Chương 3290: Nhập vai tuồng

Chương 3290: Nhập vai tuồng

Tiêu Phàm trong tay 10 khối ngọc bài, tăng thêm phía trước 15 khối, nhưng chính là 25 khối a.

Phóng nhãn vạn tộc tu sĩ, ai còn có nhiều như vậy ngọc bài đây?

Không phải người khác không đủ cường đại, mà là ai cũng không có nghĩ qua, Tiêu Phàm chiếm lấy ngọc bài phương pháp.

"25 khối liền kinh ngạc như vậy, ta muốn cầm trên tay 90 khối đều lấy ra, còn không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai?" Tiêu Phàm âm thầm khinh bỉ nói.

Thật sự là hắn ngọc bài đến quá dễ dàng, so sánh với người khác trăm cay nghìn đắng, hắn tự nhiên không biết thắng được một khối ngọc bài gian nan.

Cho dù là Ma Long tử cùng Thần Long tử, vì lấy được một khối ngọc bài, cũng phải bỏ qua thân phận, cố ý đi khiêu khích người khác.

Bằng không mà nói, người khác biết rõ thực lực không bằng hắn, chắc chắn sẽ không nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ đánh cược.

Thần Long tử nhìn thấy Tiêu Phàm trên tay đánh ngọc bài, sắc mặt cảm giác có chút đau rát, tựa như lại bị người hung hăng quạt một bạt tai.

Hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng, cái này Nhân tộc tiểu tử, rốt cuộc là ai, làm sao có thể có nhiều như vậy ngọc bài?

Chủ yếu nhất là, gia hỏa này thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn một cái, hiển nhiên là không đem hắn để ở trong lòng a.

"Thế nào, ngươi còn có mua hay không?" Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới cười nhìn lấy Thần Long tử, cái kia trong tươi cười, tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Thần Long tử sắc mặt âm tình bất định, 10 khối ngọc bài, coi như dựa theo hắn nói tới 5000 vạn một cái địa vực, vậy cũng muốn 5 ức trung phẩm nguyên tinh a.

Đừng nói 5 ức trung phẩm nguyên tinh, chính là 1 ức, hắn cũng chưa chắc có thể cầm ra được a.

Huống hồ, Tiêu Phàm cũng sẽ không thực nguyện ý đem 5 ức trung phẩm nguyên tinh bán cho hắn.

"5 ức trung phẩm nguyên tinh đều không lấy ra được?" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn Thần Long tử một cái.

Thần Long tử mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm đầu khe hở chui vào, hắn đây nha cũng thật mất thể diện.

"Ta ra 5 ức trung phẩm nguyên tinh!"

~~~ lúc này, phía ngoài đoàn người bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm, không ít người tự giác nhường ra một con đường, lại là 1 cái mang theo mũ rơm thiếu niên đi đến.

"Thí!" Có người kinh hô ra một cái tên, sau đó không chút do dự hướng phía sau thối lui.

Những ngày qua, Thí cái tên này, đã vang dội Phi Tiên cổ.

Từ hơn hai tháng trước đánh bại Ma Thái Hư bắt đầu, hắn không biết đánh bại bao nhiêu cao thủ, thắng được không ít ngọc bài.

Thậm chí ngay cả Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong bọn họ cũng cùng hắn đối chiến qua, nhưng hắn từ không thua trận.

Tiêu Phàm nhìn thấy Thí Thần đến, trên mặt hơi sững sờ, ngay sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Trên người ngươi có bao nhiêu ngọc bài, có bao nhiêu, ta thu bao nhiêu." Thí Thần đi tới Tiêu Phàm phụ cận, tùy tiện nói.

"Thực?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Nói xong, Tiêu Phàm trong tay lại lấy ra 30 khối, tăng thêm phía trước 25 khối, trên tay hắn ngọc bài vượt qua 50 khối.

"Tê ~" bốn phía tu sĩ thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

55 khối ngọc bài a, giá trị không thể đo lường, đã có thể mua xuống rất nhiều chủng tộc rồi ah.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, muốn biết Tiêu Phàm thân phận, nhưng bọn hắn xác thực chưa từng gặp qua Tiêu Phàm dung mạo, trong lúc nhất thời có chút đả cổ.

Trong mắt rất nhiều người hiện lên nồng nặc tham lam, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm trong tay 40 khối ngọc bài cướp đến tay.

Chỉ là, trở ngại vạn tộc đổ vực trận chiến quy củ, bọn họ cũng không dám tự tiện xuất thủ.

Bất quá có thật nhiều người lại là đánh lên tiểu tâm tư, mặc dù ngọc bài không thể cướp đoạt, nhưng nếu là đổi thành nguyên tinh, vậy cũng không có người quản a.

Dù sao, vạn tộc đổ vực trận chiến quy củ, chỉ là không cho cướp đoạt vực ngọc bài, cũng không có nói không cho cướp đoạt nguyên tinh.

Nhìn xem trong mắt rất nhiều người nồng nặc tham lam, Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, hướng về phía Thí Thần cười nói: "Tổng cộng 20 ức trung phẩm nguyên tinh!"

"Ngươi đếm xem." Thí Thần tùy ý ném cho Tiêu Phàm một mai càn khôn giới.

"Nhiều." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, sau đó cầm trong tay 40 khối ngọc bài ném cho Thí Thần, liền tựa như ném rác rưởi một dạng.

Đám người không khỏi nuốt nước miếng một cái, cái kia trong càn khôn giới thế nhưng là 20 ức trung phẩm nguyên tinh a, bọn họ chỗ nào còn có thể bình tĩnh?

"Tiểu tử, ta nói 5000 vạn mua một khối, ngươi bán cho hắn, vì sao không bán cho ta?" Thần Long tử mặt âm trầm, thừa cơ làm khó dễ nói.

"Ngươi mắt mù, hay là lỗ tai điếc, không nghe thấy sao, muốn bán chỉ là một chục một chục bán!" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Thần Long tử nói, "Ngươi vừa mới nếu là xuất ra 5 ức trung phẩm nguyên tinh, cái kia 10 khối ngọc bài dĩ nhiên chính là ngươi."

"Ngươi chờ, ta hiện tại lập tức đi góp nguyên tinh." Thần Long tử trong mắt lóe lên một vòng tha thiết.

5 ức trung phẩm nguyên tinh liền có thể đổi lấy một cái địa vực, cuộc mua bán này quá có lời.

"Không có ý tứ, ngọc bài không thấy." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Các ngươi muốn mua, tìm hắn a."

Nói xong, ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Thí Thần, hận không thể lập tức hướng về đem cái kia 40 khối ngọc bài đoạt tới.

"Bán lẻ, 2 ức trung phẩm nguyên tinh một khối, 10 khối có thể giảm 10% 18 vạn trung phẩm nguyên tinh." Thí Thần vung vẩy trong tay ngọc bài nói.

Đám người nghe vậy, trên mặt tha thiết trong nháy mắt biến mất.

Rất nhiều người trong lòng càng là tức giận không thôi, vừa mới 5 ức có thể mua 10 khối, bọn họ vậy mà không có mua, hiện tại mua một khối đều cần 2 ức trung phẩm nguyên thạch, cái này may mà quá lớn.

"Ngươi giá tiền này cũng quá bất hợp lý rồi ah?" Có người khó chịu mở miệng nói.

"Không hợp thói thường?" Thí Thần khinh thường cười một tiếng, nói: "Trước mấy ngày, ta một khối còn bán 3 ức đây, hiện tại bán 2 ức, đã rất ít đi tốt a?"

"Có thể ngươi vừa mới vẻn vẹn mất 5 ức mua a." Đám người khóe miệng giật một cái, có người càng là nhận ra được, cả kinh kêu lên: "Đoạn thời gian trước là ngươi bán ngọc bài?"

"Làm sao, không được sao?" Thí Thần ngữ khí mười điểm băng lãnh, "Ta ngọc bài là mình dùng mệnh đổi lấy, chẳng lẽ ta không thể bán sao?"

Đám người không còn gì để nói, bọn họ cũng biết qua Thí Thần sự tình, cho dù là Nhân tộc, cũng không có tư cách trách hắn.

Bởi vì hắn vốn là không có tư cách tham gia đổ chiến, đúng là hắn dùng mạng của mình thắng được mới bắt đầu một khối ngọc bài, hắn trong tay ngọc bài, cùng nhân tộc không có bất cứ quan hệ nào.

Hơn nữa, Thí Thần thực lực thế nhưng là mọi người đều biết, còn không người dám đi uy hiếp hắn.

Khi mọi người trầm mặc bất kể, Thí Thần lại là nhe răng cười nói: "Hiện tại tiểu gia thay đổi chủ ý, một khối 3 ức, một đánh hai 17 vạn, thiếu một khối nguyên tinh đều không được.

Ta ngược lại muốn xem xem, là nguyên tinh trọng yếu, vẫn là ngọc bài trọng yếu, hoặc là chủng tộc trận chiến tư cách, cùng Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch trọng yếu!"

Đám người nghe vậy, lập tức nín thở ngưng thần, ai không muốn tại chủng tộc chi chiến bên trong đại triển quyền cước, nhất cử đoạt được Phi Tiên thánh cảnh tư cách đây?

"~~~ chúng ta nhanh đi chuẩn bị nguyên tinh, 27 vạn mua 1 cái tư cách, không thua thiệt." Có người mở miệng, sau đó không ít tu sĩ nhanh chóng rời đi.

"Tiểu tử kia đâu?" Thần Long tử quét mắt bốn phía, lại là không thấy được Tiêu Phàm bóng dáng.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, nhìn thấy Tiêu Phàm trốn vào một bên núi rừng bên trong, hậu phương còn có không ít người lặng lẽ theo đuôi.

"Cầm 20 ức nguyên tinh liền muốn chạy?" Thần Long tử cười lạnh, không chút do dự đuổi theo.

Thí Thần cầm trong tay ngọc bài, dư quang nhìn lướt qua Thần Long tử bọn họ rời đi yên tâm, trong lòng cười thầm nói: "Nhập vai tuồng.".