Chương 3291: Các ngươi xác định?

Chương 3291: Các ngươi xác định?

Lại nói Tiêu Phàm trốn vào một bên trong rừng, động tác mười điểm nhẹ nhàng, sợ kinh động đến cái gì.

Hắn giờ phút này, liền tựa như 1 cái nhà giàu mới nổi, đột nhiên chiếm được 20 ức trung phẩm nguyên tinh, chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi thị phi này.

Đáng tiếc, hậu phương không ít tu sĩ lại là theo đuổi không bỏ.

Bọn họ không dám cướp đoạt Tiêu Phàm trên người ngọc bài, có thể hoàn toàn có thể cướp đoạt Tiêu Phàm trên người nguyên tinh a.

Huống hồ, gia hỏa này nói trên người mình đã không thấy ngọc bài, coi như bị Thiên Hoang đặc sứ biết rõ, cũng sẽ không trách cứ hắn môn.

Dù sao, Thiên Hoang đặc sứ cũng không biết cái gì đều xen vào việc của người khác.

Bay nhanh chốc lát, Tiêu Phàm rốt cục đã ngừng lại thân hình, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem hậu phương.

Nơi này, đã cách vạn tộc đổ vực chiến trường phía trên vạn dặm khoảng cách, coi như giết người, hắn cũng không cố kỵ gì.

"Hô hô!"

Tiêu Phàm dừng bước lại một sát na kia, lần lượt từng bóng người trong nháy mắt từ trong rừng xông ra, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Tiểu tử, đem nguyên tinh giao ra!" 1 cái toàn thân đen kịt, giống như Hắc Thiết một dạng ngoại tộc tu sĩ nhe răng cười một tiếng lộ ra một ngụm cao thấp không đều răng.

"Đem nguyên tinh giao ra, chúng ta thả ngươi một con đường sống, bằng không mà nói, ha ha ~" 1 cái cầm trong tay tháng câu hắc giáp tu sĩ âm hiểm cười không thôi.

Những người khác cũng ngạo mạn nâng lên đầu, giống như kiêu ngạo gà trống một dạng.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm đã là cùng đường mạt lộ, muốn sống sót, chỉ có thể đem nguyên tinh giao ra.

"Ân, đây là ý kiến hay." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, mười điểm chăm chú nhìn mấy người nói.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, sau một khắc, trong rừng một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay sau đó mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập mà ra.

Truy sát Tiêu Phàm mười mấy người, vẻn vẹn 1 cái hô hấp không đến thời điểm, liền tất cả đều ngã trên mặt đất, không một người sống.

"Cứ như vậy mặt hàng, cũng dám cướp bóc?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nhìn dưới mặt đất thi thể, trong mắt đều là khinh thường.

Phất tay, mặt đất thi thể tất cả đều bị hắn ném vào thể nội thế giới, hơn nữa đem không khí cũng xử lý một lần.

Làm xong tất cả những thứ này, cũng vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp mà thôi, sau đó Tiêu Phàm tựa như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, nghênh ngang bay ra rừng cây, lại dọc theo đường cũ trở về.

Muộn một chút chạy tới Thần Long tử đám người, nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh từ trên cao lướt qua, không khỏi nhíu mày.

Bọn họ nhưng khi nhìn đến có rất nhiều người truy sát Tiêu Phàm đi a, làm sao hiện tại Tiêu Phàm như không có chuyện gì xảy ra trở về đây, cái kia đuổi giết hắn những người kia lại đi nơi nào?

Đám người trong lòng hoài nghi, nhưng mục đích của bọn hắn thế nhưng là Tiêu Phàm, những người kia sinh tử cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thần Long tử thần sắc xoắn xuýt, hắn rất muốn cho Tiêu Phàm một bài học, cũng cướp đoạt trên người của hắn nguyên tinh, có thể điều kiện tiên quyết là lặng yên không tiếng động làm chuyện này.

Vốn cho là Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, lấy hắn thực lực, ứng phó 1 cái vô danh tiểu tốt, hẳn là chuyện dễ dàng tình.

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm đột nhiên phản hồi, lại là làm rối loạn hắn kế hoạch.

"Không được, nếu để cho hắn trở về, muốn cướp hắn nguyên tinh khó khăn." Thần Long tử âm thầm trầm ngâm một tiếng.

Vạn tộc đổ vực chi chiến sắp đến, nếu là công nhiên xuất thủ ứng phó Nhân tộc tu sĩ, đây chính là dễ dàng bốc lên 2 đại chủng tộc ở giữa mâu thuẫn, tốt nhất vẫn là không nên bị người nhìn thấy.

Ý nghĩ vừa dứt, cách đó không xa trong cổ lâm, bỗng xông ra lần lượt từng bóng người, điên cuồng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Thần Long tử sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới, lại có người cũng không nhịn được xuất thủ.

Thần Long tử tự nhiên không muốn để cho người khác lấy được Tiêu Phàm trên người 20 ức trung phẩm nguyên tinh, chỉ thấy hắn lấy ra một khối, liền che kín khuôn mặt của hắn, sau đó không chút do dự phóng lên tận trời.

Chỉ là hắn vừa mới đạp không mà lên, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng tốc, hướng về Đổ Vực chiến trường bay đi.

"1 đám phế vật, này cũng ngăn không được!" Thần Long tử giận mắng không thôi, thế nhưng hắn cách xa nhau quá xa, căn bản liền không kịp xuất thủ.

Rơi vào đường cùng, Thần Long tử đành phải gỡ xuống miếng vải đen, nhanh chóng đi theo.

Nhường hắn kinh ngạc chính là, những cái kia người truy sát thực không phải bình thường điên cuồng, khi hắn đuổi tới Đổ Vực biên giới chiến trường thời điểm, những người kia vẫn không có từ bỏ.

Những người này, vì cướp đoạt Tiêu Phàm 20 ức trung phẩm nguyên tinh, cũng thực sự là liền mệnh đều không muốn.

Thần Long tử lại là không cái kia da mặt, hắn dù sao cũng là Long tộc 3 đại long tử, nếu là cùng bị người liên thủ cướp đoạt nguyên tinh, vậy coi như chuyện gì chứ?

Bất quá rất nhanh, hắn liền may mắn mình làm quyết định này, may mắn bản thân không có xuất thủ cướp đoạt.

Bằng không mà nói, liền không có người có thể cứu được hắn.

Chân trời, Tiêu Phàm bị chừng 20 người truy sát, điên cuồng chạy trốn, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

"A, cái kia không phải Nhân tộc cái kia bán địa vực ngọc bài tiểu tử sao, làm sao bị người đuổi giết?"

"Còn có thể là cái gì, nhất định là có người coi trọng trên người của hắn nguyên tinh, đây chính là 20 ức trung phẩm nguyên tinh a, đầy đủ mua một chủng tộc trận chiến tư cách."

"~~~ 1 lần này phiền toái, nhiều người như vậy truy sát, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, ai, tài không lộ ra ngoài a, ai kêu tiểu tử này quá kiêu ngạo đây?"

Đám người nhìn thấy xa xa chiến đấu, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, bọn họ rất nhiều người đều rất muốn xông tới tham dự một phen.

Vạn nhất vận khí tốt, giết chết Tiêu Phàm, coi như có thể có được 20 ức trung phẩm nguyên tinh a.

"Cứu mạng a, có người công nhiên cướp đoạt vực ngọc bài!" Tiêu Phàm sợ hãi rống giận, tiếng truyền tứ phương.

Vô số chủng tộc tu sĩ bỗng nhiên phóng nhãn trông lại, trong lòng kinh ngạc hết sức, ai chán sống, thậm chí ngay cả ngọc bài cũng dám đoạt, chẳng lẽ lúc trước nhất tộc đẫm máu giáo huấn còn chưa đủ à?

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy 1 đám tu sĩ đang ở vây công một người thời điểm, trong lòng cũng tin thêm vài phần, rất nhiều tu sĩ không khỏi nhao nhao hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí bay đi.

"Dừng tay!" Một tiếng quát như sấm vang lên, một cỗ hoảng sợ chi uy mãnh liệt mà tới, Thiên Địa bỗng bình tĩnh trở lại.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy một người mặc bạch sắc mây áo trung niên nam tử bay vụt mà tới, bên cạnh hắn còn đi theo 2 cái thiếu nam thiếu nữ.

"Là Thiên Hoang đặc sứ!" Đám người thở sâu, vội vàng lui sang một bên, cung kính nhìn xem người tới.

"Tiền bối, có người cướp ta ngọc bài!" Tiêu Phàm nhìn thấy ngày đó hoang đặc sứ, vội vàng hét lớn.

"Tiểu tử, ngươi ít tại cái này chớ có nói hươu nói vượn!" Trong đó một cái ngoại tộc tu sĩ cười lạnh không thôi, "Chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi giải quyết một điểm ân oán cá nhân mà thôi, ở đâu là đoạt ngươi ngọc bài, liền xem như đoạt ngươi ngọc bài, vậy cũng phải trên người ngươi có ngọc bài có thể đoạt a."

"Chính là, tiểu tử, ngươi thiếu nợ ta 20 ức nguyên tinh, chúng ta cùng ngươi đòi nợ, thiên kinh địa nghĩa mà thôi, ngươi cho rằng Thiên Hoang đặc sứ sẽ cứu ngươi sao?" Một cái khác ngoại tộc khôi ngô tu sĩ cũng nhe răng cười nói, hoàn toàn không có chút nào sợ ý tứ.

"Phải giải quyết bốn người ân oán, đi một bên." Trung niên nam tử khó chịu nói, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối, bọn họ thực sự là muốn cướp ta ngọc bài." Tiêu Phàm hét lớn, tựa như sợ trung niên nam tử đi một dạng.

"Ngươi luôn miệng nói chúng ta đoạt ngươi ngọc bài, ngươi ngược lại là xuất ra ngọc bài đến a, miễn là ngươi có thể cầm được ra ngọc bài đến, coi như chúng ta đoạt ngươi ngọc bài làm sao?" Khôi ngô tu sĩ khinh thường nói.

Mấy người tất cả đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, bọn họ thế nhưng là chính tai nghe được, Tiêu Phàm nói trên người hắn không có ngọc bài, lại làm sao có thể cầm được ra ngọc bài đây?

"Các ngươi xác định?" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười nhìn lấy những người kia, lộ ra một tia hí ngược..