Chương 3292: Mượn đao giết người

Chương 3292: Mượn đao giết người

Đám người nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên 1 cái lộp bộp, nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại.

Chẳng lẽ gia hỏa này trên tay còn có ngọc bài?

Nếu là hắn thật sự có thể xuất ra ngọc bài, vậy chờ đợi bọn hắn, coi như là sự đả kích mang tính chất hủy diệt a, thậm chí khả năng, tất cả mọi người phải ở lại chỗ này.

"Tiền bối, bọn họ liền là coi trọng trên tay của ta những cái này ngọc bài, cho nên muốn ăn cướp trắng trợn, giết người diệt khẩu!" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem chung quanh tu sĩ.

Sau đó, ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, lòng bàn tay của hắn, bỗng thêm ra đánh một chục ngọc bài.

Không sai, chính là đánh đánh, mà không phải từng khối từng khối.

Tiêu Phàm trước đó trong tay ngọc bài, thế nhưng là nhiều đến 106 khối, cho Hoang gia 15 khối, Thí Thần 40 khối.

Trên người hắn nhưng còn có 51 khối a!

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng không có toàn bộ lấy ra, chỉ là xuất ra 40 khối, còn có 10 khối, hắn là chuẩn bị dùng để tham gia chủng tộc trận chiến.

Những cái kia truy sát Tiêu Phàm tu sĩ, tập thể trợn tròn mắt.

Tiểu tử này không phải là không có ngọc bài sao, tại sao lại xuất ra 40 khối?

Hắn một Nhân tộc tu sĩ, trên người tại sao có thể có nhiều như vậy ngọc bài?

Đám người nghĩ không hiểu, cũng không muốn suy nghĩ, hiện tại Tiêu Phàm đem ngọc bài lấy ra, há chẳng phải là nói rõ bọn họ thật là vì cướp đoạt ngọc bài?

Hơn nữa, Tiêu Phàm trên tay có 40 khối ngọc bài nhiều, cái này cũng đáng giá tất cả mọi người bọn họ đánh vỡ đầu lâu đến cướp đoạt.

Dù sao, một chút chủng tộc nhỏ, toàn bộ chủng tộc đều chưa chắc có thể có được 40 cái địa vực.

"Ngươi, ngươi đùa bỡn chúng ta!" Những người kia tức giận hướng về phía Tiêu Phàm rống giận, hai mắt đỏ bừng hết sức.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ còn thế nào không minh bạch, Tiêu Phàm là cố ý nói ra trước đó những lời đó, chính là dẫn bọn họ mắc câu mà thôi.

~~~ nguyên bản bọn họ xác thực chỉ là muốn cướp đoạt nguyên tinh, nhưng bây giờ lại trở thành cướp đoạt ngọc bài, hai loại hậu quả thế nhưng là hoàn toàn khác biệt, tất cả mọi người khóc không ra nước mắt.

Bùn đất dính rơi đũng quần, không phải cứt cũng là cứt.

"Còn mời tiền bối vì vãn bối làm chủ." Tiêu Phàm căn bản không để ý tới bọn họ, mà là nhìn về phía ngày đó hoang đặc sứ trung niên nam tử.

Trung niên nam tử trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, hắn mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng là có thể đại khái đoán được một ít chuyện.

Những người này, hơn phân nửa là bị cái này Nhân tộc tiểu tử đùa bỡn.

Chỉ là hắn thân làm Thiên Hoang đặc sứ, căn bản không bỏ ra nổi chứng cứ, cũng khinh thường tại đi thu thập chứng cứ mà thôi.

Thiên hạ sinh linh đâu chỉ ức vạn, chết mấy cái lại tính là cái gì đây?

"Công nhiên cướp đoạt ngọc bài, nhiễu loạn vạn tộc đổ vực chi chiến người, giết không tha." Trung niên nam tử nhàn nhạt đảo qua những tu sĩ kia, trong mắt hàn mang bắn ra bốn phía.

"Không phải, tiền bối, chúng ta không phải là vì cướp đoạt hắn ngọc bài!"

"Tiền bối tha mạng, còn mời tiền bối . . ."

Vây giết Tiêu Phàm một đám tu sĩ vội vàng xin khoan dung, đáng tiếc, tính mạng của bọn hắn ở Thiên Hoang đặc sứ trong mắt, giống như giun dế, làm sao có thể tha thứ bọn họ đâu?

Cho dù bọn họ thực không sai, cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn yêu cầu chỉ là không người dám nhiễu loạn vạn tộc đổ vực chi chiến mà thôi.

Không đợi những người kia nói hết lời, đột nhiên cảm giác cổ họng bị một cái đại thủ nắm chặt đồng dạng, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt từ trong cơ thể của bọn họ bắn ra.

Vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, 10 ~ 20 người, toàn bộ chết không nhắm mắt.

Bốn phía tu sĩ câm như hến, không có người nào dám mở miệng, lại càng không cần phải nói xin tha.

Trong đám người đến chậm một bước Thần Long tử nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, toàn thân đều đang run rẩy kịch liệt lấy.

Một chút xíu, chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền là một người trong những người kia!

Cũng may hắn đi theo phía sau do dự một chút, cho nên mới không chạy tới, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ bởi vì cướp đoạt ngọc bài tội, mà bị vô tình giết chết.

Nghĩ vậy, Thần Long tử lạnh cả tim, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn làm sao không biết, tất cả những thứ này đều là cái này Nhân tộc tiểu tử cố ý tính toán bọn họ, phàm là nghĩ người giết hắn, tất cả đều chết ở tại chỗ.

Chủ yếu nhất là, hắn giết người còn không cần đích thân động thủ, mà là mượn nhờ Thiên Hoang đặc sứ tay.

"Đa tạ tiền bối trả vạn tộc đổ vực chiến trường 1 mảnh thanh minh." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, trong tay ngọc lệnh chẳng biết lúc nào đã là thu hồi.

Trung niên nam tử kia hơi hơi nhìn Tiêu Phàm một cái, nhẹ nhàng gật đầu liền tại chỗ biến mất.

Ngược lại là phía sau hắn 2 cái thiếu nam thiếu nữ, lại là khó chịu nhìn Tiêu Phàm một cái, lúc này mới rời đi.

Đợi đến những người kia biến mất, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, ngay sau đó nhìn dưới mặt đất 10 ~ 20 cỗ thân thể thở dài, nói: "Ai, vốn định chỉ cần tiền bối hơi trừng phạt một chút các ngươi, không nghĩ tới muốn mạng của các ngươi."

Nghe nói như thế, chung quanh tu sĩ trong mắt đều là nồng nặc vẻ khinh bỉ, ngươi nha nếu là không muốn mạng của bọn hắn, vừa rồi ngươi ngược lại là nói a.

Làm sao hiện tại người đã chết, ngươi liền nói không muốn mạng của bọn hắn?

"Ai, quen biết một trận, ta liền làm chút chuyện tốt, thay các vị nhặt xác a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, phất tay, mặt đất tất cả thi thể đều biến mất hết.

Bốn phía tu sĩ vẻ mặt hối hận, bọn họ làm sao lại không nghĩ tới đây.

Những người này đều là Đại Đế cảnh tu sĩ a, vốn liếng khẳng định mười điểm phong phú, nhưng bây giờ, những thi thể này tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm tay.

Bọn họ nếu là sớm một chút điểm, đoạt được một cỗ thi thể, cái kia cũng là không nhỏ tài phú a.

Nhưng Tiêu Phàm giờ phút này, bọn họ mới biết được Tiêu Phàm chân chính chỗ đáng sợ, không cần tự mình động thủ, liền có thể giải quyết nhiều người như vậy, hơn nữa còn có thể thu được một bút tài sản lớn.

Cái này mượn đao thủ đoạn giết người, triệt để kinh hãi ở đây tu sĩ.

"Các vị, ai còn muốn ngọc bài sao?" Đám người trầm mặc thời khắc, Tiêu Phàm vừa cười vừa nói.

Đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cũng không dám lại khinh thường cái này Nhân tộc tu sĩ, hắn miễn phí chút sức lực, liền giết hơn 10 cái địch nhân, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

"Yên tâm, công khai ghi giá, 3 ức trung phẩm nguyên tinh một khối, 10 khối mà nói, giảm 10% 27 ức." Tiêu Phàm nhìn thấy đám người trầm mặc, tiếp tục nói: "27 ức có thể mua một chủng tộc trận chiến tư cách, không thua thiệt a?"

Đám người khóe miệng giật một cái, ngươi nha trước đó không phải một khối bán 5000 vạn khối trung phẩm nguyên tinh sao, làm sao hiện tại trực tiếp trướng gấp sáu lần?

Hơn nữa, giá tiền này làm sao quen thuộc như vậy chứ?

"Hắn cùng Thí là cùng một bọn?" Có người thấp giọng khẽ nói.

Những người khác nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hiểu thông suốt tới, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Vừa rồi một màn, là Tiêu Phàm đang cảnh cáo bọn họ, tốt nhất đừng đánh ta trên người nguyên tinh chủ ý, bằng không mà nói, vừa rồi chết những người kia chính là bọn họ tấm gương.

Tiêu Phàm trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười, tựa như vừa rồi chết cái kia chừng 20 cá nhân không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Nhưng càng là như thế, đám người càng thấy được Tiêu Phàm đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi có dám cùng ta cược một trận!" Liền khi đám người trầm mặc thời khắc, trong đám người Thần Long tử cũng nhịn không được nữa đứng dậy.

Tất nhiên giở trò chơi không lại ngươi, vậy ta liền công khai.

Coi như ngươi cùng Thí là cùng một bọn, Thí thực lực cường hãn, có thể so sánh không có nghĩa là ngươi thực lực cũng cường đại.

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhường ra một con đường, chỉ thấy Thần Long tử mặt âm trầm, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ngươi dám hay không?".