Chương 3293: Ta sợ ngươi chơi xấu

Chương 3293: Ta sợ ngươi chơi xấu

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Thần Long tử, không có mở miệng.

Thần Long tử thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ, lập tức trầm giọng nói: "Làm sao, không dám sao?"

"Không dám?" Tiêu Phàm cười lắc đầu, nói: "Cũng không phải không dám, chỉ là ta sợ ngươi chơi xấu."

"Nhiều như vậy mắt nhìn, ai dám chơi xấu? Huống hồ, hiện tại vạn tộc đổ vực chi chiến vòng thứ nhất còn không có kết thúc." Thần Long tử nhe răng cười nói, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Hắn thấy, cái này rõ ràng là Tiêu Phàm biểu hiện chột dạ, càng là như thế, hắn lại càng muốn ép cùng Tiêu Phàm cược một trận.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tiếp xuống một câu, lại làm cho Thần Long tử con ngươi co rụt lại.

"Đã như vậy, vậy liền đánh cược nhỏ một trận, 10 khối ngọc bài a, vừa lúc một chủng tộc trận chiến tư cách." Tiêu Phàm thờ ơ nói, tiện tay ném ra 10 khối ngọc bài.

Động tác kia, phiêu dật thoải mái, rõ ràng là không đem 10 khối ngọc bài để ở trong mắt a.

Trong mắt hắn, có lẽ cược 10 khối ngọc bài, thật đúng là nhỏ cược mà thôi.

Nhưng Thần Long tử sắc mặt lại là khó coi hết sức, chỉ là bàn về quyết đoán, hắn cũng đã thua.

Trên người hắn quả thật có mười mấy khối ngọc bài, đây chính là hắn 2 tháng đánh cược tốn sức trăm cay nghìn đắng thắng được.

Nếu như muốn hắn duy nhất một lần xuất ra 10 khối ngọc bài đánh cược, hắn thật đúng là không can đảm này cùng quyết đoán.

Vạn nhất thua, hắn liền tiến vào vòng thứ hai tư cách cũng bị mất.

"Sẽ không thua, tiểu tử này rõ ràng là đang lừa ta!" Thần Long tử trong lòng âm thầm phủ định, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng kiên định, cắn răng nói: "Tốt, 10 khối liền 10 khối!"

"A? Xem ra trên người ngươi ngọc bài còn không ít a." Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Thần Long tử, nói: "Nếu không, ta cược trên người ngươi tất cả ngọc bài?"

Tất cả ngọc bài?

Thần Long tử hô hấp đều trở nên dồn dập lên, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, cười nói: "Tốt, ta chỗ này có 16 khối ngọc bài!"

Cược 10 khối cũng là cược, cược 16 khối cũng là cược, dù sao thì là 1 cái hai vòng tư cách danh ngạch mà thôi.

Nếu bị thua, chính là thua mất một cái danh ngạch.

Nếu là thắng, vậy mình góp thành 32 khối ngọc bài, nhưng chính là tương đương với 3 cái danh ngạch a.

"Vậy ta cũng lại thêm sáu khối!" Tiêu Phàm nhíu mày, tiện tay ném ra sáu khối ngọc bài, "Bây giờ hối hận, còn kịp!"

"Hối hận?" Thần Long tử khinh thường, nói: "Ta Thần Long tử trong từ điển, chưa từng có hối hận 2 chữ, cái này 16 khối ngọc bài ta muốn định, chiến."

Bốn phía tu sĩ nghe vậy, vội vàng hướng về giáp ranh thối lui, đem phiến chiến trường này chảy ra.

Giờ phút này, 2 người đã đã đạt thành hiệp nghị, hơn nữa thân ở bên trong chiến trường, đã không có đổi ý đường sống, muốn trận này đánh cược kết thúc, chỉ có một phương nhận thua.

"Đây không phải là Vô Trần sao? Hắn lại ở trong này gạt người?" Đột nhiên, biên giới chiến trường trong đám người truyền đến 1 thanh âm.

"Thực sự là hắn, hắn cố ý kỳ địch lấy yếu, đánh bại tộc ta xếp hạng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ 300 thiên tài, lừa gạt sáu khối ngọc bài!"

"Tộc ta thiên tài thế nhưng là xếp hạng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng hơn một trăm tên, cũng bại bởi hắn, người nọ là ai? Vậy mà cùng Vô Trần cược 16 khối ngọc bài, chẳng lẽ hắn ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng cực cao?"

"Hẳn là a, chúng ta đã đem Vô Trần gạt người tin tức truyền khắp toàn bộ chiến trường, nếu như thực lực không mạnh bằng hắn mà nói, khẳng định không dám giao thủ với hắn."

Lại có mấy người không kiêng nể gì cả đang nghị luận, bọn họ có lẽ là muốn cho người xung quanh đều biết Tiêu Phàm tiếng xấu.

~~~ nhưng mà, lời này nghe vào Thần Long tử trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía đối diện Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi, liền Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ hơn một trăm tên thiên tài đều thua, hắn cái bài danh này hơn 300 tên người, như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

Một cỗ hối hận trong nháy mắt quanh quẩn trong lòng, nhưng càng nhiều là đối vừa mới nghị luận người phẫn nộ.

Ngươi nha không nói sớm, người này cường đại như thế, các ngươi vừa rồi tại sao không nói?

Nếu như các ngươi nói, ta cũng sẽ không giao thủ với hắn a.

Còn có, các ngươi đem gia hỏa này gạt người tin tức truyền khắp toàn bộ chiến trường, có thể ta vì cái gì không biết đây?

Bốn phía tu sĩ cũng là rung động không hiểu, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, bọn họ rốt cuộc minh bạch Tiêu Phàm trong tay vì sao có nhiều như vậy ngọc bài.

Hóa ra hắn chính là như vậy cố ý gạt người khiêu chiến hắn, sau đó thắng được đối phương ngọc bài.

Loại này thủ đoạn mặc dù không quang minh, có thể nói trở lại, nếu như hắn thực lực không mạnh, vậy hắn cũng tuyệt đối không có khả năng thắng được đánh cược a.

Huống chi, Tiêu Phàm thắng được cũng không phải một khối hai khối ngọc bài, mà là gần 100 khối a.

"Làm sao, còn chưa động thủ sao? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn nhường ta 3 chiêu?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Thần Long tử nói.

Nhường ngươi ba chiêu?

Thần Long tử khóe miệng giật một cái, ngươi nha liền Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ hơn một trăm tên đều có thể đánh bại, ta tại sao có thể là đối thủ của ngươi, còn nhường ngươi ba chiêu? !

"Không đúng, bên ngoài những người kia đến trùng hợp như vậy, nhất định là cùng hắn cùng một chỗ, muốn cố ý phá ta lòng tin!" Thần Long tử đột nhiên một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó cười lạnh nói nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Tốt, nhường ngươi ba chiêu!"

Mặt ngoài nói như vậy, nhưng Thần Long tử trong lòng lại là mười điểm khinh thường, thật không biết gia hỏa này dũng khí từ đâu tới, lại dám lừa gạt hắn Thần Long tử.

"Vậy ta xuất thủ." Tiêu Phàm mỉm cười, trong lòng của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bên ngoài những người kia đều đã nhắc nhở Thần Long tử, hắn lại còn không tin, tự cho là vô địch thiên hạ?

Coi như ngươi bây giờ thật vất vả tiến nhập Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ ba trăm nhiều tên, vậy thì như thế nào đây?

Hôm nay qua đi, hắn cũng không khả năng lại lừa gạt những người khác, hơn nữa, vòng thứ nhất cũng sắp kết thúc, dứt khoát cũng không tất yếu bảo trì quá nhiều thực lực.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tốc độ của hắn rất nhanh, Đại Đế cảnh đỉnh phong đều cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Ba

Không chờ đám người lấy lại tinh thần, hư không một tiếng vang giòn truyền ra, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một bàn tay hung hăng đem Thần Long tử đánh bay ra ngoài.

Thần Long tử thậm chí ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, trọng trọng đập trên mặt đất, trượt ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

"Tê ~" đám người một trận ngạc nhiên, gia hỏa này cũng quá kinh khủng đi, một bàn tay đem Thần Long tử quạt bay?

Thần Long tử mình cũng vẻ mặt choáng váng, hắn nhận định Tiêu Phàm thực lực không bằng gì, cố ý tìm người đến diễn kịch.

Nhưng hiện tại hắn mới chính thức ý thức được, cái này Nhân tộc tu sĩ, là thật rất khủng bố.

Hắn có thể đủ đánh bại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng hơn một trăm tên người, tuyệt đối không phải thổi.

"Đa tạ." Nơi xa, Tiêu Phàm mỉm cười, đem cái kia 32 khối ngọc bài thu vào trong túi.

"Hỗn trướng, dừng tay cho ta!" Thần Long tử vô cùng phẫn nộ, dùng hết toàn lực gầm thét.

Nhưng nhường hắn càng kinh hãi hơn sự tình đã xảy ra, hắn nghĩ muốn tìm Tiêu Phàm báo vừa rồi một bàn tay mối thù, nhưng hắn long lực căn bản thi triển không được nữa.

Liền lực lượng đều thi triển không được, vậy hắn Thần Long tử, chẳng phải là giống như phế nhân?

"Tí tí, ta trước đó cũng đã nói, liền sợ ngươi chơi xấu, quả nhiên ứng nghiệm." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cười nhạt nói: "Hiện tại bắt đầu, nhân sinh của ngươi từ điển, có phải hay không nhiều 2 chữ, gọi là 'Hối hận' ?".