Chương 3294: Nói chuyện làm ăn

Chương 3294: Nói chuyện làm ăn

~~~ hiện tại bắt đầu, nhân sinh của ngươi từ điển, có phải hay không nhiều 2 chữ, gọi là "Hối hận" ?

Tiêu Phàm lời nói, giống như một chuôi đao nhọn đồng dạng, hung hăng cắm ở Thần Long tử ngực.

Hối hận?

~~~ hiện tại, hắn Thần Long tử xác thực hối hận, đây chính là 16 cái địa vực a, bản thân 1 chiêu đều không đỡ được, cũng đã thua, cái này khiến hắn làm sao cam tâm đây?

~~~ hiện tại hắn nếu là cứ như vậy trở về, đoán chừng túc lão sẽ mười điểm thất vọng a.

"1 lần này cho ngươi một chút giáo huấn, lần sau, thì đừng trách ta không khách khí." Tiêu Phàm lạnh lùng để lại một câu nói, liền hướng lấy Nhân tộc vị trí bay đi.

Ở đây tu sĩ, không có một cái nào dám ngăn trở!

Một bàn tay đánh bại Thần Long tử, thực lực như vậy, thật là đáng sợ.

Thần Long tử hai mắt đỏ bừng như máu, chỉ có thể trơ mắt chơi lấy Tiêu Phàm rời đi, hắn liền đứng lên đều có chút khó khăn, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

Nếu là lại chọc giận Tiêu Phàm, cũng chẳng qua là tự rước lấy nhục mà thôi.

"Vô luận ngươi là ai, ta đều muốn ngươi chết!" Thần Long tử trong lòng lạnh giọng nói.

Vô Trần cái tên này, Thần Long tử tự nhiên là không tin, một cái liền Vạn Tộc Thiên Tài Bảng cũng không vào người, lại làm sao có thể đánh bại hắn đây?

Cái tên này, khẳng định chỉ là 1 cái biệt hiệu mà thôi.

Tiêu Phàm lại là không quan tâm Thần Long tử ý nghĩ, hắn lần nữa đi tới Nhân tộc vị trí thần chu bên bờ, nhìn về phía Thí Thần nói: "Thế nào, ngọc bài bán chạy sao?"

"Lão . . . Vô Trần đại ca." Thí Thần thiếu chút nữa thì điểm phá Tiêu Phàm danh tự, vội vàng sửa lời nói: "Còn có thể, ngươi cái kia 40 khối, ta đã bán rồi, tổng cộng 128 ức trung phẩm nguyên tinh."

Dứt lời, Thí Thần tiện tay vứt cho Tiêu Phàm một mai càn khôn giới, Tiêu Phàm lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

128 ức trung phẩm nguyên tinh, hối đoái thành cực phẩm long tinh, cũng liền hơn 6000 khối mà thôi, liền hắn cho Bạch Ma bọn họ tiền tiêu vặt đều không đủ.

Ngày đó bảy người, hắn liền cho 7 vạn cực phẩm long tinh.

"Thí Thần, ngươi có cảm giác hay không những cái này ngọc bài bán tiện nghi?" Tiêu Phàm bí mật truyền âm nói.

40 khố I ngọc bài, cũng thì tương đương với 40 cái địa vực, có thể mới vẻn vẹn bán hơn 6000 khối cực phẩm long tinh giá trị.

Bản thân vất vả vài ngày, còn không bằng ở Tổ Long bí cảnh ở bên trong lấy được long tinh một phần vạn đây?

"Cũng là không tính tiện nghi, dù sao, ngọc bài không phải chân chính địa vực." Thí Thần nghĩ nghĩ, nói: "Ngọc bài ở trên tay chúng ta không đáng tiền, bởi vì đổi không đến chân chính địa vực, nhưng nếu là ở ngũ đại gia tộc trên tay, xác thực đáng tiền, chỉ có bọn họ có thể đổi lấy chân chính địa vực."

"Vậy vừa rồi mua ngọc bài không phải cũng kiếm lợi lớn?" Tiêu Phàm biểu tình cổ quái nói.

"Yên tâm đi, ta là bán cho Nhân tộc tứ đại gia tộc, chỉ có Hoang gia không có bán." Thí Thần cười cười nói.

Tiêu Phàm lúc này mới gật gật đầu, 40 cái địa vực, nếu như cứ như vậy cho chủng tộc khác, trong lòng của hắn quả thật có chút không cam tâm.

Dù cho trong lòng của hắn lại làm sao khó chịu Hoang gia, nhưng những này địa vực đúng là thực, đối với nhân tộc mà nói, ít nhiều cũng có một chút dùng.

"Đúng rồi, đây là ta đoạn thời gian trước bán ngọc bài, đại khái bán 10 khối, kiếm lời 100 ức trung phẩm nguyên tinh." Thí Thần lại lấy ra 1 cái càn khôn giới.

10 khối thì bán 100 ức?

Tiêu Phàm hơi sững sờ, bất quá hắn rất nhanh liền biết, Thí Thần bán cho người khác tự nhiên giá cả rất cao, có thể bán cho nhân tộc, chỉ là tính cách tượng trưng thu một điểm mà thôi.

Bất quá hắn lại là không có tiếp cái kia càn khôn giới, ngược lại ném cho Thí Thần một chiếc nhẫn nói: "Chính ngươi giữ lại."

"Khó trách lão đại chướng mắt những cái này trung phẩm nguyên tinh." Thí Thần trợn to hai mắt, đắng chát cười nói.

Tiêu Phàm cho không phải là hắn vật gì khác, chính là 2 vạn cực phẩm long tinh, giá này giá trị, nhưng chính là hơn mấy trăm ức trung phẩm nguyên tinh a.

Tiêu Phàm cười cười, nhìn về phía cách đó không xa năm chiếc thần chu, rất nhanh liền bị mấy đạo ánh mắt hấp dẫn, chỉ thấy Hoang Vô Cương cùng Hoang lão tam sắc mặt tái xanh, bất thiện nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

Cũng khó trách bọn hắn tức giận như vậy, Tiêu Phàm đem ngọc bài bán cho mặt khác tứ đại gia tộc, lại không có bán cho Hoang gia, đây không phải khác nhau đối đãi sao?

"Cái này Hoang gia quá kiêu ngạo, ta liền là không bán cho bọn họ, tức chết bọn họ." Thí Thần hung tợn nói.

Tiêu Phàm lại là cười lắc đầu, nói: "Có lẽ, chúng ta cùng Hoang gia quan hệ trong đó, không cần thiết huyên náo như vậy cương."

Nói đến đây, Tiêu Phàm bỗng đạp không mà lên, hướng về Hoang gia vị trí thần chu bay đi.

"Ngươi tới làm cái gì?" Tiêu Phàm vừa mới leo lên thần chu, Hoang Vô Cương liền sắc mặt khó coi đi tới, nổi giận nói.

"Ta tới cùng Hoang gia làm một cuộc làm ăn, không hoan nghênh phải không?" Tiêu Phàm mỉm cười, ngay sau đó không tiếp tục để ý Hoang Vô Cương, mà là nhìn về phía Hoang gia túc lão Hoang lão tam.

Hoang lão tam mặt âm trầm, Tiêu Phàm làm hai chuyện nhường hắn thật mất mặt, thậm chí để Hoang gia mất mặt, cái này khiến hắn làm sao thư sướng đây?

"Ngươi nghĩ nói làm ăn gì?" Hoang lão tam trầm giọng nói, chẳng biết tại sao, hắn đối Tiêu Phàm có một loại nhàn nhạt kiêng kị.

"Hoang tam tổ?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện 57 khối ngọc bài.

"Nhiều như vậy ngọc bài?" Đám người con ngươi co rụt lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngay cả Hoang lão tam nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh, 57 khối ngọc bài, đây chính là tương đương với 57 cái địa vực a.

Phải biết, Man Hoang Cổ Cương tổng cộng cũng chỉ có chừng 600 cái địa vực mà thôi, Tiêu Phàm trong tay ngọc bài, đã tương đương với Man Hoang Cổ Cương một phần mười cương thổ.

"Tiểu hữu, 3 ức trung phẩm nguyên tinh một khối ngọc bài, ta mua hết." Không đợi Hoang Vô Cương mở miệng, Bắc Thần Hồn liền lao đến, ánh mắt sáng quắc hướng về Tiêu Phàm trong tay ngọc bài.

"Lão hủ ra 4 ức!"

"Ta 4.5 ức!"

"Ta 5 ức!"

Hiên Viên Huyền Đạo, Độc Cô cùng một cái khác lão giả nhao nhao bước lên thần chu, vẻ mặt tha thiết nhìn xem Tiêu Phàm trong tay ngọc bài.

57 khối ngọc bài a, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua có thể thắng nhiều như vậy ngọc bài.

Mấy giới vạn tộc đổ vực chi chiến, Nhân tộc đều chỉ dùng của mình địa vực đi đổi lấy chủng tộc trận chiến tư cách, cái này cũng dẫn đến Nhân tộc địa vực càng ngày càng ít.

Tuy nói Nhân tộc 3000 vực, nhưng trên thực tế sớm đã không đủ 3000 vực.

"Tiểu hữu là cùng ta tới nói chuyện làm ăn, cũng không phải tìm các ngươi!" Hoang lão tam lấy lại tinh thần, vội vàng đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, bắt đầu xua đuổi Bắc Thần Hồn bọn họ.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, tựa như hắn đã sớm đoán được kết cục như vậy, hướng về phía độc cô bốn người hơi hơi thi lễ nói: "4 vị tiền bối, vãn bối chính là Man Hoang Cổ Cương tu sĩ, trước đó cái kia 40 khối ngọc bài, xem như hiếu kính các vị, bây giờ những cái này ngọc bài, vãn bối nghĩ tự xử trí."

"Ai, thôi!" Cơ gia túc lão Độc Cô thở dài, khoát tay áo nói: "Hoang lão tam, ngươi Man Hoang Cổ Cương ra một nhân tài, là Man Hoang Cổ Cương phúc khí a!"

"Tiểu tử, nếu là Hoang gia dám uy hiếp ngươi, tùy thời đến Bắc Thần Cổ Cương tìm ta, lão hủ thay ngươi làm chủ, coi như đem ngươi kia là cái gì Vô Tận thần phủ chuyển đến, lão hủ cũng hoan nghênh." Bắc Thần Hồn không kiêng nể gì cả nói.

Mặt khác 2 cái lão giả chưa từng mở miệng, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó bốn người rời đi Hoang gia thần chu.

Hoang lão tam hung hăng trợn mắt nhìn Bắc Thần Hồn một cái, thật lâu mới tập trung ý chí, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng khác biệt, trịnh trọng nói: "Cái này sinh ý, ngươi muốn như thế nào nói?".