Chương 3295: Tiêu Phàm dã tâm

Chương 3295: Tiêu Phàm dã tâm

Tiêu Phàm nhìn chung quanh, cũng không có mở miệng ý tứ.

"Lão tổ, nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời vào trong." Hoang Vô Cương lấy lại tinh thần, cung kính nhìn Hoang lão tam một cái, sau đó làm một cái thủ hiệu mời.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người đi theo Hoang Vô Cương cùng Hoang lão tam đi vào khoang thuyền bên trong, ngay sau đó một đạo hà mang nở rộ, bao phủ khoang thuyền.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ thất vọng, bọn họ hiển nhiên là không thể nào biết rõ Tiêu Phàm cùng Hoang lão tam ở giữa nói chuyện.

Khoang thuyền bên trong, Tiêu Phàm tùy ý ngồi ở một đầu ghế bên trên, trong tay lại ở ước lượng lấy cái kia mấy chục mai ngọc bài.

"Ngươi bây giờ có thể nói rồi ah." Hoang Vô Cương sắc mặt khó coi hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, cầm trong tay mấy chục mai ngọc bài, tất cả đều ném lên bàn, cũng không sợ Hoang lão tam cướp đi, cười nói: "Giữa chúng ta, có hai loại phương thức hợp tác!"

"Phương thức gì?" Hoang Vô Cương mười điểm khinh thường.

Hợp tác?

Hắn Hoang gia chính là Nhân tộc năm đại gia tộc một trong, Tiêu Phàm chẳng qua là 1 cái nho nhỏ Đại Đế cảnh tu sĩ, có tư cách gì cùng Hoang gia hợp tác?

Hoang lão tam trầm mặc không nói, nhưng thần sắc cũng mang theo một tia khó chịu, chỉ là vẫn đang chờ đợi Tiêu Phàm đoạn dưới.

"Loại thứ nhất, cái này 57 khối ngọc bài, ta không cầu bất luận cái gì hồi báo cho Hoang gia." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói.

"Ngươi sẽ tốt bụng như vậy?" Hoang Vô Cương cười lạnh, đừng nói hắn không tin, ngay cả bên cạnh Thí Thần đều không tin.

"Tự nhiên không phải." Tiêu Phàm đàm tiếu tự nhiên, nói: "Các loại chủng tộc chi chiến kết thúc sau, Hoang gia nhất định phải phân chia 27 địa vực cho Vô Tận thần phủ."

"Ngươi nghĩ ngược lại là rất đẹp." Hoang Vô Cương trên mặt đều là vẻ trào phúng.

"Nếu là liền ý nghĩ đều không có, vậy ta cũng sẽ không tới cái này cùng các ngươi nói." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói, "Huống hồ, ngươi Hoang gia không nguyện ý, nhưng Bắc Thần gia tộc không nhất định không nguyện ý, không phải sao?"

"Ngươi dám uy hiếp chúng ta." Hoang Vô Cương vô cùng phẫn nộ.

Hoang lão tam lại là một trận trầm mặc, vừa rồi Bắc Thần Hồn rời đi trước đó, thế nhưng là mời Tiêu Phàm.

Nếu như Hoang gia không nguyện ý tiếp nhận điều kiện này, cái kia Bắc Thần gia tộc nhất định sẽ đáp ứng, dù sao, đây chính là 57 cái địa vực a, vô duyên vô cớ liền có thể để 1 cái Cổ Cương mở rộng một phần mười cương thổ.

"Một loại phương thức khác đây?" Hoang lão tam thần sắc bình tĩnh nói.

"Ở nói một loại phương thức khác trước đó, ta hi vọng, có ít người có thể im miệng!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Hoang Vô Cương một cái.

"Ngươi!" Hoang Vô Cương thiếu chút nữa thì nổi giận.

"Vô Cương, ngươi trước ra ngoài." Hoang lão tam nhìn thật sâu Hoang Vô Cương một cái, thản nhiên nói.

Từ Hoang Vô Cương biểu hiện đến xem, cùng Tiêu Phàm so sánh, xác thực kém nhiều lắm, thậm chí Hoang lão tam đều có loại ý nghĩ, nếu như Tiêu Phàm là hắn Hoang gia đệ tử, thật là tốt biết bao a.

"Là, tam tổ." Hoang Vô Cương hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, không cam lòng rời đi.

Hắn mặc dù là Hoang gia thiếu chủ, nhưng tại gia tộc túc lão trước mặt, liền phụ thân hắn đều muốn tôn trọng ba phần, huống chi hắn Hoang Vô Cương đây?

Túc lão, thế nhưng là nhất tộc nội tình vị trí!

"1 lần này yên tĩnh nhiều." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, nói: "Loại thứ hai phương thức, cái này 57 cái địa vực, không ràng buộc cho ngươi 30 cái."

Hoang lão tam trong lòng âm thầm kinh ngạc, đục ngầu con ngươi trán phóng một sợi tinh quang, hiển nhiên nội tâm của hắn cực kỳ không bình tĩnh.

30 cái địa vực, không có đền bù đưa cho chính mình, cái này cỡ nào lớn thủ bút a.

Tròng mắt của hắn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hoàn toàn không tin cái này thực sự là một người trẻ tuổi thủ bút.

Từ Tiêu Phàm trong con ngươi, Hoang lão tam thấy được một loại tên là "Dã tâm" đồ vật, hơn nữa, cái này dã tâm rất lớn.

Hắn không có mở miệng, bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Phàm còn có một số nói còn chưa dứt lời.

"Hơn nữa, ta Vô Tận thần phủ chỉ để lại 27 địa vực, những nơi khác cũng đủ số giao cho Hoang gia." Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, cơ hồ từng chữ nói ra nói ra: "~~~ bất quá, Vô Tận thần phủ không còn phụ thuộc Hoang gia!"

Lời này vừa nói ra, Hoang lão tam con ngươi bỗng nhiên rúc thành một cây châm.

Không còn phụ thuộc Hoang gia, vậy cũng là Vô Tận thần phủ muốn độc lập ra ngoài, không về Man Hoang Cổ Cương quản hạt?

Kể từ đó, Tiêu Phàm đem 57 cái địa vực cho Hoang gia, mà Hoang gia lại lấy ra 27 địa vực trả lại Vô Tận thần phủ, Hoang gia xác thực không ràng buộc nhiều đến đến 30 cái địa vực.

Chỉ là Vô Tận thần phủ lại thoát ly Hoang gia khống chế, đây là Hoang lão tam không nguyện ý thấy.

~~~ nhưng mà, 30 cái địa vực dụ hoặc, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, cái này đủ để cho Hoang gia khống chế phạm vi mở rộng một phần hai mươi.

Nhưng đừng nhìn một phần hai mươi, đối với ngũ đại gia tộc bậc này đỉnh tiêm lực lượng mà nói, một chút xíu chênh lệch, đều sẽ chênh lệch rất lớn.

"Tam tổ có lẽ có thể suy tính một chút loại thứ nhất." Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang lão tam do dự.

Loại thứ nhất?

Hoang lão tam lại là chần chờ, loại thứ nhất lựa chọn, Man Hoang Cổ Cương thế nhưng là tương đương với làm lớn ra một phần mười cương thổ.

Thế nhưng là, Vô Tận thần phủ bây giờ đã có hơn 60 cái địa hạt, nếu như lại nhiều 27, cũng thì tương đương với khoảng 100 cái địa vực a.

100 địa vực, tương đương với Man Hoang Cổ Cương một phần sáu phạm vi thế lực, nếu để cho Vô Tận thần phủ đầy đủ thời gian, có lẽ có thể uy hiếp được Hoang gia địa vị cũng không nhất định.

Trong lúc nhất thời, Hoang lão tam không biết lựa chọn như thế nào, hai loại lựa chọn đều có lợi có hại.

Tròng mắt của hắn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn xem ra Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, đáng tiếc, Tiêu Phàm thần sắc không hề bị lay động, căn bản nhìn không ra bất kỳ đồ vật.

"Vô Trần đại ca, ta đây còn có một số ngọc bài, nếu không cũng cùng một chỗ cho ngươi?" Lúc này, một mực trầm mặc không nói Thí Thần đột nhiên mở miệng nói.

Chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một đống mạ vàng ngọc bài.

Hoang lão tam thấy thế, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Những cái này ngọc bài, vậy mà nhiều đến hơn 60 khối, so Tiêu Phàm cho hắn 57 khối còn nhiều hơn.

Tiêu Phàm cũng là không rõ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Thí Thần trong tay còn có nhiều như vậy ngọc bài, không khỏi truyền âm nói: "Thí Thần, ngươi đem ngọc bài lấy ra hết, cái kia vòng thứ hai chủng tộc chi chiến đây?"

"Yên tâm đi, ta còn giữ một chút đây." Thí Thần mỉm cười, truyền âm hồi đáp.

Tiêu Phàm lúc này mới gật gật đầu, hắn không thể bởi vì Vô Tận thần phủ, liền để Thí Thần mất đi tiến vào Phi Tiên thánh cảnh cơ duyên, mặc dù chính hắn cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú.

"~~~ nơi này vừa lúc 120 khối." Tiêu Phàm tiếp tục xem Hoang lão tam nói, lại là phát hiện Hoang lão tam hô hấp đều trở nên dồn dập.

Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng nói: "Nếu là lựa chọn loại phương án thứ nhất, Hoang gia nhất định phải cho 60 cái địa vực cho Vô Tận thần phủ, nếu như loại phương án thứ hai, Vô Tận thần phủ chỉ lấy 40 cái địa vực."

Hoang lão tam cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, dù cho hắn nhiều năm tâm tính, giờ phút này cũng nổi sóng chập trùng.

Trong lòng của hắn đang cân nhắc được mất, nếu như loại thứ nhất lựa chọn, Hoang gia liền có thêm 120 cái địa vực, tương đương với làm lớn ra một phần năm cương thổ.

Chỉ là kể từ đó, Vô Tận thần phủ liền chiếm cứ một phần năm cương thổ, về sau Hoang gia tất nhiên sẽ bị Vô Tận thần phủ uy hiếp.

Mà lựa chọn thứ hai, Hoang gia để Vô Tận thần phủ độc lập, không những có thể suy yếu Vô Tận thần phủ lực lượng, còn có thể gia tăng 80 cái địa vực, cớ sao mà không làm đây?

"Lão hủ có thể đáp ứng ngươi, bất quá ta còn có một cái điều kiện." Hoang lão tam thở sâu, trầm giọng nói..