Chương 3296: Tiêu Phàm tính toán

Chương 3296: Tiêu Phàm tính toán

"Điều kiện gì?"

Nhìn thấy Hoang lão tam đáp ứng, Tiêu Phàm trong lòng có loại khó có thể ức chế kích động, bất quá ngoài mặt vẫn là duy trì mười điểm bình tĩnh.

Đừng nhìn hai loại lựa chọn này, lựa chọn thứ hai Tiêu Phàm tổn thất rất lớn.

Thế nhưng là, loại này mới là nội tâm của hắn mong muốn lựa chọn.

Chỉ cần Vô Tận thần phủ thoát ly Man Hoang Cổ Cương, vậy sau này cùng Hoang gia cũng không có cái gì thượng hạ cấp quan hệ, Vô Tận thần phủ tự nhiên không cần nhận Hoang gia cản trở.

Dù cho bây giờ Vô Tận thần phủ chưởng quản lấy hơn 60 cái địa hạt, có thể đây chỉ là mặt ngoài.

Chỉ cần Vô Tận thần phủ phụ thuộc Hoang gia, coi như Vô Tận thần phủ có được gần 100 cái địa hạt, có thể Hoang gia muốn thu hồi đi vậy chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

Những cái này đều không phải là Tiêu Phàm muốn thấy được, hắn muốn chính là Vô Tận thần phủ có thể có được một mình chống lại Hoang gia lực lượng, liền phải một mình phát triển.

"Ta cần 1 cái Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch." Hoang lão tam trầm giọng nói, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sững sờ, không hiểu nói: "Trước đó không phải cho các ngươi 15 khối địa vực ngọc bài sao, một cái danh ngạch chỉ cần 10 khối mà thôi."

"Không, ta nói chính là Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch." Hoang lão tam lắc đầu.

"Ngươi là muốn cho ta chiếm lấy chủng tộc chi chiến 20 người đứng đầu, sau đó đem danh ngạch tặng cho ngươi Hoang gia?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn mặc dù có nắm chắc chiếm lấy một cái danh ngạch, thế nhưng là, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn đây?

"Lão đầu, ngươi cũng quá không hiền hậu, mình muốn Phi Tiên thánh địa danh ngạch, bản thân đi tranh thủ là được a, dựa vào cái gì người khác lấy được, muốn cho ngươi Hoang gia?" Thí Thần vẻ mặt phẫn nộ nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cắn răng.

Đây là Vô Tận thần phủ thoát ly Man Hoang Cổ Cương cơ hội tốt nhất, nếu như cứ như vậy bỏ qua, vậy coi như thật không có.

Hoang lão tam hài lòng cười một tiếng, kể từ đó, cái kia Hoang Vô Cương cũng không cần phải tham gia chủng tộc chi chiến.

"~~~ bất quá, ta cũng có một cái yêu cầu." Tiêu Phàm lại nói.

"Nếu như ngươi muốn gia tăng Vô Tận thần phủ địa vực, vậy liền không bàn nữa a." Hoang lão tam trực tiếp chặn lại Tiêu Phàm cửa.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười cười, nói: "Không, ta chỉ là muốn giấy trắng mực đen viết xuống."

Hoang lão tam sắc mặt tối đen, khó chịu nói: "Ngươi đây là không tin ta Hoang gia?"

"Ta tự nhiên tin tưởng tam tổ, nhưng ta sợ một mình ngài ở Hoang gia nói không tính a." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hoang lão tam ngược lại là không có phản bác, hắn chỉ là tam tổ mà thôi, chí ít phía trước còn có nhị tổ cùng đại tổ, hắn, lại là không thể hoàn toàn đại biểu Hoang gia.

"Tốt, không phải liền là giấy trắng mực đen mà thôi, lão hủ đáp ứng ngươi chính là." Hoang lão tam bây giờ chỉ muốn gia tăng 80 cái địa vực, chỗ nào còn quan tâm được mặt khác.

"Vậy thì cám ơn tam tổ." Tiêu Phàm cười tiếp nhận Hoang lão tam cam đoan, hơn nữa lại từ trong tay áo lấy ra một mai ký ức thủy tinh, hiển nhiên sự tình vừa rồi hắn, hắn tất cả đều ghi xuống.

Nhìn thấy Hoang lão tam sắc mặt tối đen, Tiêu Phàm liền vội vàng giải thích nói: "Tam tổ không nên tức giận, vãn bối chỉ là quen thuộc mà thôi, không có ý khác, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Hoang lão tam gật gật đầu, nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ đi tới cửa.

"Đúng rồi tam tổ." Đi tới cửa, Tiêu Phàm lại đột nhiên ngừng thân hình, quay đầu cười nói: "Ta là Hoang gia tranh đoạt một cái danh ngạch, cái kia Hoang Vô Cương cũng không tất yếu tham gia chủng tộc chi chiến, cái kia 10 mai ngọc bài có thể hay không . . ."

Lăn

Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Hoang lão tam liền mặt âm trầm quát.

Hắn cùng Tiêu Phàm đòi hỏi danh sách kia, đúng là thay Hoang Vô Cương muốn, có thể vạn nhất Hoang Vô Cương vận khí tốt, cũng xông vào 20 người đứng đầu đây?

Bây giờ trên tay hắn có gần 100 khối ngọc bài, Hoang lão tam cũng không quan tâm cái kia 10 khối.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, mang theo Thí Thần rời đi thần chu, sau đó tại chiến trường bên bờ một chỗ người ở thưa thớt địa phương ngừng lại.

"Lão đại, ngươi sẽ không sợ cái kia Hoang lão tam đổi ý sao?" Thí Thần truyền âm hỏi.

Hơn 100 cái địa vực a, mặc dù Tiêu Phàm có giấy trắng mực đen, có thể vạn nhất Hoang gia tam tổ đổi ý, Tiêu Phàm cũng căn bản không làm gì được hắn sao a.

Mặc dù mọi người tộc đều thích sĩ diện, nhưng tại gần 100 cái địa vực trước mặt, đoán chừng ai da mặt đều có thể so tường thành dày.

"Đổi ý lại như thế nào? Ta muốn chỉ là Hoang gia 1 cái thái độ mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Dù sao Vô Tận thần phủ lại không cần di chuyển."

"~~~ tuy nhiên nói như vậy, có thể Vô Tận thần phủ cũng không thể làm lớn ra a." Thí Thần vẫn như cũ có chút lo lắng nói.

"Chờ thí luyện kết thúc, chúng ta cũng đều có thể đột phá Thánh Đế cảnh, tại chính mình sân nhà, đối mặt Hoang gia lại có sợ gì?" Tiêu Phàm tự tin vô cùng, "Huống hồ, ngươi cảm thấy Hoang gia còn có thời gian đối phó ta sao?"

"Ngươi là nói?" Thí Thần ánh mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Lão đại, ngươi quá âm hiểm, Hoang gia cho dù có Thiên Hoang hỗ trợ, muốn thu phục cái kia hơn 100 cái địa vực, thế nhưng không phải đơn giản như vậy a."

"Không sai." Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nhếch miệng cười nói: "Chờ Hoang gia triệt để thu phục cái kia hơn 100 cái địa vực, ta Vô Tận thần phủ há lại sẽ dậm chân tại chỗ."

Tiêu Phàm làm tất cả những thứ này, chẳng qua là chuyển di Hoang gia lực chú ý mà thôi.

Cùng Hoang lão tam đạt thành hiệp nghị, Vô Tận thần phủ trên danh nghĩa cũng chỉ có 40 cái địa vực, so với cái kia 120 cái địa vực, hiển nhiên sẽ không quá dễ thấy.

Cùng dùng cái kia 120 cái địa vực đi đổi một chút nguyên tinh, còn không bằng cho Vô Tận thần phủ thắng được cơ hội thở dốc.

"Thế nhưng là lão đại, ta Vô Tận thần phủ đến lúc đó chỉ còn lại có 40 cái địa vực a." Thí Thần vẫn như cũ còn có chút không cam lòng.

"Ai nói chỉ có 40 cái?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Thí Thần, tự tin nói: "Mặt khác địa vực, ta cũng sẽ không động, chờ Hoang gia tuân thủ hiệp nghị thời điểm lại nói, thí luyện về sau, chính là Vô Tận thần phủ chân chính bay lên thời điểm."

"Lão đại, ngươi lợi hại." Thí Thần không khỏi cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, bị Tiêu Phàm nói kích tình bành trướng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại híp híp hai mắt, nói: "Ngược lại là cái kia Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch rất khó làm a, xem ra, ta còn phải đi làm 10 khối ngọc bài mới được, nhiều một cái danh ngạch, dạng này cơ hội lớn một chút."

"Còn làm cái gì ngọc bài, ta đây còn có hơn mấy chục khối đây." Thí Thần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói, xòe bàn tay ra, trong tay vẫn còn có 20 khối ngọc bài.

"Thí Thần, làm rất tốt!" Tiêu Phàm vỗ vỗ Thí Thần bả vai, vui sướng cười ha hả.

"Vốn là nghĩ thay Nam Cung cùng Tiểu Thất ca bọn họ giữ lại, đáng tiếc bọn họ đã đột phá Thánh Đế cảnh." Thí Thần khe khẽ thở dài nói.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn xung quanh bốn phía nói: "Đúng rồi, ngươi nói lão nhị cùng tiểu ngũ bọn hắn tới, ở đâu?"

Tiếng nói còn không có rơi xuống, lại là nhìn thấy hai đạo bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, trừ bỏ Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất còn có thể là ai đây?

2 người đều đã đột phá đến Thánh Đế cảnh, chính là là chân chính Thánh Đế cảnh cường giả, chỉ là đoạn này thời gian một mực không lộ diện mà thôi.

"Đúng rồi lão đại, ngươi gặp qua Tà Vũ sao? Gia hỏa này thế nhưng là xông vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 33 tên sau liền không có động tĩnh." Thí Thần đột nhiên ngưng tiếng hỏi..