Chương 3297: Chuẩn bị trước khi chiến đấu

Chương 3297: Chuẩn bị trước khi chiến đấu

Tà Vũ?

Tiêu Phàm lắc đầu, những năm này, hắn một mực Long Phượng tộc, căn bản chưa nghe nói qua Tà Vũ bất cứ tin tức gì.

Chỉ biết là Tà Vũ xông vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 33 tên, có thể cũng không có gặp qua thân ảnh của hắn.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất đi tới gần, vẻ mặt kích động nhìn Tiêu Phàm.

"Lão nhị, tiểu ngũ, các ngươi đột phá Thánh Đế cảnh?" Tiêu Phàm nhíu mày, cũng không có quá nhiều kinh hỉ.

~~~ nguyên bản hắn còn dự định, để hai người bọn họ tham gia chủng tộc chi chiến, có lẽ có thể tiến vào 20 người đứng đầu, tranh đoạt 1 cái Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch cũng không nhất định.

"Ai, chỉ đổ thừa chúng ta biết tin tức quá ít, không biết cái gì Phi Tiên thánh cảnh." Nam Cung Tiêu Tiêu đắng chát cười nói.

"Cái kia Phi Tiên thánh cảnh đến cùng là cái gì? Vì sao lịch cổ tuyệt thế thiên tài đều là vì này mà đến?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn mấy người nói.

"Bắt đầu ta cũng không biết, về sau nghe ngóng phía dưới mới biết." Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt lóe lên một vòng tha thiết, nói: "Bọn họ đều là vì bản nguyên chi lực!"

"Bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm càng thêm không hiểu.

"Cụ thể ta cũng không biết, chỉ biết là đó là Thành Tổ chỗ căn bản!" Nam Cung Tiêu Tiêu trong con ngươi mang theo vẻ cô đơn, tựa như đã mất đi cái gì vật quý nhất.

Những ngày qua, hắn nghe rất nhiều người nói qua Phi Tiên thánh cảnh cùng bản nguyên chi lực, biết rõ hai thứ đồ này trân quý.

"Thành Tổ?" Tiêu Phàm cau mày, ở Tu La truyền thừa bên trong tìm hồi lâu, lại là không có bất kỳ cái gì liên quan tới bản nguyên chi lực cùng Thành Tổ tin tức.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Thánh Đế cảnh ngưng tụ nguyên chi lực, chẳng lẽ đây chính là bản nguyên chi lực?"

"Không phải, Thánh Đế cảnh nguyên chi lực, chẳng qua là từ nguyên khí bên trong hấp thu ngưng luyện mà thôi." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, "Mà bản nguyên chi lực, liên quan đến thiên địa, nghe nói cùng Thánh Đế cảnh đột phá cảnh giới càng cao hơn có quan hệ."

"Ti ~" Tiêu Phàm cũng không nhịn được thở sâu.

Mặc dù hắn bây giờ khoảng cách Thánh Đế cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng nếu muốn vượt qua Thánh Đế cảnh, cũng không phải bình thường dễ dàng.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, vì sao Long U Vũ cùng U Ma bọn họ những cái này lịch cổ thiên tài, đều sẽ phong cấm bản thân, đến bây giờ mới hiện thế.

Bọn họ là vì cái kia bản nguyên chi lực, cũng chính là cái gọi là Thành Tổ cơ duyên!

"Nhất định chỉ có Đại Đế cảnh mới có thể dung hợp cái kia bản nguyên chi lực sao?" Tiêu Phàm nhỏ giọng lầm bầm nói.

"~~~ cái này hẳn không phải là, bất quá chỉ có Đại Đế cảnh, mới có thể tiến nhập Phi Tiên thánh cảnh, hơn nữa tiến vào Phi Tiên thánh cảnh đột phá Thánh Đế cảnh, là có thể tránh khỏi thiên kiếp đánh chết." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc lắc đầu nói.

"Các ngươi độ Thánh Đế kiếp?" Tiêu Phàm hồ nghi nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người cười khổ gật đầu nói: "May mắn, cửu tử nhất sinh."

Thái Cổ Thần Giới Đại Đế cảnh tu sĩ vô số, có thể Thánh Đế cảnh cường giả mười điểm thưa thớt, có thể nghĩ đột phá gian nan.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người có thể thành công vượt qua Thánh Đế cảnh, thực lực là một mặt, càng quan trọng hơn một mặt là bọn họ lần trước có khí vận tới người, vận khí so người khác tốt hơn nhiều.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

Hắn nhưng là thiên đố chi nhân a, một khi đột phá Thánh Đế cảnh, chắc chắn nghênh đón đáng sợ Thánh Đế kiếp.

Hơn nữa, hắn Thánh Đế kiếp tuyệt độ so với người khác Thánh Đế kiếp còn đáng sợ hơn vô số lần, vô cùng có khả năng có được Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong uy lực.

"Xem ra, bất kể như thế nào ta đều phải tiến vào một chuyến Phi Tiên thánh cảnh mới được." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm làm 1 cái quyết định.

~~~ nguyên bản hắn là không có ý định tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, cho dù lấy được tư cách, cũng có thể dùng đến bán cho người khác.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại là không muốn bỏ lỡ cơ hội lần này.

"Lão đại, ngươi đáp ứng cho Hoang gia 1 cái Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch, vậy chính ngươi?" Thí Thần đột nhiên mặt âm trầm.

"Hoang gia uy hiếp lão tam muốn danh ngạch?" Nam Cung Tiêu Tiêu lập tức sát tâm nổi lên.

"Yên tâm đi, không có việc lớn gì." Tiêu Phàm cười vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, vừa nhìn về phía Thí Thần nói: "Thí Thần, lại cho ta 10 khối ngọc bài."

"Cho." Thí Thần hoàn toàn không có chút gì do dự, hắn lưu thêm 10 khối, vốn là vì Tiêu Phàm chuẩn bị, vì lo lắng cho hắn Tiêu Phàm đem tất cả ngọc bài đều cho Hoang gia.

"Khoảng cách chủng tộc chi chiến còn có 2 ngày, hai ngày này lão nhị ngươi giúp ta luyện một vật, Thí Thần cùng tiểu ngũ thay chúng ta hộ pháp." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiếp xuống hai ngày thời gian, Tiêu Phàm một chuyến rời đi chiến trường, tiến nhập trong cổ lâm, mở ra một cái động phủ, Tiêu Phàm liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Hai ngày về sau, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lúc này mới đi ra động phủ, Quan Tiểu Thất cùng Thí Thần liền vội vàng nghênh đón.

"Lão tam, ngươi cảm thấy có mấy phần chắc chắn?" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên Tiêu Phàm nhường hắn luyện chế đồ vật, nhường hắn tiêu hao rất lớn.

"8 thành." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, khuôn mặt cũng có chút tiều tụy.

Quan Tiểu Thất cùng Thí Thần 2 người nghi hoặc không hiểu, bọn họ không biết Tiêu Phàm nói tới nắm chặt được ngọn nguồn là cái gì.

"Tam ca, chủng tộc chi chiến sắp bắt đầu, ngươi cùng Thí Thần nhanh đi báo danh đổi lấy tư cách lệnh." Quan Tiểu Thất vội vàng nói.

"~~~ chúng ta đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, bốn người lập tức đạp không mà lên.

Cũng liền ở mấy người rời đi về sau, vừa mới Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nơi ở trong động phủ, bỗng đi ra 1 cái hắc bào nhân, hắc bào nhân khuôn mặt bó chặt ở áo bào đen bên trong, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt.

"Chủng tộc chi chiến, hi vọng đừng để ta thất vọng." Hắc bào nhân khàn khàn nói ra, ngay sau đó cũng liền bận bịu đi theo.

Lại nói Tiêu Phàm một chuyến đi tới báo danh vị trí, lại là nhìn thấy Hoang Vô Cương mấy người cũng vừa lúc đuổi tới.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần đến, mấy người khẽ gật đầu ra hiệu, chỉ có Hoang Vô Cương lại là vô cùng khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, đứng ở bên cạnh tĩnh yên lặng chờ đợi.

Trong đầu hắn lại là nghĩ đến một vấn đề, cho đến bây giờ, Tà Vũ đều chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ hắn không định tham gia chủng tộc chi chiến sao?

Hay là nói, Tà Vũ cũng giống như hắn biến đổi thân phận khác, đã sớm hiện thân?

Tiêu Phàm trong lòng, vẫn là nghĩ lấy có thể cùng Tà Vũ một trận chiến.

Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người đổi lấy chủng tộc chi chiến tư cách dự thi lệnh, đó là một chuôi đoản kiếm nhỏ, phía trên có đặc biệt lạc ấn, không có người có thể làm giả.

Lúc này, đám người liền bị dẫn tới 1 mảnh rộng rãi chiến trường, nơi nào có 4 đạo Thông Thiên Quang Trụ, nối liền thiên địa, mỗi một đạo quang trụ tầm đó cách xa nhau hơn nghìn dặm khoảng cách.

Cột sáng bên trong có 1 cái thật lớn không gian, đại khái phương viên trăm dặm tả hữu.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua, phát hiện cái kia cột sáng bên trong lưu chuyển lên vô số thần văn, lít nha lít nhít.

"Kia liền là chủng tộc trận chiến chiến trường." Tiêu Phàm 1 bên truyền đến một đạo ngưng trọng thanh âm, mở miệng nói chuyện lại là 1 cái áo bào trắng thắng tuyết nam tử.

Tiêu Phàm biết rõ người này, tên là Bắc Thần Vọng Cổ, chính là Bắc Thần Tinh Hồn đại ca, Nhân tộc 5 đại thánh tử một trong.

Hắn không biết Bắc Thần Vọng Cổ nhích lại gần mình là có ý gì, bất quá tiếp xuống Bắc Thần Vọng Cổ lời nói, cho hắn biết chuyện gì xảy ra.

"Nghe nói ngươi rất mạnh?" Bắc Thần Vọng Cổ ánh mắt nhìn thẳng phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Ta sẽ đánh bại ngươi."

Dứt lời, Bắc Thần Vọng Cổ từ Tiêu Phàm bên người đi thẳng qua, vẻn vẹn lưu lại một bóng lưng..