Chương 3298: Quy tắc

Chương 3298: Quy tắc

Tiêu Phàm nhìn qua Bắc Thần Vọng Cổ bóng lưng, chỉ là khẽ cười một tiếng.

"Cái quái gì?" Thí Thần bĩu môi, hắn thật không biết Bắc Thần Vọng Cổ ở đâu ra tự tin.

Liền Thần Long tử đều đánh không thắng người, cũng dám khiêu khích Tiêu Phàm, chẳng lẽ hắn không biết Thần Long tử bị Tiêu Phàm một bàn tay liền quạt bay sao?

"Có chút tự tin, chung quy là chuyện tốt." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh cười nói.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm bọn họ đi tới một chỗ bình đài, nơi đó đã có thật nhiều người chờ đợi lâu ngày, hiển nhiên cũng là tới tham gia chủng tộc trận chiến.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, vậy mà nhiều đến hơn nghìn người.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, lần này chủng tộc chi chiến 20 người đứng đầu, thế nhưng là có được tiến vào Phi Tiên thánh cảnh tư cách.

Nếu như vận khí tốt, thu hoạch được cơ duyên lớn lao, có thể liền là có thể mang theo nhất tộc bay lên.

Bởi vậy, rất nhiều chủng tộc nhỏ cũng sẽ lựa chọn liều mạng.

"Mỗi người 10 khối địa vực ngọc bài, một ngàn người thế nhưng là tương đương với 1 vạn cái địa vực a, quay đầu những cái này địa vực lại phân chia như thế nào?" Tiêu Phàm âm thầm hồ nghi nói.

"Lão đại, ngươi là không biết cái gì gọi là chủng tộc chi chiến a?" Thí Thần cũng nhịn không được khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Trong tay chúng ta kiếm lệnh, đại biểu cho 10 cái địa vực.

Một khi thua trận chiến đấu, liền muốn thua trận một mai kiếm lệnh, cũng chính là 10 cái địa vực, ai kiếm trong tay làm cho vượt qua 5 khối, liền có thể lập tức tấn cấp vòng thứ hai."

"Nếu là không nghĩ tấn cấp đây?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ ngờ vực.

"Không nghĩ tấn cấp? Một khi đạt tới 5 khối kiếm lệnh, thua thế nhưng là vô điều kiện thua trận trên người tất cả kiếm lệnh, vậy liền trực tiếp đào thải." Thí Thần bĩu môi nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Huống hồ, cái này quy tắc tranh tài là thủ lôi chế, một khi có được 5 khối kiếm lệnh người thủ lôi thời gian vượt qua 1 canh giờ, liền sẽ tự hành tấn cấp."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, đây là phòng ngừa những siêu cấp cường giả kia cố ý bá chiếm lôi đài không đi, sau đó không chút kiêng kỵ vơ vét kiếm lệnh.

Tỉ như, nếu là hắn lấy Kiếm Hồng Trần trên danh nghĩa trận thủ lôi, dám người khiêu chiến hắn khẳng định rất ít.

Nếu như hắn một mực bá chiếm lôi đài, mà không thể lên cấp mà nói, những thế lực kia biết rõ không bằng hắn người, cũng không thể không cùng hắn chiến đấu.

Đến lúc đó, những người kia kiếm lệnh tám chín phần mười sẽ rơi ở trong tay của hắn, lấy hắn thực lực, thu lấy mấy chục khối kiếm lệnh không chừng vấn đề.

Mà kể từ đó, Nhân tộc thì tương đương với một trận chiến đấu đoạt được vài trăm cái địa vực, đây cũng không phải là Thiên Hoang muốn thấy.

Cho nên cố ý dự tính một giờ hạn chế, người khác liền sẽ không kiên trì thanh kiếm làm cho đưa cho hắn.

Đồng dạng, 5 khối kiếm lệnh tấn cấp, cũng giống như nhau ý nghĩ.

"Chiếu ngươi nói như vậy, nếu có người thủ lôi không có người khiêu chiến mà nói, chẳng phải là một khối kiếm lệnh cũng có thể tấn cấp?" Tiêu Phàm nhíu mày một cái nói.

"Làm sao có thể, ta không phải nói có được 5 viên kiếm lệnh người mới có thể tấn cấp sao?" Thí Thần ngược lại là không hiện kiên nhẫn giải thích.

Dừng một chút lại nói: "Nếu là không có 5 viên kiếm lệnh, thủ lôi thời gian vượt qua nửa canh giờ không có người khiêu chiến mà nói, cũng sẽ bị đuổi ra lôi đài, sau đó hắn có thể tiếp tục khiêu chiến mặt khác thủ lôi người."

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nếu như vậy, quy tắc này ngược lại là mười điểm hoàn thiện, nói cách khác, nhất định phải có được 5 khối ngọc bài mới có thể tấn cấp.

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất mà thôi, thời gian làm một tháng, nơi này đại khái một ngàn người, mỗi một tổ đại khái hơn 200 người, từng cái lôi đài có thể lên cấp cũng chính là khoảng năm mươi người.

Bình thường là không đến 50 người, bởi vì có một số người tự biết không có thực lực, chắc là sẽ không đi lên khiêu chiến, dù sao, một mai kiếm lệnh cũng là 10 cái địa vực a." Thí Thần lại nói.

"Kia ngược lại là." Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, một chút chủng tộc nhỏ, 10 cái địa vực khả năng chính là nửa giang sơn, lại như thế nào thua được đây?

"Cái kia tấn cấp vòng thứ hai, lại sẽ làm sao?"

"Tấn cấp vòng thứ hai, cũng đồng dạng là thủ lôi chế, chỉ bất quá quy tắc không đồng dạng." Thí Thần híp híp hai mắt, ánh mắt bên trong có chút chờ mong cùng tha thiết: "Đồng dạng sẽ cung cấp 4 cái lôi đài, nhưng là, mỗi qua bao lâu thời gian, liền sẽ đào thải một nhóm người."

"Làm sao đào thải?" Tiêu Phàm không hiểu.

"Tỉ như, vòng thứ hai bắt đầu tranh tài có thể sẽ tuyên bố, 3 ngày sau, kiếm lệnh ít hơn so với 6 cái người, đào thải! Đợi đến sau ba ngày lại sẽ tuyên bố, sau ba ngày, kiếm lệnh ít hơn so với tám cái người, đào thải, cứ thế mà suy ra!" Thí Thần ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đây là buộc đám người đi khiêu chiến, thắng được càng nhiều kiếm lệnh a.

Hơn nữa kể từ đó, ai cũng không khả năng lãng phí thời gian, chiếm lôi đài bất động, người khác cũng sẽ không để 1 người thời gian dài chiếm cứ lấy lôi đài.

Đồng dạng, có người nào muốn đục nước béo cò, nhất định là không thể thực hiện được.

Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch, Hoang lão tam xách yêu cầu này gian nan đến mức nào.

"Cho nên, muốn tấn cấp, liền phải chiến đấu không ngừng, hết sức thắng được càng nhiều kiếm lệnh." Thí Thần trên người đã dâng lên một cỗ ý chí chiến đấu dày đặc, "Đúng rồi, vòng thứ nhất chúng ta chỉ có thể ở cố định lôi đài chiến đấu, vòng thứ hai, chúng ta có thể tùy ý lựa chọn lôi đài khiêu chiến."

"Ngược lại là rất có ý tứ." Tiêu Phàm lập tức cũng hứng thú, những quy tắc này, Kim Linh tứ tướng biết đến đều không phải là đặc biệt rõ ràng, không nghĩ tới Thí Thần hiểu rõ, ngay sau đó lại hỏi: "Cũng chính là cuối cùng 20 cái có được kiếm lệnh nhiều nhất người tấn cấp?"

"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao kiếm lệnh nhiều không phải chuyện xấu." Thí Thần cười gật gật đầu.

Tiêu Phàm cũng là mỉm cười, ngay sau đó nhìn xung quanh bốn phía, trên mặt lại là lộ ra vẻ ngờ vực: "Ma Thái Hư cùng Phượng Trung Hoàng bọn họ sao không ở đây?"

"Những tên kia không phải là cái gì nhất quan vương, nhị quan vương sao? Bọn họ đã từng đoạt được qua Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ nhất, có thể trực tiếp tiến vào Phi Tiên thánh cảnh." Thí Thần có chút khó chịu nói.

"Còn có thể dạng này?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, "Khó trách bọn hắn dùng Tổ Nguyên phong ấn bản thân, cố ý tồn tại đến nay đời, vì cái kia bản nguyên chi lực cơ duyên?"

"Lão đại, bắt đầu." Đột nhiên, Thí Thần hưng phấn nhìn phía xa nói.

Chỉ thấy trước bình đài phương, bỗng xuất hiện mấy bóng người, trong đó có một cái đầu rồng thân người lão giả, có toàn thân mọc ra vảy cá trung niên nam tử, cũng có được đầu sói thân người cường giả, còn có 1 đoàn tử sắc hỏa diễm.

Ở phía sau bọn họ, còn đi theo không ít tu sĩ, mỗi người tu sĩ trên mặt đều lộ ra ý ngạo nghễ.

"Tất cả mọi người rút ra lôi đài thẻ số!" Một người cầm đầu thân người đầu rồng lão giả mở miệng nói, ngay sau đó không ít người chuẩn bị một chút đặc chế cái rương.

Nguyên một đám tu sĩ tiến lên, rút ra tương ứng thẻ số.

Đồng thời, trong đó cái kia đầu sói thân người cường giả bên người một cái trẻ tuổi tu sĩ, bắt đầu cho đám người tuyên đọc chủng tộc trận chiến quy tắc.

Tiêu Phàm nghe mười điểm nghiêm túc, cùng Thí Thần nói cơ hồ không có gì khác nhau.

"Lão đại, ta số 3, ngươi số mấy?" Thí Thần chỉ chỉ bản thân mi tâm một đạo tử sắc ấn ký.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn xác thực thấy được Tiêu Phàm mi tâm kim sắc ấn ký, không khỏi vỗ ngực một cái nói: "Còn tốt còn tốt, ngươi là số 1."

Tiêu Phàm mỉm cười, đối số mấy lôi đài ngược lại là không quan tâm, dù sao vòng thứ hai là có thể giữa lẫn nhau khiêu chiến.

"Hiện tại, ta tuyên bố, chủng tộc chi chiến, chính thức bắt đầu!" Đợi đám người rút thăm hoàn thành, thân người đầu rồng lão giả tiếng truyền toàn trường nói..