Chương 3299: Phi Tiên số 1

Chương 3299: Phi Tiên số 1

Theo đầu rồng thân người lão giả lưng còng nói xong, cái kia 4 đạo quang trụ bỗng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ thấy vô số hào quang ở phía trên xen lẫn, giống như vô số thần văn đồng dạng, dọc theo huyền ảo quỷ kế lưu chuyển.

Cùng lúc đó, 4 đạo cột ánh sáng nhan sắc cũng phát sinh biến hóa, theo thứ tự là màu vàng kim nhạt, màu xám, màu tím nhạt cùng bạch sắc.

Đám người có thể rõ ràng phân chia 4 cái cột ánh sáng đồng thời, cũng có thể rõ ràng bắt được cột sáng bên trong tất cả.

Tuyển thủ dự thi cũng không chút do dự hướng về bản thân chỗ phân phối quang trụ bay đi, vòng thứ nhất mỗi một đạo quang trụ chỉ có 50 người tới có thể tấn cấp, bọn họ tự nhiên không muốn lãng phí thời gian.

"Lão đại, ta đi trước." Thí Thần để lại một câu nói, liền kích xạ hướng về nhạt tử sắc quang trụ bay đi.

Ngược lại là Tiêu Phàm, hắn cách thứ một đạo quang trụ rất gần, cũng không gấp đi qua.

Khi hắn đi tới thứ một đạo quang trụ giáp ranh thời điểm, cái kia cột sáng bên trong, đã có 2 người đang chiến đấu.

"Từng cái đều rất cấp a." Tiêu Phàm nhìn chăm chú trong cột ánh sáng hai đạo chiến đấu thân ảnh, lơ đễnh nói: "Cấp bách thì có ích lợi gì đây?"

Đối với tuyệt đối cường giả mà nói, cũng vô dụng quá mức quan tâm ra sân thời gian và chiến lược.

Nhưng đối với thực lực tầm thường người mà nói, ra sân thời gian và chiến lược liền trọng yếu hơn, dù sao, lựa chọn 1 cái yếu đối thủ cùng 1 cái mạnh đối thủ, kết quả là hoàn toàn khác biệt.

"Trường Cảnh Kiếm tộc kiếm đạo quả nhiên bất phàm a, tốc độ xuất thủ cũng rất nhanh, trận này, sợ là hắn phải thắng."

"Vậy nhưng chưa hẳn, các ngươi nhìn ma nhãn Lang tộc tu sĩ ánh mắt, cực kỳ hung lệ, người này tám chín phần mười là một kẻ hung ác, hơn nữa hắn móng vuốt mười điểm sắc bén, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được."

"Ta cũng xem trọng cái kia ma nhãn Lang tộc, truyền văn bọn họ có một thức thần thông, mi tâm cái kia ma nhãn có thể chế tạo đáng sợ huyễn cảnh, giết người ở vô hình."

Đám người chính bình phẩm từ đầu đến chân, nghị luận trong cột ánh sáng hai người tu sĩ chiến đấu.

Tiêu Phàm cũng mắt không chớp hướng về bên trong, chỉ thấy cái kia Trường Cảnh Kiếm tộc xuất thủ lăng lệ tấn mãnh, trong tay kiếm càng là linh động phiêu dật.

Trái lại đối diện ma nhãn Lang tộc, mặc dù ánh mắt ngoan lệ, vừa vặn bên trên nhiều chỗ thụ thương, cơ hồ chỉ có chống đỡ lực lượng, lại làm sao ngoan lệ, cũng không thể để hắn thắng được cuộc chiến đấu này.

Tiêu Phàm còn nhớ mình lúc trước cũng từng giết mấy cái Trường Cảnh Kiếm tộc, bất quá những cái kia Trường Cảnh Kiếm tộc cùng tu sĩ này so sánh, lại là chênh lệch nhiều lắm.

Quả nhiên, như hắn sở liệu, vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, cái kia ma nhãn Lang tộc liền không kiên trì nổi, kém chút bị bị Trường Cảnh Kiếm tộc tu sĩ một kiếm xé ra mà đến lồng ngực.

Ở thời điểm mấu chốt nhất, Trường Cảnh Kiếm tộc tu sĩ vội vàng thu tay lại, một cước đem ma nhãn Lang tộc đá ra kết giới.

"Thật mạnh! Người này có vẻ như gọi Kiếm Vân a, hắn tựa như là Trường Cảnh Kiếm tộc đệ nhất thiên tài, quả nhiên không tầm thường."

"Đã tập hợp đủ 2 cái kiếm lệnh, còn kém 3 trận chiến đấu, hắn liền có thể tấn cấp."

"Có được 2 cái kiếm lệnh, cho dù chiến bại một trận, cũng còn có cơ hội ngóc đầu trở lại, so với những người khác, trên tâm lý liền đã chiếm cứ ưu thế."

Đám người hơi hơi kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc trận chiến đấu này, cái kia Trường Cảnh Kiếm tộc tu sĩ Kiếm Vân vượt qua đám người tưởng tượng cường đại.

"Bản nhân tiếp tục thủ lôi, thì còn ai ra?" Kiếm Vân một tay cầm kiếm, lơ lửng mà đứng, nhàn nhạt nhìn xem bốn phía tu sĩ nói.

Đám người hơi hơi trầm mặc, không thể không nói, Kiếm Vân thực lực cũng không tệ lắm, khả năng đủ xếp tại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 500 tên tả hữu, người bình thường thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

"Kiếm Vân, ta tới chiến ngươi!"

1 cái 3 trượng cao khôi ngô tu sĩ đứng dậy, bỗng nhiên đạp không mà lên, bay thẳng quang trụ đi.

Hô

~~~ nhưng mà, lúc này, một đạo hắc ảnh tốc độ càng nhanh, cơ hồ một cái lắc mình, liền xông vào cột sáng bên trong.

Khôi ngô tu sĩ vừa mới tới gần quang trụ, liền bị một cỗ cự lực chấn động bay ra ngoài, cái mũi đụng phun máu không chỉ.

Bốn phía tu sĩ thấy thế, hơi hơi kinh ngạc, ngay sau đó nhao nhao không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

"Đồ hỗn trướng, lại dám cùng ta đoạt." Khôi ngô tu sĩ ngừng lỗ mũi máu tươi, tức giận hướng về trong cột ánh sáng hắc bào nhân hét lớn.

Nếu như không phải đạo hắc ảnh kia hắn, hắn cũng sẽ không ngay trước nhiều tu sĩ như vậy mặt bêu xấu.

"Cái này quang trụ lại còn có thể ngăn cản người khác tới gần?" Tiêu Phàm cũng có chút kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại.

Quang trụ có được chức năng này, hiển nhiên là vì phòng ngừa những người khác quấy nhiễu tranh tài, làm trong cột ánh sáng có được hai đạo bóng người lúc, khả năng liền ngầm thừa nhận không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

"Không biết lão nhị liên thủ với ta luyện chế Phi Tiên số 1, uy lực làm sao." Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn chăm chú cột sáng bên trong áo bào đen thân ảnh.

Hắc bào nhân này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu hao tốn 2 ngày thời gian, tập hợp luyện khí, thần điêu chi thuật luyện chế mà thành.

Hơn nữa, phía trên còn có mười mấy trận pháp gia trì, có thể đề cao công kích và năng lực phòng ngự.

Mặc dù không biết hắn thực lực cụ thể, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, nhục thân của nó có thể so với thánh giai pháp bảo, nếu là thôi động phía trên trận pháp, cho dù là đỉnh cấp thánh giai pháp bảo cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Tiêu Phàm còn phải dựa vào nó chiếm lấy 1 cái Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch, tự nhiên không thể quá yếu.

Bằng không mà nói, nếu như bị người ở trong khiêu chiến đánh nát, cái kia có thể gặp phiền toái.

Nếu như không phải hắn cùng với Phi Tiên số 1 đồng thời rút trúng số 1 lôi đài, Tiêu Phàm cũng sẽ không để Phi Tiên số 1 hiện tại xuất thủ

Cột sáng bên trong, Tiêu Phàm luyện chế Phi Tiên số 1 bó chặt áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí, trên người cũng không có bất kỳ cái gì thần lực khí tức.

"Các hạ chẳng lẽ xem thường tại hạ, liền chân diện mục cũng không dám gặp người?" Kiếm Vân tay dẫn theo trường kiếm, lạnh như băng nhìn xem đối diện Phi Tiên số 1.

Đáng tiếc, Phi Tiên số 1 là không thể nào trả lời hắn, càng thêm không có khả năng lấy chân diện mục hiển lộ ra.

Mặc dù nhìn bề ngoài đi lên cùng nhân tộc không có cái gì hai dạng, nhưng là hiểu thần điêu chi thuật người, vẫn có khả năng khám phá Phi Tiên số 1.

"Hô!" Phi Tiên số 1 thân hình lóe lên, bỗng nhiên hướng về Kiếm Vân đánh giết đi, căn bản không có lãng phí thời gian ý tứ.

Nhưng đối diện Kiếm Vân có thể không nghĩ như thế, hắn thấy, Phi Tiên số 1 là trần truồng không nhìn hắn, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

"Nếu không muốn để ta biết, cái kia cũng không cần phải đã biết." Kiếm Vân trong con ngươi hiện lên vẻ sát ý.

Chủng tộc chi chiến, mặc dù không đề nghị sát sinh sát tử, nhưng là không ngăn cấm giết người.

Giờ phút này, Kiếm Vân đã động sát tâm.

"Linh quang kiếm khí!"

Kiếm Vân khẽ quát một tiếng, nhìn thấy đối diện Phi Tiên số 1 vậy mà tay không tấc sắt nhào tới, hắn trên mặt lộ ra khinh thường.

Kiếm trong tay hắn, thế nhưng là liền bình thường thánh giai pháp bảo đều có thể tuỳ tiện trảm phá, một bộ nhục thân lại làm sao có thể bị hắn để ở trong mắt đây?

Nói xong, một đạo thanh sắc chớp lóe xẹt qua hư không, dường như đem hư không đều cho xé thành hai mảnh.

Mắt thấy Phi Tiên số 1 càng ngày càng gần, Kiếm Vân con ngươi càng ngày càng lạnh, nụ cười khinh miệt hiện lên ở trên mặt.

~~~ nhưng mà!

Bang

Một đạo kim thạch giao kích thanh âm vang lên, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung, Kiếm Vân nụ cười trên mặt ngưng kết tại chỗ, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Toàn trường tu sĩ cũng là bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn cột sáng bên trong..