Chương 3300: Cường đại

Chương 3300: Cường đại

"~~~ cái gì?"

Kiếm Vân trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Chỉ thấy đối diện Phi Tiên số 1, vậy mà lấy tay nhẹ nhàng cầm lưỡi kiếm của hắn, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng căn bản rút sẽ không bảo kiếm.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, Kiếm Vân kiếm gì Kỳ Lăng lệ, bọn họ thế nhưng là đều thấy tận mắt.

Vừa mới mấy trăm ma nhãn Lang tộc tu sĩ, thế nhưng là dễ như trở bàn tay a.

Bình thường mà nói, hắc bào nhân kia ngón tay không nên bị Kiếm Vân chém xuống sao?

Người nhục thân làm sao có thể cường đại như thế?

Không đợi Kiếm Vân lấy lại tinh thần, Phi Tiên số 1 đã động, hắn một tay nắm trường kiếm, một cái tay khác hung hăng đập vào Kiếm Vân ngực.

Phốc! Kiếm Vân sờ không kịp đề phòng, chỉ cảm thấy yết hầu một trận ngai ngái, cả người nhất thời giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra.

~~~ nhưng mà, Phi Tiên số 1 lại không có ý bỏ qua cho hắn, thân thể lấn người mà tiến, liên tục ở Kiếm Vân ngực đập mấy chưởng, thẳng đến đem Kiếm Vân oanh ra quang trụ mới dừng lại.

"Tê ~" đám người nhìn thấy Kiếm Vân ở Phi Tiên số 1 trước mặt vậy mà không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, không khỏi hít một hơi lạnh.

Kiếm Vân chi trọng nặng rơi đập ở quang trụ bên ngoài, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt không cam lòng nhìn xem Phi Tiên số 1.

Nhưng càng nhiều vẫn là sợ hãi, nếu như đối phương muốn giết hắn, vừa rồi hắn đã chết không thể chết lại.

"Khó trách hắn không nói chuyện với ta, nguyên lai là khinh thường nói chuyện cùng ta mà thôi." Kiếm Vân cay đắng cười một tiếng, tựa như lòng tin nhận lấy đả kích rất lớn.

Tu luyện tới bây giờ, hắn Kiếm Vân vẫn luôn là thiên chi kiêu tử, chưa từng có bại triệt để như vậy, cái này còn là lần đầu tiên.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem màn sáng kia giáp ranh một khối kiếm lệnh trôi hướng Phi Tiên số 1, lại không thể làm gì.

"Còn có một cơ hội." Lúc này, Kiếm Vân trong con ngươi mới toả ra một tia thần thái, trước đó thắng một trận tranh tài, hắn còn có cơ hội lên chức.

Một địa phương khác, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng cười nhạt, thầm nghĩ trong lòng: "~~~ cái này Đại Đế cảnh đỉnh phong Phi Tiên số 1, thực lực đoán chừng không kém gì bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ.

Nếu là thôi động trận pháp, đoán chừng có thể mạnh hơn, đáng tiếc, tiêu hao long tinh tốc độ thật là đáng sợ, bằng không mà nói, hoàn toàn có thể thành tốp luyện chế."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vừa khổ cười lắc đầu, bản thân vẫn là lòng quá tham.

Tầng thứ này thần điêu, tốn hao giá quá lớn, cho dù là hắn nội tình, muốn thành tốp luyện chế, cũng quá khó.

"Người này là ai, sao lại mạnh mẽ như thế, chí ít cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng 400 tên thiên tài a?"

"Đoán chừng không ngừng, chí ít cũng tương đương với 300 khoảng năm mươi tên, bằng không mà nói, không có khả năng đè ép Kiếm Vân đánh, nhường hắn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.  "

"Xem đi, ta cảm thấy người này rất có thể là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 100 nhân vật, bằng không mà nói, hắn vì cớ gì ý che khuất khuôn mặt?"

Đám người triệt để sôi trào, tất cả đều vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Phi Tiên số 1, trong lúc nhất thời không có người nào nguyện ý ra sân.

Nhưng Phi Tiên số 1 cũng không có kết quả ý tứ, đám người trong lúc nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

Bọn họ đang đợi, chỉ cần nửa canh giờ đi qua, Kiếm Vân liền sẽ tự động đuổi ra quang trụ, đến lúc đó bọn họ lại có thể một lần nữa ra sân.

"Vừa mới ngươi không phải nói phải cho hắn đẹp mặt sao? Làm sao hiện tại liền sợ?" Có người ở ép buộc trước đó chuẩn bị ra sân, lại bị quang trụ bắn ngược mà quay về cái kia khôi ngô tu sĩ.

Khôi ngô tu sĩ khóe miệng giật một cái, hắn nơi nào còn dám đi lên khiêu chiến Phi Tiên số 1?

Hắn thực lực tối đa cũng liền cùng Kiếm Vân tương đương nhau mà thôi, hiện tại đi lên, chẳng qua là đưa kiếm làm cho mà thôi.

Khôi ngô tu sĩ trực tiếp cúi đầu, xem như cái gì đều không nghe được.

"Ta không tin, hắn thật sự có thể sánh ngang Vạn Tộc Thiên Tài Bảng trước một trăm cao thủ." Nửa nén hương thời gian về sau, rốt cục có người không chịu nổi khí.

Chỉ thấy một đạo kim bào thân ảnh bỗng nhiên xông vào số 1 cột sáng bên trong.

"Thần Long tử?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, Thần Long tử không phải đem tất cả địa vực ngọc bài đều thua cho mình sao, tại sao lại tiến vào vòng thứ hai chủng tộc chi chiến?

Bất quá nghĩ đến Thần Long tử ở Hỗn Độn Thần Long nhất tộc địa vị, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Lấy Hỗn Độn Thần Long thực lực, muốn cho hắn làm một khối kiếm lệnh, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Cũng khó trách Thần Long tử không tin Phi Tiên số 1 thực lực, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng trước một trăm cao thủ, có thật nhiều thế nhưng là lịch cổ thiên kiêu, chí ít có năm mươi, sáu mươi người là nhất quan vương, còn có một số nhị quan vương, ba quan vương.

Không có gì ngoài những người này bên ngoài, đương đại có thể chen vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng trước một trăm, tuyệt đối không cao hơn 30 người.

Vừa mới Phi Tiên số 1 liên tiếp mấy chưởng, mười điểm dễ dàng đem Kiếm Vân oanh ra quang trụ, chính hắn cũng có thể làm đến, thậm chí còn có thể thoải mái hơn.

Hắn thấy, Phi Tiên số 1 thực lực, là không bằng hắn.

Chỉ thấy Thần Long tử lấy ra một khối kiếm lệnh, liền tiến vào cột sáng bên trong, ngay sau đó, kiếm kia làm cho rời khỏi tay, vây quanh quang trụ xoay tròn.

"Bản thân lăn ra ngoài, hay là ta?" Thần Long tử lạnh lùng nói, từ khi bị Tiêu Phàm lừa gạt 16 khối ngọc bài về sau, trong lòng của hắn kìm nén nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết.

~~~ hiện tại, hắn rốt cục không áp chế được.

"Hay là ngươi bản thân lăn ra ngoài a." Phi Tiên số 1 phun ra một đạo thanh âm khàn khàn.

Nói xong, Phi Tiên số 1 lách mình liền xuất hiện ở Thần Long tử trước người.

Không thể không nói, Thần Long tử phản ứng rất nhanh, hơn nữa thực lực cũng rất mạnh, có thể xếp tại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ tam tám 68 tên, ngược lại cũng không phải hư danh.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên hóa thành bản thể, biến thành một đầu hơn ngàn trượng cự long, to lớn đuôi rồng hung hăng quất hướng Phi Tiên số 1.

Đáng sợ như vậy lực lượng, nếu là quất vào Phi Tiên số 1 trên người, coi như không hút bạo nó, đoán chừng cũng sẽ bị rung ra số 1 quang trụ.

~~~ nhưng mà, để Thần Long tử kinh ngạc là, Phi Tiên số 1 căn bản không tránh không né, ngược lại tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, ở Hư Không Biến đổi mấy lần thân ảnh, vậy mà trực tiếp xuất hiện ở đuôi rồng phía trên.

Ngay sau đó, chỉ thấy Phi Tiên số 1 hóa thành một đôi to lớn thần lực tay, gắt gao ôm lấy Long Thần long tử cái đuôi, mặc cho Thần Long tử dùng lực như thế nào, căn bản không thể động đậy.

"Hắn muốn làm gì?" Xem cuộc chiến tu sĩ kinh ngạc hết sức, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phi Tiên số 1.

~~~ lúc này, Phi Tiên số 1 đột nhiên rơi trên mặt đất, lòng bàn chân tựa như mọc rễ đồng dạng, hung hăng đâm vào trong đất.

Cùng lúc đó, hắn ôm lấy Thần Long tử đuôi rồng liền bắt đầu điên cuồng vung vẩy lên.

"Cmn!" Xem cuộc chiến tu sĩ lập tức đoán được Phi Tiên số 1 chuẩn bị làm cái gì, trực tiếp tuôn ra nói tục.

Ầm ầm!

Thần Long tử thân thể trọng trọng đập trên mặt đất, văng lên vô số bụi bặm, cái kia dài hàng ngàn trượng long khu, ở Phi Tiên số 1 trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, Thần Long tử liền bị ngã đầu óc choáng váng, đầu một trận mơ hồ, chỉ có thể ra sức rống giận: "Thả ra bản đế!"

Nhưng Phi Tiên số 1 nơi nào sẽ để ý tới hắn, làm Thần Long tử đầu nổ không sai biệt lắm thời điểm, hắn dùng lực hất lên, trực tiếp đem Thần Long tử long khu cho ném ra ngoài.

Dạng như vậy, tựa như ném rác rưởi đồng dạng.

Bốn phía tu sĩ thấy thế, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh, ngay sau đó câm như hến..