Chương 3301: Biểu diễn diễn kỹ thời điểm đến

Chương 3301: Biểu diễn diễn kỹ thời điểm đến

Phi Tiên số 1 cường đại, triệt để trấn trụ toàn trường tu sĩ.

Rất nhiều người âm thầm thay Thần Long tử mặc niệm, đường đường Long tộc long tử, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy đào thải, thực sự là mất hết Long tộc mặt mũi.

"Hỗn trướng!" Thần Long tử cũng là khóc không ra nước mắt, hắn chỉ là muốn sớm tấn cấp mà thôi, nơi nào nghĩ đến Phi Tiên số 1 cường đại như thế.

Không có thi triển bất luận cái gì cổ thuật, cũng không có sử dụng bất luận cái gì cổ pháp, hắn cứ như vậy không giải thích được bại.

Một đôi đỏ thắm con ngươi nhìn chằm chặp Phi Tiên số 1, tức giận lần nữa xông tới, nhưng vừa vặn tới gần quang trụ, hắn liền bị cái kia cổ lực lượng cường đại đánh bay.

Hắn kiếm lệnh đã bị Phi Tiên số 1 thu lấy, tự nhiên không có khả năng lại tiến vào số 1 cột sáng bên trong.

"3 khối, còn kém hai trận, hắn liền muốn thắng." Đám người vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem Phi Tiên số 1.

~~~ cái này bó chặt hắc bào tu sĩ, mang cho áp lực của bọn hắn quá lớn.

Trong lúc nhất thời, không người dám tiếp tục tiến lên.

~~~ nhưng mà, để đám người không nghĩ tới chính là, Phi Tiên số 1 lúc này đột nhiên đạp không mà lên, rời đi số 1 quang trụ.

Đám người thấy thế, không khỏi lộ ra nét mừng.

Có người cũng nhịn không được nữa, cực tốc phóng tới số 1 cột sáng bên trong, thế nhưng liền ở 1 người trong đó bước vào cột sáng bên trong một khắc này, Phi Tiên số 1 bỗng đi mà quay lại.

"Ngươi!" Người kia nhìn thấy Phi Tiên số 1 thời khắc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, cầu xin vẻ mặt nhìn xem Phi Tiên số 1.

Những người khác cũng là trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng Phi Tiên số 1 sẽ đến chiêu này.

Kể từ đó, qua phía dưới ai còn dám lên đài khiêu chiến a.

Kẻ yếu không dám lên đi, bởi vì vừa đi lên, cơ bản cũng là đưa kiếm làm cho mà thôi.

Cường giả cũng không dám tùy tiện đi lên, bọn họ cũng sợ thua, một khi thua, coi như như Thần long tử một dạng ảm đạm rút lui.

Mà Phi Tiên số 1 không giống nhau, hắn bây giờ đã có 3 khối kiếm lệnh, một trận chiến đấu, hắn còn thua được.

Rất nhiều người trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết mình sớm một chút đi lên, chỉ cần thắng một khối ngọc bài, áp lực trong lòng coi như ít đi rất nhiều.

"Lại đến!" Phi Tiên số 1 lạnh lùng phun ra 2 chữ.

Lại đến?

Tu sĩ kia thiếu chút nữa thì khóc lên, trong lòng thầm mắng, ta làm sao xui xẻo như vậy chứ?

Đáng tiếc, không đợi hắn mở miệng, Phi Tiên số 1 đã đi tới trước người hắn, một cước hung hăng đá vào lồng ngực của hắn, đau tu sĩ kia nhe răng trợn mắt.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống liên tiếp mấy chân, trực tiếp đem hắn đá ra quang trụ, trọng trọng đập trên mặt đất, trượt ra mấy dặm khoảng cách mới dừng lại.

Rất nhiều người không đành lòng nhắm hai mắt lại, người kia thật đúng là không phải bình thường xúi quẩy, vốn chỉ muốn chiếm cứ lấy lôi đài, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến Phi Tiên số 1 sẽ giết trở về.

"Bốn khối!" Đám người rầm rầm nuốt nuốt miệng nói.

Chỉ cần tái được một khối kiếm lệnh, Phi Tiên số 1 liền có thể tấn cấp vòng thứ hai.

Phi Tiên số 1 ở trong cột ánh sáng dừng lại chốc lát, nhìn thấy không có người đi lên, rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ đành rời đi.

Thế nhưng là, đã trải qua sự tình vừa rồi, cũng không người dám xâm nhập số 1 cột sáng bên trong, vạn nhất tên kia lại giết trở về đây?

Ròng rã một nén nhang, số 1 cột sáng bên trong, vậy mà đều không có người đi lên, số 1 quang trụ chung quanh phần lớn người ánh mắt đều rơi vào Phi Tiên số 1 trên người.

"Số 1 lôi đài, tiếp qua một nén nhang không người ra sân, không lên trận người ngẫu nhiên đào thải 10 người." Lúc này, một đạo ung dung thanh âm quanh quẩn tại hư không.

"Ngẫu nhiên đào thải 10 người?" Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Bọn họ chỉ có 200 bốn mươi, năm mươi người a, nửa canh giờ đào thải 10 người, 1 canh giờ 20 người, cái này 250 người, chỉ cần thời gian một ngày liền đào thải.

Nhưng dù cho như thế, trong thời gian ngắn vẫn như cũ không ai dám lên đi.

"Xem ra, ngay từ đầu không nên biểu hiện quá mức cường thế, hiện tại, biểu diễn diễn kỹ thời điểm đến." Tiêu Phàm trong lòng đại khái có suy nghĩ, hắn lặng yên không tiếng động cải biến một lần dung mạo, ngay sau đó đạp chân xuống, trong nháy mắt xông vào số 1 cột sáng bên trong.

Đám người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Rốt cục có người ra sân, chỉ cần hắc bào nhân kia đào thải hết người này thành công tấn cấp, bọn họ liền có thể không chút kiêng kỵ ra sân.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, Phi Tiên số 1 một mực đứng ở cái kia không nhúc nhích, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Hắn lại không phải người ngu, Tiêu Phàm linh hồn phân thân còn ở trong cơ thể hắn đây, lại làm sao có thể xuất thủ ứng phó Tiêu Phàm, đây hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả sự tình nha.

"Chuyện gì xảy ra, người kia sao không động thủ?" Đám người mười điểm không hiểu.

Hắn không phải chỉ kém một khối lệnh bài liền có thể tấn cấp sao? Không phải mới vừa cướp ra sân sao? Làm sao hiện tại ngược lại không nhúc nhích?

Chờ đợi chốc lát, nhìn thấy Phi Tiên số 1 xác thực không định ra sân, đám người lúc này mới nhìn về phía giữa sân Tiêu Phàm.

"Ta tới chiến ngươi!" 1 cái đầu sói tu sĩ đạp không mà lên, ở hắn tiến vào số 1 lôi đài thời khắc, trong nháy mắt biến hóa thành một đầu đạt đến gần 100 trượng bạch sắc cự lang.

Miệng nôn răng nanh, mặt lộ hung quang, một đôi đỏ thắm con ngươi quan sát Tiêu Phàm, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

"Nhân tộc tiểu tử, lăn xuống, tha cho ngươi một mạng!" Bạch sắc cự lang từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, âm thanh vang dội đinh tai nhức óc.

"Ngươi còn không xứng." Tiêu Phàm mặt âm trầm, trong lòng lại là cực kỳ bất đắc dĩ.

Nếu không phải là sợ những người kia không dám lên trận, hắn nơi nào sẽ cùng bạch sắc cự lang nói nhảm, trực tiếp một bàn tay trải qua đến liền là vậy.

Thế nhưng là, muốn thắng được 5 khối lệnh bài, cũng không phải bình thường khó khăn.

Dù sao, hiện tại nhảy ra, chưa hẳn là cường giả chân chính, 250 người tới bên trong, có thể ẩn trốn lấy không ít thiên tài chân chính đây.

"Hừ, qua phía dưới ngươi liền biết cái gì gọi là hối hận." Bạch Sắc Cự Long nổi giận gầm lên một tiếng, một cái móng vuốt điên cuồng hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống.

Ở sau lưng hắn, càng là hiện lên một đầu to lớn ngân lang hư ảnh, để khí thế của nó tăng cường mấy bước.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý lạnh lẽo đánh tới, hắn không có chính diện va chạm, mà là nhanh chóng nhanh chóng thối lui.

"Ta còn tưởng rằng cái kia Nhân tộc tiểu tử thực lực rất mạnh đây, chỉ chút tài nghệ này?" Xem cuộc chiến tu sĩ vẻ mặt khó chịu, sớm biết bọn họ cũng xông lên.

Thực lực như vậy, bọn họ cơ bản đều có thể chắc thắng một mai kiếm lệnh a, đáng tiếc, chỗ tốt như vậy lại là tốt rồi bạch sắc cự lang.

"Tiểu tử, ngươi liền biết trốn sao?" Bạch sắc cự lang mất kiên trì, bỗng nhiên, thân thể của hắn một trận nhúc nhích, từ trên cổ của hắn phản chia ra 1 cái đầu.

Mấy tức về sau, bên trái lại chia ra 1 cái đầu, 3 cái đầu đồng thời há mồm phun ra một luồng hơi lạnh, hư không nhanh chóng kết băng, hình thành lấp kín Băng Tinh Chi Tường.

Băng Tinh Chi Tường nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vây lại, Tiêu Phàm vừa mới chạy trốn tới quang trụ giáp ranh, liền bị đông kết thành, không nhúc nhích được mảy may.

"A ~" bạch sắc cự lang khẽ cười một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên sáp nhập vào băng tinh bên trong, hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Khi hắn đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa thời điểm, chỉ thấy hắn nâng lên một cái móng vuốt, hung hăng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới, muốn đem Tiêu Phàm đánh giết ở cột sáng bên trong.

Oanh

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, hư không một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm vị trí băng tinh tất cả đều phá toái, Tiêu Phàm sấn loạn đi tới bạch sắc cự lang sau lưng, hung hăng một cước đạp ra ngoài..