Chương 3302: Ta muốn đánh 5 cái

Chương 3302: Ta muốn đánh 5 cái

Phịch một tiếng, 3 đầu bạch sắc cự lang vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Tiêu Phàm hung hăng một cước đá vào trên mông, lập tức tới một ngã gục.

Thân thể của hắn không nghe sai khiến, hướng về phía trước đánh tới.

"Không ~" 3 đầu bạch sắc cự lang gầm thét, trong giọng nói tràn ngập sự không cam lòng.

~~~ cái này Nhân tộc tiểu tử thực lực rõ ràng không được tốt lắm, lấy hắn thực lực rõ ràng có thể thắng a, thật không nghĩ đến, lại bị cái này Nhân tộc tiểu tử đánh lén.

Trong lòng của hắn tràn đầy sau hồ, sớm biết vừa rồi liền không nên phớt lờ.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận cũng đã không kịp, Tiêu Phàm lực đạo cũng không nhỏ, một cước đá ra, mặc cho 3 đầu bạch sắc cự lang dùng lực như thế nào, cũng không vững vàng thân hình, đầu của hắn trực tiếp chui ra quang trụ.

Ngay sau đó, thân thể của hắn cũng bay ra ngoài, tại mặt đất ngã nhào xuống một cái.

"Ta thắng?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ kinh ngạc, sau đó tay chân vũ điệu cười ha hả: "Ta vậy mà thắng?"

Tiêu Phàm lời nói, tựa như hắn thắng được trận đấu này, liền chính hắn đều không tin một dạng.

"Tam ca đây là đang làm gì? Lấy hắn thực lực, đánh bại 3 đầu kia lang, không chỉ là trong thời gian nháy mắt sự tình sao?" Quan Tiểu Thất khó hiểu nói.

Mặc dù Tiêu Phàm biến ảo một lần dung mạo, nhưng là, khí tức trên thân của hắn không thay đổi gì hóa, bọn họ liếc mắt liền nhận ra.

"Muốn trách thì trách lão tam quá mạnh a." Nam Cung Tiêu Tiêu đắng chát cười một tiếng, nói: "Ngươi không thấy được hắc bào nhân kia, thắng hai trận sau cuộc tranh tài, liền không ai dám lên đi sao?"

Bọn họ không biết thần điêu phải chăng cho phép dự thi, bởi vậy Phi Tiên số 1 thân phận chỉ có hắn và Tiêu Phàm biết rõ, dù cho Quan Tiểu Thất đều cũng không có nói cho.

"Cũng phải, nếu là tam ca toàn lực ứng phó, đoán chừng những người kia tình nguyện bị ngẫu nhiên đào thải, cũng sẽ không nguyện ý đưa lên của mình kiếm làm cho." Quan Tiểu Thất gật đầu một cái.

Không người nào nguyện ý cùng cường giả giao phong, nếu là thắng còn tốt, có thể đủ nhiều phải một mai kiếm lệnh.

Nhưng nếu là trận đầu liền thua, chẳng những muốn bị đào thải, còn muốn thua trận 10 cái địa vực, đây cũng không phải là bọn họ muốn thấy.

"Ta cảm thấy, lão tam diễn kịch, so với hắn chân chính chiến đấu còn muốn vất vả." Nam Cung Tiêu Tiêu khe khẽ thở dài, nói: "Thắng được quá nhanh cũng không tiện, thắng được quá chậm liền lãng phí thời gian, nếu là thắng được không đủ ngoài ý muốn lại lộ ra quá giả, dễ dàng để cho người ta nhìn ra mao bệnh."

"Ai, đúng vậy a, người quá cường đại, có đôi khi cũng không tiện." Quan Tiểu Thất cũng không nhịn được thở dài.

Nếu để cho người nghe được đối thoại của hai người, nhất định sẽ hận không thể hung hăng quất bọn hắn một trận, hắn đây nha rất có thể trang.

Bất quá bọn hắn nói ngược lại là sự thật, Tiêu Phàm muốn mau chóng thắng được 5 khối kiếm lệnh, chỉ có thể tìm kiếm nghĩ cách ngoài ý muốn thắng lợi, mới có thể khiến người khác không cố kỵ gì ra sân.

Nếu là như Phi Tiên số 1 đồng dạng, nhất định là không ai dám lên đến cùng hắn chiến đấu, tự nhiên cũng không thắng được đầy đủ kiếm lệnh.

Số 1 cột sáng bên trong, Tiêu Phàm thu hồi cái viên kia kiếm lệnh, nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa, trở nên hết sức nghiêm nghị, chỉ là so với vừa rồi, muốn tự tin rất nhiều.

"Xem ra ta cũng rất lợi hại nha." Tiêu Phàm nói một mình, ngay sau đó nhìn chăm chú ngoài sân tu sĩ, vẻ mặt hưng phấn nói: "Ai dám lên đến, ta muốn đánh 5 cái!"

Quang trụ bên ngoài tu sĩ khóe miệng có chút co lại, ngươi nha bản thân cảm giác cũng quá tốt đi.

Chẳng lẽ ngươi vừa rồi không nhìn ra, ngươi sở dĩ có thể đào thải 3 đầu cự lang, chẳng qua là ngươi vận khí tốt sao?

Còn đánh 5 cái?

Nơi này người, đoán chừng tùy tiện đi lên 1 cái, đều không phải là ngươi có thể địch.

"Ta tới!"

"Ta tới!"

Bốn phía tu sĩ đã "Kiến thức" qua Tiêu Phàm thực lực, tự nhiên là không cố kỵ gì, nhao nhao đạp không mà lên.

Đáng tiếc, chỉ có một cái người may mắn, dẫn đầu tiến vào cột sáng bên trong, những người khác tất cả đều bị ngăn cản tại quang trụ bên ngoài.

"Ai, đáng tiếc, sớm biết ta hẳn là nhanh một chút, vậy cái này một mai kiếm lệnh chính là ta."

"Đúng vậy a, ta cũng hẳn là càng nhanh một chút, bỏ qua một mai kiếm lệnh, đây chính là 10 cái địa vực a."

Không có tiến vào cột ánh sáng tu sĩ vẻ mặt buồn bực và tiếc hận, bọn họ âm thầm thề, nếu như lại có cơ hội như vậy, mình nhất định không thể bỏ qua.

Giờ phút này, số 1 cột sáng bên trong, 1 cái hắc bào nam tử ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: "Nhân tộc tiểu tử, theo ta thấy, ngươi chính là bản thân đi ra tốt, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Vừa mới 3 đầu kia lang đều thua tại trong tay của ta, ngươi lại tính là thứ gì?" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, hắn giờ phút này, liền tựa như 1 cái tự tin quá mức nhà giàu mới nổi.

"Tất nhiên ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta ra tay không nặng nhẹ." Hắc bào nam tử cười lạnh một tiếng, lách mình liền hướng lấy ngực của Tiêu Phàm vỗ tới.

Một đạo thần lực chưởng cương ngưng tụ thành hình, mang theo rung trời chi uy trấn áp mà xuống.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, thân thể vội vàng hướng phía sau thối lui, không dám chính diện nghênh đón hắc bào nhân một chưởng.

Hắc bào nhân làm sao có thể bỏ qua Tiêu Phàm, thân thể của hắn nhanh chóng theo vào, so Tiêu Phàm đều muốn nhanh mấy phần, mắt thấy cái kia chưởng cương sắp rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc.

Phù phù!

Tiêu Phàm đột nhiên ngã trên mặt đất, cái kia chưởng cương vừa lúc dọc theo đỉnh đầu của hắn bay qua, oanh ở bên cạnh trên mặt đất, ném ra một cái hố cực lớn động.

"Lại tránh thoát một kích?" Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng mà một màn kế tiếp, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc.

Hắc bào nhân một chưởng quá dụng lực đầu, vừa lúc rơi vào Tiêu Phàm trước mặt, đưa lưng về phía Tiêu Phàm, phía trước cách đó không xa chính là quang trụ ranh giới.

"Không được qua đây!" Tiêu Phàm sợ hãi phía dưới, híp mắt đem hết toàn lực oanh ra một chưởng.

1 chưởng này, mười điểm quỷ dị vừa lúc đánh vào hắc bào nam tử kia giữa lưng, hắc bào nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, tại hư không hóa thành một đầu toàn thân đen nhánh Kỳ Lân.

Nhưng dù cho như thế, thân thể của hắn vẫn như cũ tốc độ không giảm mảy may, bị Tiêu Phàm 1 quyền kia trực tiếp đánh ra quang trụ kết giới.

"Cái này, cái này cũng có thể?" Ngoại giới, tất cả mọi người trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Rõ ràng Tiêu Phàm kém chút bị cái kia Mặc Kỳ Lân một chưởng đánh giết, rõ ràng Tiêu Phàm chỉ có sức chạy trốn!

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng rốt cuộc lại là hắn thắng được tranh tài.

"Quả thứ ba!" Đám người tràn ngập sự không cam lòng, trong lòng càng là có được một cỗ vô địch tự tin.

~~~ cái này nhỏ yếu Nhân tộc tiểu tử đều có thể có được 3 cái kiếm lệnh, bọn họ những người này càng thêm có hi vọng lấy được a.

Nếu như bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm trở thành Vô Trần lúc mặt mũi, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ, đoạn thời gian trước, cái kia Vô Trần thế nhưng là lừa gạt bọn họ khoảng 100 khối ngọc bài.

"Rác rưởi!" Tiêu Phàm thu hồi quả thứ ba kiếm lệnh, sau đó nhìn xem rơi vào quang trụ bên ngoài Mặc Kỳ Lân, phun một bãi đờm, "Chỉ ngươi thực lực như vậy, cũng muốn để cho ta lăn ra ngoài?"

Đám người nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, hắn đây nha bản thân cảm giác thực sự là quá lương hảo.

Chẳng lẽ ngươi nha không biết, bản thân thắng được 2 khối này kiếm lệnh, cũng là vận khí gây ra sao?

Mặc Kỳ Lân càng là buồn bực phun ra 2 ngụm lão huyết, bản thân rõ ràng mạnh hơn hắn a, làm sao sẽ thua? Làm sao sẽ thua đây!

Chủ yếu nhất là, gia hỏa này lại còn gọi hắn rác rưởi?

Một hơi này, nhường hắn làm sao nuốt trôi?

"Lại đến, lại đến!" Tiêu Phàm lại là vẻ mặt hưng phấn, nhìn chăm chú bốn phía tu sĩ, tự tin nói: "Quá yếu, đến mấy cái mạnh một điểm, ta muốn đánh 5 cái!".