Chương 3303: Tấn cấp?

Chương 3303: Tấn cấp?

Ta muốn đánh 5 cái!

Tiêu Phàm liều lĩnh lời nói vang vọng thật lâu ở trong hư không, đám người nghe được khóe miệng co quắp một trận.

Cơ hồ lời còn chưa dứt, liền có vài chục đạo thân ảnh đồng thời phóng lên tận trời, bọn họ chen lấn phóng tới số 1 cột sáng bên trong.

"Kiếm lệnh này là của ta!"

"Là của ta!"

"Ai cũng chớ cùng ta mạnh, bằng không ta liều mạng với người đó!"

Đám người kêu to không thôi, ai cũng nghĩ cái thứ nhất tiến vào cột sáng bên trong, cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

Tiêu Phàm thực lực bọn họ đều thấy ở trong mắt, rõ ràng chính là chiến năm cặn bã a, nếu không phải là hắn vận khí tốt, chỗ nào có thể thắng được 2 cái kiếm lệnh?

Cùng Tiêu Phàm một trận chiến, hoàn toàn chính là đi nhặt kiếm lệnh mà thôi, ai muốn bỏ lỡ chuyện tốt như vậy đây?

Cuối cùng, xông vào cột sáng bên trong, rốt cuộc lại là Tiêu Phàm một cái khác người quen, Ma Long tử!

Ma Long tử một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, so với trước đó 2 người, hắn rõ ràng phải thận trọng rất nhiều.

"Là Thái Cổ Ma Long tộc Ma Long tử, tiểu tử này nhất định phải thua!"

"Đúng vậy a, những năm này, Ma Long tử đã tấn cấp Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ hai trăm tám mươi chín tên, liền Thần Long tử đều chưa hẳn là đối thủ của hắn."

"Thần Long tử bại bởi hắc bào nhân kia, Ma Long tử làm sao cũng sẽ thắng một trận a."

Đám người xì xào bàn tán, bọn họ chỉ có thể hâm mộ Ma Long tử vận khí tốt.

Đương nhiên, nếu như không phải Ma Long tử thực lực đủ mạnh, cũng sẽ không phải hắn cái thứ nhất xâm nhập cột sáng bên trong.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không lại giống mới vừa rồi vậy may mắn!" Ma Long tử lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, vẻ mặt ngoạn vị cười nói.

Ma Long tử thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, luôn cảm giác Tiêu Phàm ở nơi nào gặp qua, nhất là cái ánh mắt kia.

"Không có khả năng, không thể nào là hắn, hắn đã chết." Ma Long tử bỗng nhiên đung đưa đầu.

Vừa mới một sát na kia, hắn trong nháy mắt nghĩ tới Kiếm Hồng Trần ánh mắt, bỗng nhiên sợ run cả người, Kiếm Hồng Trần danh tiếng, đã để hắn phát ra từ linh hồn e ngại.

Đây chính là kém chút cùng Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 đại tuyệt thế thiên kiêu đồng quy vu tận nhân vật a, hắn Ma Long tử như thế nào đối thủ?

Nếu như người trước mắt là Kiếm Hồng Trần, vậy hắn thua không nghi ngờ.

Chỉ là, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên vẫn không có Kiếm Hồng Trần danh tự, điều này nói rõ, Kiếm Hồng Trần vẫn không có xuất hiện, nói không chừng cũng sớm đã chết không thể chết lại.

"Cút ra ngoài cho ta!" Ma Long tử tức giận trừng Tiêu Phàm một cái, một ánh mắt thiếu chút nữa thì hù dọa hắn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Bỗng nhiên, Ma Long tử dùng hết toàn lực một đòn đánh phía Tiêu Phàm, một kích này, hắn căn bản không phải ôm đánh bại Tiêu Phàm hi vọng, mà là ôm giết chết Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, hắn từ vừa rồi Ma Long tử trong thần sắc, đã đoán được một chút.

Hắn không nghĩ tới, Ma Long tử vậy mà như thế hận bản thân, muốn giết bản thân!

"Lúc trước một điểm tình nghĩa, hôm nay tan thành mây khói, lần sau gặp ngươi, giết không tha!" Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, trong lòng lạnh giọng nói.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ lực lượng linh hồn bay thẳng Ma Long tử ý thức hải, Ma Long tử toàn thân khẽ run lên, nhưng hắn quyền thế không giảm, trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm bên người.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có ý xuất thủ, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng người sang thể.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Ma Long tử trực tiếp từ Tiêu Phàm bên người bắn ra mà qua, trực tiếp hướng về phía trước chạy như điên.

Không, chuẩn xác mà nói, là hướng thẳng đến bên ngoài quang trụ bên ngoài chạy đi.

Thời gian mấy hơi thở, Ma Long tử liền chạy ra khỏi quang trụ kết giới, ngay sau đó bỗng nhiên tỉnh táo lại: "Vừa mới xảy ra cái gì?"

Hắn vẻ mặt nghi hoặc nhìn bốn phía, quay đầu nhìn tới, lại là phát hiện mình đứng ở quang trụ bên ngoài.

Quang trụ bên ngoài?

Ma Long tử sắc mặt đại biến, tức giận phóng tới quang trụ, nhưng vừa vặn chạm đến quang trụ, liền bị một cỗ lực lượng đánh bay, trọng trọng đập xuống đất.

Hắn nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, tức giận quát ầm lên: "Hỗn trướng, ngươi đối với ta làm cái gì?"

Tiêu Phàm nghe vậy, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Ma Long tử, gãi gãi đầu, khó hiểu nói: "Ngươi chạy ra đi làm cái gì?"

Bộ dáng kia, không hề giống làm bộ.

Đám người thấy thế, cũng không khỏi nghi hoặc nhìn Ma Long tử.

Cái này Ma Long tử chẳng lẽ ngốc hả, làm sao đột nhiên bản thân chạy ra ngoài đây?

Chẳng lẽ hắn là cố ý đem kiếm lệnh đưa cho cái kia Nhân tộc tu sĩ?

"Ta chạy đến?" Ma Long tử mặt âm trầm, hắn là 100 không tin.

Ta đầu có bệnh, xông đi vào liền chạy ra ngoài, liền kiếm lệnh cũng không cần?

Thế nhưng là, hắn mình cũng không cách nào giải thích chuyện này, bởi vì hắn vừa rồi chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, sau đó liền đem hết toàn lực đi giết cái kia tiểu tử.

"Chờ chút!" Ma Long tử tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng hoảng sợ nói: "Công kích linh hồn!"

Nghĩ vậy, Ma Long tử bỗng nhiên run một cái, bản thân lâm vào đối phương công kích linh hồn huyễn cảnh bên trong, vậy mà không phát hiện!

Vậy đối phương công kích linh hồn, lại phải làm sao cường hãn?

Chẳng lẽ trước đó hai người kia không giải thích được thất bại, cũng không phải là người này vận khí tốt, mà là đối phương quá mạnh!

Lúc nào Nhân tộc nhiều hơn một cái người đáng sợ như vậy vật?

Ma Long tử không hiểu, bất quá, hắn trong lòng lại là dâng lên một cỗ nồng nặc bất an, trong đầu lần nữa hiện lên "Kiếm Hồng Trần" ba chữ này.

"Ta thua rồi!" Ma Long tử khẽ cắn môi, hắn không nguyện ý đắc tội nhân vật như vậy, mặc kệ đối phương là không phải Kiếm Hồng Trần.

Hắn cũng rất muốn đem chuyện mới vừa phát sinh nói ra, nhưng là hắn cũng biết, đám người đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng hắn.

"Nhất định phải đem việc này nói cho Long tộc, mặc kệ bọn hắn có tin hay không." Ma Long tử nghĩ thầm, sau đó sa sút về tới trong đám người.

Tiêu Phàm căn bản không có con mắt liếc hắn một cái, mà là yên lặng thu hồi quả thứ tư kiếm lệnh.

"Ta quả nhiên vô địch thiên hạ!" Tiêu Phàm hài lòng cười cười, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, hướng về phía bên ngoài ngoắc ngón tay, nói: "Còn không người nào dám tới sao?"

Đám người xúc động phẫn nộ, hận không thể lập tức xông đi vào.

~~~ nhưng mà, nhưng lại 1 bóng người so đám người càng nhanh, lại là Phi Tiên số 1, chẳng biết lúc nào đã xông vào cột sáng bên trong.

"Là cái kia cường nhân, 1 lần này, cái này Nhân tộc tiểu tử sợ là phải xui xẻo!"

"Hừ, hắn vận khí là không sai, có thể quá tam ba bận, đây đã là lần thứ tư!"

Đám người lộ ra một bộ nhìn có chút hả hê bộ dáng, trong mắt bọn hắn, những người khác có mạnh hơn, cũng không có Phi Tiên số 1 mạnh.

Bây giờ Phi Tiên số 1 tự thân lên trận, tiểu tử kia ở đâu là đối thủ?

"Không tệ không tệ, liền bằng ngươi mới vừa chiến tích ~" Tiêu Phàm hài lòng nhìn xem Phi Tiên số 1, bình phẩm từ đầu đến chân nói.

Ầm

Lời còn chưa dứt, Phi Tiên số 1 đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng hung hăng đập vào lồng ngực của hắn, Tiêu Phàm lời đến khóe miệng trực tiếp nén trở về.

Ngay sau đó, thân thể của hắn bay ngược mà ra, trực tiếp bay ra số 1 quang trụ.

"Ta liền biết, tiểu tử này nguyên hình bại lộ, quá yếu!" Đám người thấy thế, một chút cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

Vừa rồi cái kia 3 trận chiến đấu, cũng là tiểu tử này vận khí quá tốt rồi, bằng không mà nói, đã sớm thất bại.

"Tấn cấp!" Đột nhiên, lại có người kinh hô mà ra.

Đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Phi Tiên số 1 bây giờ đã được đến 5 khối kiếm lệnh, chẳng lẽ có thể tấn cấp vòng thứ hai?.