Chương 3304: Ta ghét nhất rắn

Chương 3304: Ta ghét nhất rắn

Giờ khắc này, số 1 lôi đài chung quanh tu sĩ ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Phi Tiên số 1 trên người, thời khắc này Phi Tiên số 1 quá mức nhìn chăm chú.

Cho đến bây giờ, hiện tại mặt khác ba đạo quang trụ lôi đài đều không có người tấn cấp, Phi Tiên số 1 là cái thứ nhất.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà trở thành một vòng cái thứ nhất lên cấp!

"Lấy hắn thực lực, mới có thể lấy được Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch a?" Đám người âm thầm trầm ngâm, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Phi Tiên số 1.

Có ít người trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, Phi Tiên số 1 tấn cấp, bọn họ rốt cục có thể lại bắt đầu lại từ đầu thủ lôi.

~~~ nhưng mà!

Để bọn hắn thất vọng là, Phi Tiên số 1 căn bản không có rời đi lôi đài ý tứ.

"Hắn chẳng lẽ muốn?" Đám người con ngươi hơi co lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất nhiều người trong nháy mắt hiểu được, đoạt được 5 khối ngọc bài mà không nghĩ tấn cấp, hắn là nghĩ tiếp tục khiêu chiến?

Nhưng một khi thất bại, hắn nhưng là sẽ duy nhất một lần thua trận 5 viên ngọc bài kiếm lệnh a!

5 viên kiếm lệnh, đây chính là tương đương với 50 cái địa vực!

Dùng một mai kiếm lệnh, đi đọ sức 5 viên kiếm lệnh?

Rất nhiều người lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, phía trước sợ hãi đều biến mất hết không gặp, có chỉ là hưng phấn.

Thực sự là dạng này dụ hoặc quá lớn, chỉ cần chiến bại Phi Tiên số 1, bọn họ không chỉ có có thể thắng 5 viên kiếm lệnh, còn có thể trực tiếp tấn cấp vòng thứ hai.

Hô

Rốt cục có người nhịn không được, đó là 1 cái kim bào nam tử, làn da vàng óng, mái tóc dài màu vàng óng choàng tại gặp về sau, giống như vô số tiểu xà đang ngọ nguậy.

"Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 198 Kim Hóa Long, truyền văn hắn nhưng là mấy vạn năm trước Kim Đằng xà tộc tuyệt thế thiên tài, dùng Tổ Nguyên phong cấm cho tới bây giờ mới xuất thế!"

Có người nhận ra kim bào nam tử thân phận, không khỏi hít một hơi lạnh.

Kim Hóa Long, mấy vạn năm trước tuyệt thế thiên tài, cố ý phong cấm thực lực bản thân, đến một thế này mới xuất thế.

Có thể đủ Tổ Nguyên phong cấm người, thực lực cũng sẽ không yếu đi nơi nào, cái này Kim Hóa Long bài danh ở 200 tên bên trong, hắn thực lực khẳng định so với U Ma đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Càng là có truyền văn, mấy vạn năm trước, Kim Hóa Long xông vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư, chỉ thiếu một chút xíu, liền cướp lấy bọn họ cái kia một đời 3 hạng đầu.

Nếu là đoạt được 3 hạng đầu, hắn cũng liền có thể trực tiếp tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, không cần thiết đến tranh đoạt danh ngạch

Ngay từ đầu hắn vẫn không có động thủ, là không muốn mạo hiểm cùng Phi Tiên số 1 giao phong, bởi vì hắn cũng một mực không thấy được Phi Tiên số 1 ranh giới cuối cùng.

Nhưng hiện tại, hắn rốt cục nhịn không được, thật sự là 5 viên kiếm lệnh dụ hoặc quá lớn.

Chỉ cần đánh bại Phi Tiên số 1, là hắn có thể đủ trực tiếp tấn cấp.

"198 tên sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, "Hẳn là chịu nổi a?"

~~~ sở dĩ không để Phi Tiên số 1 xuống tới, Tiêu Phàm là muốn cho hắn tận lực thu hoạch được càng nhiều kim linh, dựa theo vòng thứ hai quy củ, Phi Tiên số 1 có được càng nhiều kiếm lệnh, liền có thể kiên trì càng thời gian dài.

Hơn nữa, hắn cũng không muốn Phi Tiên số 1 bại lộ thời gian quá dài, bại lộ thời gian càng lâu, lại càng dễ dàng bại lộ thân phận của nó.

Số 1 cột sáng bên trong, Kim Hóa Long cười híp mắt nhìn xem đối diện Phi Tiên số 1, nói: "5 mai này kiếm lệnh, ta liền thu nhận."

Nói xong, Kim Hóa Long không chút do dự hướng về Phi Tiên số 1 vọt tới, trên đầu của hắn sợi tóc hất lên, vậy mà hóa thành vô số kim xà, từ bốn phương tám hướng bắn về phía Phi Tiên số 1.

Phi Tiên số 1 cũng không dám khinh thường, đây chính là đã từng đoạt được qua Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư nhân vật, coi như kém thế nào đi nữa, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Mắt thấy những cái kia kim xà lít nha lít nhít bay vụt mà đến, Phi Tiên số 1 không lùi mà tiến tới, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm.

Yêu dị kiếm khí từ huyết kiếm bên trên nở rộ mà ra, kim xà còn chưa tới gần, liền bị kiếm khí trảm thất linh bát lạc.

"Đó là?" Bị đánh bại Ma Long tử cùng Thần Long tử nhìn thấy Phi Tiên số 1 huyết kiếm trong tay, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong đầu của bọn họ trong nháy mắt hồi tưởng lại lúc trước thấy qua Tu La kiếm, chuôi kiếm này, cùng chuôi kiếm này cơ hồ giống như đúc.

Chẳng lẽ người nọ là Kiếm Hồng Trần?

Ma Long tử cùng Thần Long tử trong lòng trước tiên nghĩ đến, Ma Long tử càng là không khỏi nhìn xa xa Tiêu Phàm một cái, hắn vừa mới suy đoán Tiêu Phàm mới là Kiếm Hồng Trần.

Nhưng hiện tại, hắn càng tin tưởng, Phi Tiên số 1 mới thật sự là Kiếm Hồng Trần.

Không có ai sẽ đem mình thiếp thân bội kiếm cho người khác sử dụng, nhất là Kiếm Hồng Trần dạng này nhân vật thiên kiêu.

"Vạn xà Linh Vũ!" Kim Hóa Long nhìn thấy những cái kia kim xà bị chém giết, lập tức sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, hai tay một trận biến hóa, vô cùng vô tận chùm sáng màu vàng óng bỗng nhiên xuất hiện.

Không, đó là một đám kim xà, lít nha lít nhít, nhiều đến hàng vạn mà tính, cơ hồ giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Cùng lúc đó, Kim Hóa Long cũng thay đổi thành một đầu dài hàng trăm trượng Đằng Xà, toàn thân giăng đầy kim sắc lân phiến, giống như chiến giáp đồng dạng, chiếu lấp lánh.

"Công kích linh hồn!" Đám người thấy thế, hơi hơi kinh ngạc.

Có người càng là đập thẳng đùi, tán thưởng không thôi.

Đúng vậy a, người này thực lực là không sai, nhục thân phòng ngự cũng rất đáng sợ, nhưng chẳng ai hoàn mỹ, hắn linh hồn phòng ngự chắc chắn sẽ không mạnh tới đâu!

"Nhìn ngươi còn không bại!" Kim Hóa Long cười lạnh không thôi.

Cái này vạn xà Linh Vũ, thế nhưng là Kim Đằng xà tộc một loại cổ pháp, chuyên môn nhằm vào linh hồn, không chỉ có có thể làm cho tu sĩ lâm vào huyễn cảnh, còn có thể hóa thành vạn xà cắn xé tu sĩ linh hồn, quả nhiên là hết sức đáng sợ.

Năm đó Kim Hóa Long chính là dựa vào 1 chiêu này, xông vào Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư, thậm chí kém chút đoạt được quán quân.

"Không thể không nói, cái này cổ pháp rất mạnh, dù cho Thánh Đế cảnh tiền kỳ, không cẩn thận cũng sẽ gặp nạn." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Đáng tiếc, Phi Tiên số 1 nhưng không có không gian ý thức, công kích linh hồn thì có ích lợi gì?"

Mặc dù hắn linh hồn phân thân bám thân Phi Tiên số 1, có thể công kích linh hồn căn bản liền không tìm được hắn linh hồn phân thân.

Quả nhiên, Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, Kim Hóa Long nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy Phi Tiên số 1 tốc độ không giảm mảy may, trường kiếm trong tay vũ động, không nhìn những cái kia kim sắc quang rắn, một kiếm đâm vào Kim Hóa Long ngực.

"Làm sao sẽ?" Kim Hóa Long con ngươi co rụt lại, trước tiên muốn lui lại, đồng thời, trên đầu của hắn những cái kia kim xà phun lưỡi rắn, nhao nhao nộ xạ Phi Tiên số 1 đi.

Nhưng Phi Tiên số 1 làm sao có thể bỏ qua hắn đây, hắn trực tiếp lấn người mà tiến, hoàn toàn không nhìn những cái kia kim xà cắn xé, một chưởng hung hăng đập ở cái kia to lớn trên đầu.

Oanh một tiếng, Kim Hóa Long to bằng gian phòng đồng dạng đầu ở cái kia một chưởng phía dưới trực tiếp nổ tung, hóa thành chậm rãi huyết vụ tiêu tán trên không trung, những cái kia kim xà toàn bộ uể oải xuống.

"Ngươi không biết ta ghét nhất cái gì không?" Phi Tiên số 1 phun ra một đạo thanh âm khàn khàn, lạnh giọng nói: "Ta ghét nhất rắn!"

Nói xong, Phi Tiên số 1 rút trường kiếm ra, ngay sau đó một cước hung hăng đá vào Kim Hóa Long thân thể khổng lồ kia bên trên.

Dài hàng trăm trượng nhục thân, lại giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, hung hăng nện ở quang trụ bên ngoài.

Kim Hóa Long, bại!

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Phi Tiên số 1 ánh mắt, trở nên càng thêm kiêng kỵ..