Chương 3305: Tiểu gia không tin tà

Chương 3305: Tiểu gia không tin tà

Kim Hóa Long hạng gì thiên tài, giờ phút này vậy mà bại!

Hơn nữa bại triệt để như vậy!

Phi Tiên số 1 thực lực, lần thứ hai vượt quá mọi người nhận thức!

"Là hắn, hắn không chết!" Ma Long tử cùng Thần Long tử 2 người sợ hãi hết sức, con ngươi rúc thành một cây châm, ánh mắt bên trong đều là vẻ kinh hãi.

Người khác không biết, có thể 2 người lại là hết sức khẳng định, thật sự là chuôi kiếm này quá quen thuộc.

Hơn nữa, hắn thực lực cũng là như thế bá đạo cùng cường thế, cái này khiến Phi Tiên số 1 cùng Kiếm Hồng Trần thân ảnh chậm rãi trùng hợp lên.

Càng xem!

Càng giống!

2 người chằm chằm một hồi, lộn nhào hướng về bên ngoài đi đến, bọn họ nhất định phải đem việc này nói cho Long Phượng tộc, bằng không nếu là gặp gỡ, bọn họ đều phải xúi quẩy!

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết Ma Long tử cùng Thần Long tử ý nghĩ, hắn đem Tu La kiếm giao cho Phi Tiên số 1, cũng chỉ là đề phòng vạn nhất mà thôi.

Hắn tất nhiên đáp ứng Hoang gia, cho Hoang gia thắng được 1 cái Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch, nhưng hắn bản thân lại không muốn mất đi cái này một cái danh ngạch.

Cho nên, hắn nhất định phải để Phi Tiên số 1 đoạt được một cái danh ngạch.

"6 cái kiếm lệnh, hắn còn không xuống dưới?" Có người run rẩy mở miệng, lại là nhìn thấy Phi Tiên số 1 vẫn không có đi xuống ý tứ.

Chẳng lẽ hắn còn muốn thu hoạch được càng nhiều kiếm lệnh sao?

Ở kiến thức Phi Tiên số 1 thực lực mạnh mẽ về sau, trừ phi Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng top 150 người, những người khác nơi nào còn dám ra sân?

Một khi thua, coi như cùng cái kia Kim Hóa Long một dạng, trực tiếp đào thải a.

Dù cho 6 cái kiếm lệnh dụ hoặc lại lớn, giờ phút này đám người cũng phải do dự một hai.

Người khác lại không phải người ngu, làm sao có thể ra sân thanh kiếm làm cho cho ngươi đây?

~~~ nhưng mà, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, dạng này đồ đần, vẫn như cũ vẫn tồn tại.

"Tiểu gia không tin tà, ta tới chiến ngươi!" Chỉ thấy Tiêu Phàm bỗng đạp không mà lên, lần thứ hai xông vào số 1 cột sáng bên trong.

~~~ trước đó bại bởi Phi Tiên số 1 một mai kiếm lệnh, trên người hắn còn có 3 cái kiếm lệnh, chí ít có thể thua hai trận.

"Cái này đồ đần, quá tự tin a?"

"Chẳng lẽ hắn không biết, bản thân vừa mới thật vất vả thắng được 3 cái kiếm lệnh, chỉ là vận khí sao?"

"Vừa mới thua một trận, hắn chỉ còn lại có 3 cái rồi ah?"

Đám người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vừa rồi biểu hiện thực lực bọn họ lại biết rõ rành rành, ở đâu là Phi Tiên số 1 đối thủ.

~~~ hiện tại đi lên, không phải đưa kiếm làm cho thì là cái gì chứ?

Vừa mới chuẩn bị quay người rời đi Ma Long tử, đột nhiên ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn xem số 1 cột sáng bên trong, cũng là khinh thường nói: "Đây chính là Kiếm Hồng Trần, linh hồn công kích của ngươi dĩ nhiên cường đại, có thể lại có thể mạnh hơn Kiếm Hồng Trần?"

Ma Long tử vừa rồi kiến thức qua Tiêu Phàm công kích linh hồn, hắn cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ cho rằng Tiêu Phàm tuyệt đối không phải Phi Tiên số 1 đối thủ, bởi vì Phi Tiên số 1 thế nhưng là Kiếm Hồng Trần.

Nếu như Ma Long tử biết rõ, Tiêu Phàm mới thật sự là Kiếm Hồng Trần, Phi Tiên số 1 chỉ là một bộ thần điêu mà thôi, không biết sẽ có ý nghĩ gì.

Hơn nữa, Tiêu Phàm đi lên, cũng không phải là muốn đi khiêu chiến Phi Tiên số 1, chỉ là mượn nhờ cơ hội này, cầm trong tay kiếm lệnh đưa đến Phi Tiên số 1 trên tay mà thôi.

Hắn bây giờ trên tay còn có 3 cái, còn có thể đưa cho Phi Tiên số 1 2 cái, kể từ đó, Phi Tiên số 1 liền có thể có được tám cái kiếm lệnh.

Tám cái kiếm lệnh, cho dù tấn cấp vòng thứ hai, đoán chừng cũng thời gian phải rất lâu mới có thể đào thải, thậm chí có rất lớn cơ hội thành công tấn cấp 20 người đứng đầu.

So với Phi Tiên số 1, Tiêu Phàm vẫn là càng thêm tin tưởng thực lực của mình, lấy hắn thực lực, muốn xông vào 20 người đứng đầu cơ hội phải lớn rất nhiều.

"Tới đi, ngươi cái kia 6 cái kiếm lệnh, đều là của ta." Tiêu Phàm hai tay chấn động, vương bá chi khí vênh váo.

Lôi đài bên ngoài tu sĩ, rất nhiều đã không đành lòng bưng kín hai mắt.

Còn 6 cái kiếm lệnh đều là của ngươi, chỉ ngươi thực lực như vậy, đối phương một ngón tay liền có thể trấn áp ngươi.

Quả nhiên!

Chỉ thấy Phi Tiên số 1 vừa dứt lời, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một chưởng đánh vào Tiêu Phàm ngực, Tiêu Phàm lập tức giống như diều bị đứt dây đồng dạng, rơi vào quang trụ bên ngoài.

Đệ nhị bại!

Tiêu Phàm vẻ mặt buồn bực lau đi máu tươi trên khóe miệng, hung tợn trừng mắt Phi Tiên số 1.

"Ta liền biết, tiểu tử này thực lực thực không tốt lắm, có thể có được 4 cái kiếm lệnh, đã là cực hạn của hắn."

"Hiện tại biết mình bao nhiêu cân lượng a, đoán chừng cũng không dám lại lên lôi đài!"

"Các ngươi nhìn, người kia còn không có xuống dưới, hắn chẳng lẽ còn nghĩ ra được càng nhiều kiếm lệnh?"

Đám người bất đắc dĩ lắc đầu, tất cả đều khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng qua là khi bọn họ nhìn về phía Phi Tiên số 1 lúc, trên mặt lại lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Lão tam, biểu diễn cũng quá liều mạng a." Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng thầm than, "~~~ dạng này Vô Tận thần phủ nếu như còn chưa cường đại, vậy cũng không thể trách ai."

Tiêu Phàm làm tất cả những thứ này, cũng là vì Vô Tận thần phủ.

"Tiểu gia không tin tà, lại đến!"

Cũng đúng lúc này, gầm lên một tiếng vang lên lần nữa, lại là Tiêu Phàm lần nữa xông vào số 1 cột sáng bên trong.

"Tiểu tử này là chó ghẻ hay sao?"

"Biết rõ không có thực lực, lại còn đi chịu chết, tức chết lão tử!"

"Nha, những cái này kiếm lệnh, ngươi không muốn, đưa cho ta a!"

Đám người giận mắng không thôi, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm kiếm trong tay lệnh, chỉ cần hắn dám lên trận, sớm muộn cũng là bọn họ.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại đem tất cả kiếm lệnh đều bại bởi Phi Tiên số 1, bọn họ muốn thắng Tiêu Phàm kiếm trong tay lệnh, cơ hồ là không thể nào.

"Thật sự cho rằng linh hồn chi lực cường đại liền có thể vô địch thiên hạ? Kiếm Hồng Trần một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi!" Ma Long tử mười điểm khinh thường nói.

Vừa mới ở trong tay Tiêu Phàm ăn thiệt thòi, trong lòng của hắn mười điểm không phục, thua với Kiếm Hồng Trần, đó là bởi vì Kiếm Hồng Trần đủ cường đại, nhưng hôm nay Tiêu Phàm chỉ là vô danh tiểu bối, dựa vào cái gì đánh bại hắn?

Ở Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 tầm đó, hắn tự nhiên hi vọng Tiêu Phàm ăn thiệt thòi, bởi vì Phi Tiên số 1 mới là trong lòng hắn Kiếm Hồng Trần!

Trên thực tế, Tiêu Phàm như Ma Long tử ý liệu như vậy, lại là một chưởng bị Phi Tiên số 1 cấp hiên phi, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Đám người im lặng lắc đầu, tựa như đã sớm đoán được kết cục như vậy.

Đều đã chiến bại 2 lần, còn muốn đi lên, không phải tặng đầu người thì là cái gì chứ?

Bây giờ đã 3 lần, trước đó vận khí tốt thắng được 3 khối ngọc lệnh toàn bộ thua, lại thua 1 lần, liền bị đào thải.

"Có gan ngươi tiếp tục không tin tà, đi lên a." Có người kêu gào, khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đi lên!"

"Đi lên!"

Những người khác cũng la ầm lên, cũng nghĩ khích tướng Tiêu Phàm.

Bây giờ chỉ còn lại có một quả cuối cùng kiếm lệnh, thua một trận nữa, cũng sẽ bị đào thải, bọn họ cũng đúng lúc nhắm mắt làm ngơ.

Thật sự là, Tiêu Phàm quá khinh người.

"Hừ! Tiểu gia thật đúng là không tin tà!" Tiêu Phàm khó chịu nhìn bốn phía tu sĩ một cái, ngay sau đó lần nữa hướng về quang trụ phóng đi.

"Hắn thực có can đảm đi?" Đám người thấy thế, cũng toàn bộ đều trợn tròn mắt.

~~~ nhưng mà lúc này, 1 bóng người càng nhanh, vừa lúc ở Tiêu Phàm tiến vào số 1 quang trụ thời điểm, lách mình ra quang trụ.

"Có bản lĩnh chớ đi a." Tiêu Phàm thấy thế, lớn tiếng kêu gào..