Chương 3306: Ngươi cảm thấy ta rất dễ bắt nạt sao?

Chương 3306: Ngươi cảm thấy ta rất dễ bắt nạt sao?

Có gan chớ đi a!

Đám người nghe nói như thế, khóe miệng một trận cuồng rút, tiểu tử này, quá tự luyến.

Người ta ở đâu là không có gan, đó là không có ý tứ tiếp tục thắng kiếm của ngươi làm cho tốt a?

Nhưng ngươi nha, lại ngay cả một điểm tự mình hiểu lấy đều không có.

Rất nhiều người đều có một loại muốn đánh hắn xúc động, tại xác định Phi Tiên số 1 không còn sau khi lên đài, rất nhiều người tâm thần khẽ động, không chút do dự hướng về số 1 quang trụ bay đi.

Tiêu Phàm trên người nhưng còn có một quả này kiếm lệnh, chỉ cần ra sân, tám chín phần mười có thể có được, ai còn sẽ do dự đây?

"Tiểu tử, ăn ta một đòn!" 1 cái tu sĩ cực tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới, giống như trước đó Phi Tiên số 1 đồng dạng, xuất thủ mười điểm tấn mãnh.

"Tiểu gia không tin tà, cho ta lăn!" Tiêu Phàm thua mất 3 cái kiếm lệnh, tựa như tất cả lửa giận đều tại đây khắc phát tiết đi ra.

Tu sĩ kia vừa mới tới gần Tiêu Phàm, cũng cảm giác đầu một trận choáng váng, sau đó bị Tiêu Phàm một quyền trọng trọng nện ở trên ngực, người kia trực tiếp bị oanh ra số 1 quang trụ.

"Thắng?" Đám người thấy thế, tập thể lần nữa trợn tròn mắt.

Hắn nha cái này cũng vận khí quá tốt rồi a, vẫn là hắn thực lực vốn là cường đại như thế?

Nhưng nếu là hắn thực lực cường đại mà nói, vừa mới cũng sẽ không thua liền 3 trận a.

Phải biết, đây chính là 3 cái kiếm lệnh, đại biểu cho 30 cái địa vực đây.

"Lại đến, tiểu gia muốn đánh 5 cái!" Tiêu Phàm hung tợn nhìn xem bốn phía, trong lòng lại là thư sướng không thôi: "Không uổng công ta lãng phí nhiều thời gian như vậy, hiện tại, dù sao cũng nên thu hồi một điểm biểu diễn phí rồi ah?"

"Ta tới chiến ngươi, ta liền không tin, ngươi mỗi lần vận khí đều tốt như vậy!" Lại có 1 cái Thiên Cẩu tộc tu sĩ xông vào quang trụ trong võ đài.

Tiêu Phàm phía trước biểu hiện, đã cho người một loại thực lực rất yếu, vận khí còn được đích cảm giác, thậm chí, trên người hắn đã vững vàng đánh lên cái này nhãn hiệu.

Coi như hắn thắng được mấy trận tranh tài, đoán chừng cũng sẽ không biến mất cái này nhãn hiệu.

Hơn nữa, dựa theo Tiêu Phàm phía trước biểu lộ tâm tính, nếu là có thể thắng được một trận tranh tài, hắn khẳng định sẽ còn tiếp tục ra sân.

Nói cách khác, có rất lớn cơ hội thắng được trên người của hắn 2 cái kiếm lệnh, cơ hội như vậy, đám người làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Đáng tiếc, bọn họ lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đây?

Thiên Cẩu tộc tu sĩ vẻn vẹn 3 chiêu, liền không giải thích được thất bại.

Ngay sau đó lại có Thiên Lang Tộc tu sĩ ra sân, lại là không giải thích được chạy ra khỏi số 1 quang trụ.

Đám người lúc này mới có hơi do dự, tiểu tử này, có vẻ như quá tà môn.

"Ta đã biết, hắn khẳng định có 3 trận vận khí rất tốt, sau đó có 3 trận vận khí rất kém cỏi!" 1 cái Tiên Linh tộc tu sĩ hiểu thông suốt tới, không chút do dự xông lên số 1 lôi đài.

Những người khác vỗ đùi, cũng bị cái kia Tiên Linh tộc tu sĩ lời nói giật mình tỉnh lại.

Đúng vậy a, tiểu tử này trước đó thắng 3 trận tranh tài, có thể về sau lại bại bởi Phi Tiên số 1, thua 3 trận tranh tài.

Nếu như là cái quy luật này mà nói, vậy hắn hiện tại đã thắng 3 trận tranh tài, chẳng phải là tiếp xuống lại muốn thua trận 3 trận so tài?

"Gia hỏa này cũng thực sự là xúi quẩy a, nếu như vận khí của hắn hơi tốt một chút, có thể thắng được bốn trận tranh tài, chẳng phải là có thể tấn cấp?" Có người biểu tình vẻ cổ quái.

Những người khác cũng lắc đầu cười một tiếng, ai không muốn vận khí tốt một điểm đây, tiểu tử này có thể có 3 trận hảo vận, đã mười phần không sai.

Lúc này, ánh mắt của mọi người lập tức rơi vào cột sáng bên trong, bọn họ rất muốn xác minh suy nghĩ trong lòng.

Số 1 cột sáng bên trong, Tiêu Phàm nhìn người đối diện ra sân, trên mặt hiện lên một nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Ngươi quá yếu."

Bây giờ, chỉ cần đánh bại người trước mắt, liền có thể tấn cấp vòng thứ hai, Tiêu Phàm đã không cố kỵ gì.

Chỉ cần có thể tấn cấp vòng thứ hai, hắn liền có niềm tin rất lớn không bị đào thải.

"Liền bằng ngươi sao?" Cái kia Tiên Linh tộc tu sĩ mười điểm khinh thường, toàn thân đan xen lôi điện, hiển nhiên, đây là lôi linh biến thành, so với phía trước người, xác thực mạnh hơn rất nhiều.

"Chỉ bằng ta!" Tiêu Phàm cười gật gật đầu, đưa tay vung lên, một đạo chưởng cương lập tức đánh phía cái kia lôi linh.

"Ngươi ngay cả thân thể của ta đều không đụng tới, cũng muốn thắng ta? Trên người ngươi 4 cái kiếm lệnh, ta muốn." Lôi linh cực kỳ khinh thường, vọt thẳng hướng cái kia chưởng cương.

Hắn bản thân căn bản không có thực thể, bậc này vật lý công kích, lại có thể là đối thủ của hắn?

Đừng nói đánh bại hắn, ngay cả đụng tới hắn đều khó.

~~~ nhưng mà, cái kia lôi linh rất nhanh liền không cười được, làm thân thể của hắn vừa mới chạm đến Tiêu Phàm chưởng cương thời khắc, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt bao phủ hắn.

"~~~ cái gì?" Lôi linh kinh hô một tiếng, thân thể bỗng nhiên không nghe sai khiến, bỗng nhiên hướng phía sau bay ngược mà ra.

Bản thân rõ ràng chỉ là 1 đoàn lôi điện a, hắn là làm sao đụng phải bản thân?

Lôi linh nghĩ không hiểu!

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm một cước hung hăng đá ra, trực tiếp đem cái kia lôi linh giẫm ở dưới chân, khinh thường nói: "Ngươi muốn trên người ta 4 cái kiếm lệnh?"

"Ta?" Lôi linh vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Thời khắc này Tiêu Phàm, nơi nào còn có lúc trước cười đùa tí tửng bộ dáng, quả thực quá kinh khủng.

"Lăn!" Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, nhấc chân phải lên, một cước đem lôi linh đá bay ra ngoài.

Tất cả những thứ này, cơ hồ phát sinh ở một hai cái trong hô hấp, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bốn phía tu sĩ cũng bị một màn trước mắt cho khiếp sợ đến, đây chính là Tiên Linh tộc thiên tài a, lại bị đè lên đánh?

Hơn nữa vẻn vẹn một hai cái thời gian hô hấp, liền bị đánh bại?

Đám người trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này!

Đã nói xong hắn sẽ xúi quẩy đây?

Hắn đây nha ở đâu là xúi quẩy a, hiện tại hắn đã có được 5 viên kiếm lệnh, đã có thể tấn cấp vòng thứ hai!

"Hắn chẳng lẽ là cố ý?" Có người trong bóng tối nói thầm, bắt đầu hoài nghi Tiêu Phàm thực lực.

Bất quá, phần lớn người vẫn như cũ không tin, nếu như Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, vậy làm sao cũng sẽ có điểm tự mình hiểu lấy a, làm sao sẽ liên tục khiêu chiến Phi Tiên số 1 đây?

"Đáng tiếc, hắn đã tấn cấp, muốn có được hắn bị thương kiếm lệnh, đã không có cơ hội." Có người âm thầm lắc đầu.

Nếu như Tiêu Phàm không có lên cấp mà nói, bọn họ còn nghĩ đi lên đánh cược một lần.

"Ta nói, ta muốn đánh 5 cái, các ngươi không tin? Còn có người muốn kiếm lệnh sao?"

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm càn rỡ thanh âm lần nữa đang vang lên, hắn cũng không hề rời đi cột ánh sáng ý tứ.

"Tiểu tử này thật đúng là tự luyến a, có thể tấn cấp, lại còn không đi xuống?" Có người thấy thế, ánh mắt tỏa sáng, trong lòng cười lạnh không thôi.

Không ít người đã bắt đầu rục rịch, còn có người nhịn không được vọt thẳng vào số 1 lôi đài bên trong, đó là một đầu đạt đến mấy trượng kim sắc kỳ lân.

Bây giờ Tiêu Phàm đã có 5 viên kiếm lệnh, chỉ cần đánh bại hắn, duy nhất một lần liền có thể có được 5 viên kiếm lệnh, loại chuyện này cớ sao mà không làm?

Huống hồ, tiểu tử này thực lực vốn là không mạnh, dù cho vừa mới thắng liền bốn trận, cũng không người cho là hắn mạnh bao nhiêu, tối đa cũng liền là vận khí tốt một điểm mà thôi.

Bây giờ hảo vận đã qua, tiếp xuống khẳng định phải xui xẻo.

"Tiểu tử, ngươi rõ ràng có cơ hội lên chức, đáng tiếc, ngươi không trân quý, vậy ta sẽ không khách khí." Kim sắc kỳ lân cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, đi từng bước một tới.

"Ngươi cảm thấy ta rất dễ bắt nạt sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem đối diện tu sĩ, cười nhạt một cái nói..