Chương 3307: Thân phận nhìn thấu

Chương 3307: Thân phận nhìn thấu

Tiêu Phàm tra hỏi, để đối diện tu sĩ hơi sững sờ, ngay sau đó lộ ra khinh thường: "Ngươi không dễ bắt nạt, ai lại dễ bắt nạt . . ."

Ầm

Chữ cuối còn không nói ra, tu sĩ kia chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ toàn bộ nổ tung, trên mặt lộ ra thống khổ, ngay sau đó thân thể giống như cong một dạng bay ngược mà ra.

Tốc độ kia, giống như chớp lóe, nhanh đến mức cực hạn!

Vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, tu sĩ kia liền xuyên qua quang trụ, biến mất ở chân trời.

"Tê ~" những cái kia đang ngồi tu sĩ bỗng nhiên đứng dậy, con ngươi mãnh liệt co rút lại, kinh hãi nhìn xem cột sáng bên trong Tiêu Phàm.

Ai cũng chưa từng nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà như thế cường đại.

Một cước đem một cái khác Đại Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ đạp bay, cái này phải sức mạnh mạnh cỡ nào a!

Chẳng lẽ tiểu tử này một mực cố ý kỳ địch lấy yếu? Nhưng hắn vừa mới không phải bại bởi người áo đen kia 3 trận sao?

Rất nhiều người không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm, còn cho rằng mắt mình hoa.

Nhưng nhiều người như vậy, không có khả năng mỗi người đều bị hoa mắt a?

"Hắn tuyệt đối là cố ý, hắn thực lực, không thể so người áo đen kia yếu! Hơn nữa bọn họ là cùng một chỗ!" Có người kinh hô mà ra.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu, chỉ có lời giải thích này, mới có thể giải thích được.

Một người vận khí coi như không sai, cũng không khả năng liên tục mấy trận đều không sai, dù sao, đạt tới cấp độ này, trọng yếu nhất vẫn là thực lực.

Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, bình thường vận khí, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì!

"Rác rưởi!" Tiêu Phàm vỗ vỗ áo bào, đánh rớt phía trên tro bụi, khinh thường phun ra mấy chữ, "Còn có người đi lên sao?"

Phía dưới tu sĩ mặt đỏ tới mang tai, bọn họ bị Tiêu Phàm đùa nghịch lâu như vậy, trong lòng đều kìm nén một ngụm nộ khí.

~~~ hiện tại nhìn thấy Tiêu Phàm mạnh như vậy, trong lòng cũng không quá nguyện ý tin tưởng.

Thế nhưng là, vừa mới tu sĩ kia bị Tiêu Phàm đạp bay một màn còn rõ ràng hiện lên ở trước mắt, bọn họ ai lại dám tuỳ tiện đi lên?

"6 cái kiếm lệnh đều không người muốn?" Tiêu Phàm bĩu môi, lơ đễnh nói: "Quả nhiên cũng là rác rưởi."

Dứt lời, Tiêu Phàm liền chuẩn bị phi ra số 1 quang trụ.

"Các hạ không khỏi quá kiêu ngạo, thực lực ngươi quả thật không tệ, nhưng. . ." 1 bóng người lách mình xuất hiện ở số 1 cột sáng bên trong.

Ầm

Nhưng còn chưa có nói xong, thân thể đã biến mất ở cùng tại chỗ, hóa thành một đạo quang ảnh biến mất ở chân trời.

Đám người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống 1 cái trứng vịt.

1 cái hô hấp?

Không, căn bản không đến 1 cái hô hấp, 1 cái Đại Đế cảnh tu sĩ, liền bị hắn đánh bại!

Mạnh, không phải bình thường mạnh!

Đám người đối Tiêu Phàm thực lực lại có một cái nhận thức mới, thực lực như vậy, tuyệt đối ở Vạn Tộc Thiên Tài Bảng top 100, thậm chí 50 người đứng đầu bên trong.

"Ta biết ngươi là ai, ngươi là Vô Trần!" Đột nhiên, có người chỉ Tiêu Phàm hét lớn.

Vô Trần sao?

Đám người ngạc nhiên, nhao nhao tức giận ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Vài ngày trước, bọn họ rất nhiều người đều bị Tiêu Phàm lừa gạt, rất nhiều chủng tộc đều ghi hận lấy tên của hắn.

Vừa rồi Tiêu Phàm biểu hiện tác phong trước sau như một, cùng Vô Trần cơ hồ giống như đúc, đầu tiên là kỳ địch lấy yếu, sau đó cố ý nhường người Đấu Chiến.

"Nhận ra?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, lấy tay vung lên, một đạo quang trụ bao phủ hắn, trên thực tế lại là thân hình một trận biến hóa, trong chốc lát lại biến thành Vô Trần bộ dáng.

"Quả nhiên là hắn!"

"Đưa ta ngọc bài!"

"Vô sỉ lừa đảo, đáng chết!"

Đám người vô cùng phẫn nộ, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể xông đi lên đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Nói chung, vạn tộc đổ vực chi chiến, cũng là công bằng tranh đấu, đánh cược, có thể Tiêu Phàm lại biểu hiện mười điểm nhỏ yếu, nắm chắc trong bọn họ tâm tham lam, lừa gạt ngọc bài của bọn họ.

Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, lăng không mà đứng, ngoạn vị quét mắt bốn phía tu sĩ, nói: "Lừa đảo? Nếu như không phải là các ngươi bản thân tham lam, cho là ta dễ khi dễ, tìm kiếm nghĩ cách chiếm lấy trên người ta ngọc bài, các ngươi sẽ bị lừa gạt sao?"

Đám người không biết nói gì, nếu như không phải bọn họ muốn lừa gạt Tiêu Phàm trên người ngọc bài, lại làm sao có thể hãm sâu Tiêu Phàm cho bọn hắn bố trí âm mưu bên trong đây?

"Các ngươi không phải luôn miệng nói ta lừa gạt ngọc bài của các ngươi sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong tay xuất hiện một chuôi trường kiếm bình thường, lạnh lùng đảo qua chung quanh, khinh thường nói: "Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, thắng ta, liền có thể thắng được bảy viên kiếm lệnh!"

Bảy viên kiếm lệnh!

Nghe được mấy chữ này, không ít người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm hiện tại đã có bảy viên kiếm lệnh, bởi vì hắn bản thân không tấn cấp, chỉ cần ở nơi này trong vòng nửa canh giờ đánh bại hắn, liền có thể thu hoạch được trên người của hắn tất cả ngọc bài!

Mặc dù rất nhiều người được chứng kiến Tiêu Phàm cường đại, biết rõ đây cũng là Tiêu Phàm cái bẫy.

Nhưng còn có một vài người không rõ ràng a, vừa rồi Tiêu Phàm biểu hiện sức chiến đấu, theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ đến như thế, chí ít chính bọn hắn cũng có thể làm được.

Bây giờ vì bảy viên kiếm lệnh, bọn họ cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

"Lão tam lại bắt đầu kéo cừu hận." Nam Cung Tiêu Tiêu mỉm cười, "Đoán chừng còn có thể thu hoạch được mấy cái kiếm lệnh!"

"Không biết bọn họ biết rõ Vô Trần chính là Kiếm Hồng Trần về sau, sẽ có cảm tưởng gì?" Quan Tiểu Thất cũng cười cười, truyền âm nói.

2 người gắn bó một cái, ngay sau đó khóe miệng hơi hơi giương lên, Nam Cung Tiêu Tiêu lại thờ ơ nói: "Đoán chừng không người dám lên trận rồi ah."

Kiếm Hồng Trần danh tiếng, chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư, trừ bỏ 3 hạng đầu, lại có mấy người dám theo hắn đơn đấu?

Về phần 3 hạng đầu, đây chính là kỳ trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ nhất, bọn họ đã có được tiến vào Phi Tiên thánh cảnh cơ hội, coi như cùng Tiêu Phàm một trận chiến, cũng phải tiến vào Phi Tiên thánh cảnh sau.

"~~~ cái gì cẩu thí Vô Trần!" Gầm lên một tiếng, chỉ thấy 1 cái Hắc Bào Tu Sĩ đạp không mà lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Thân hình nhìn qua mười điểm gầy gò, quanh thân hắc vụ quấn, tản ra mười điểm lạnh lẽo khí tức, cho người ta một loại sanh nhân vật cận cảm giác.

"Âm Linh tộc?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cái này Âm Linh tộc lại có thể mang cho hắn từng tia áp lực.

"Lăn ra ngoài!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắc bào nhân kia gầm thét một tiếng, một mực ma trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Ma trảo chưa từng rơi xuống, Tiêu Phàm cũng cảm giác được một cỗ mười điểm lạnh lẽo khí tức, một loại lạnh lẽo thấu xương bao phủ toàn thân, hai chân đều vậy mà không quá nghe sai sử.

"Thật là nặng thi khí, người này thực lực, sợ là cùng Thi Trung Đế thực lực không phân cao thấp." Tiêu Phàm trong bóng tối trầm tư, thể nội vô tận chiến huyết khẽ run lên, cỗ kia hàn ý liền bị xua tan không còn một mảnh.

Cùng lúc đó, ở da của hắn bên trong, lờ mờ thiêu đốt lấy một tầng ngọn lửa màu vàng, bất luận cái gì hàn khí đều không đến gần được hắn mảy may.

"Trảm Hồn, Nhất Ma Đao!"

Mắt thấy cái kia ma trảo sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm một tiếng quát khẽ, ở sau lưng hắn, đột nhiên cũng xuất hiện một đạo trăm trượng ma ảnh, ma ảnh trong tay nắm lấy một chuôi thanh long yển nguyệt đao.

Theo trăm trượng ma ảnh vũ động trong tay thanh long yển nguyệt đao, hơn ngàn trượng đao cương giận vung mà xuống, cái kia ma trảo vậy mà không có chút nào mảy may sức chống cự, trực tiếp bạo tán mà ra.

"~~~ đây là?" Hắc bào nhân kia kinh hô một tiếng, thanh âm lại có chút phát run..