Chương 3308: Kim Cốt Đế

Chương 3308: Kim Cốt Đế

Hồng hộc!

Ma đao vũ thiên, bá khí vô biên.

Trong lúc nhất thời, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, ở cái kia dưới một đao, thiên khung đều rất giống bị xé thành hai nửa, cái kia ma trảo sớm đã tiêu tán thành vô hình.

Phải biết, Phi Tiên cổ không gian bích lũy thế nhưng là dị thường kiên cố a, có thể giờ phút này đều rung rung.

Đối diện hắc bào nhân vô cùng kinh hãi, hắn không có chính diện chống đối, mà là nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn là chậm một nhịp, trên người áo bào trong nháy mắt hóa thành tro bụi, đao khí càng là trảm tại trên thân thể của hắn.

Bang bang!

Một trận kịch liệt tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không càng là trên sao hoả bắn, đao khí tựa như đụng phải cái gì vật cứng.

"Thật mạnh!" Đám người cũng nhịn không được hít một hơi.

Vô Trần nhân phẩm mặc dù không được tốt lắm, có thể thực lực, lại là để phần lớn người tê cả da đầu.

"Các ngươi nhìn?" Đột nhiên, có người lên tiếng kinh hô, ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở bị oanh bay hắc bào nhân trên người, con ngươi run rẩy kịch liệt lấy.

Áo bào đen trên người áo bào giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, bại lộ hắn diện mục thật sự.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắc bào nhân dĩ nhiên là một bộ khô lâu, hơn nữa còn là một bộ Hoàng Kim Khô Lâu.

Vừa rồi một đao kia, vậy mà vẻn vẹn ở trên người hắn lưu lại mấy đạo Đao Ấn mà đã, có thể nghĩ hắn nhục thân cường đại!

Tiêu Phàm trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh dị, mạnh mẽ như vậy xương cốt, đã không kém gì cao cấp thánh giai pháp bảo a, chẳng trách mình một đao, căn bản không làm gì được nó.

"Hoàng Kim Cốt? Ta biết hắn là ai, hắn là Kim Cốt Đế!"

"Âm Linh nhị đế một trong Kim Cốt Đế?"

"Tê, lần này cái kia Vô Trần phiền toái, Kim Cốt Đế thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 58 tuyệt thế thiên kiêu!"

Đám người có người nhận ra cái kia Âm Linh tộc Hoàng Kim Cốt thân phận, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 58 tên a, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đó là tuyệt đối có thể có được 20 vị trí đầu cái danh ngạch một trong nhân vật.

Dù sao, phía trước có không ít người, thế nhưng là kỳ trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, bọn họ đã có thể vô điều kiện tấn cấp.

"Hoàng Kim Cốt? Kim Cốt Đế?" Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, mặc dù hoàng kim này xương địa vị rất lớn, nhưng còn chưa tới nhường hắn chân chính coi trọng tư cách.

Cùng là Âm Linh nhị đế Thi Trung Đế, lần trước không phải là bị hắn cho giết lùi sao?

~~~ đối diện Kim Cốt Đế cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân cánh tay phải xương cốt, hướng về đạo kia vết đao nhìn mấy lần, ngay sau đó ngẩng đầu lên nói: "Ngươi vậy mà biết Trảm Hồn Thất Ma Đao? Vậy liền có chút ý tứ."

"Nhưng ta cảm thấy không có ý nghĩa." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Ân?" Kim Cốt Đế nghẹo đầu, không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi thực lực hẳn là coi như không tệ, nhưng nếu là vòng thứ nhất liền đem ngươi đào thải, cái kia phía sau tranh tài, rất không ý tứ?" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc lắc đầu nói, một bộ mười điểm bộ dáng nghiêm túc.

Đám người nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, tiểu tử này, thật đúng là không phải bình thường phách lối cùng cuồng vọng a.

Thậm chí ngay cả Kim Cốt Đế hắn đều không để trong mắt, chẳng lẽ hắn tự cho là mình vô địch thiên hạ sao?

"Xem ra ngươi rất tự tin?" Kim Cốt Đế con ngươi băng lãnh, "Đáng tiếc, tự tin của ngươi, trong mắt của ta, lại là biết bao vô tri."

Nói xong, Kim Cốt Đế lấy tay vung lên, vô cùng vô tận kim quang nở rộ, sau đó tại hư không từng chuôi kim sắc cốt đao, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cơ hồ là lui không thể lui, bốn phía Kim Cốt Đao lít nha lít nhít, cơ hồ phong bế Tiêu Phàm tất cả đường lui.

"Thứ này, thật đúng là luyện khí tài liệu tốt a." Tiêu Phàm hướng về cái kia Kim Cốt Đế, híp híp hai mắt, trong lòng nghĩ thầm.

Nếu như Kim Cốt Đế biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng sẽ tức giận không thôi.

Hắn đường đường Kim Cốt Đế, Âm Linh tộc tuyệt thế thiên kiêu, lại có thể bị người miệt thị, cầm lấy đi luyện khí?

Mắt thấy những cái kia kim sắc cốt đao sắp chém tới thời khắc, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo bạch sắc lôi đình, sau đó phô thiên cái địa quét sạch đi.

Xa xa nhìn tới, tựa như vô số lôi điện ở khống ngụ tàn phá bừa bãi, những cái kia chém tới kim sắc cốt đao, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Ở Tiêu Phàm ngoại thân, càng là ngưng tụ thành một đạo bạch sắc lôi điện quang tráo, không có bất kỳ cái gì một thanh kim sắc cốt đao có thể tới gần Tiêu Phàm.

Lại càng không cần phải nói, bằng những cái này kim sắc cốt đao chém giết Tiêu Phàm.

"Lôi Điện cổ thuật?" Đối diện, Kim Cốt Đế sắc mặt âm trầm hết sức, hắn chính là âm linh, mặc dù nhìn qua kim quang lóng lánh, nhưng những cái kia Kim Cốt Đao, đều là thuần túy âm khí ngưng tụ mà thành.

Mà Tiêu Phàm mới vừa Trảm Hồn Thất Ma Đao cũng tốt, hay là hiện tại Lôi Điện cổ thuật, vậy mà đều hoàn toàn khắc chế công kích của hắn, cái này khiến hắn hết sức phiền muộn.

Đối diện Tiêu Phàm, liền tựa như khắc tinh của hắn một dạng.

"Kim Cốt Đế?" Đợi tất cả Kim Cốt Đao biến mất, Tiêu Phàm thờ ơ nhìn xem đối diện từ Kim Cốt Đế nói: "Ta vừa vặn còn thiếu một chuôi xứng tay đao, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhìn thấy Kim Cốt Đế vừa mới thi triển Kim Cốt Đao một sát na kia, Tiêu Phàm trong mắt liền tinh quang lập loè.

Những năm này chỉ vì tăng cao tu vi, hắn một mực đối vũ khí không có quá nhiều yêu cầu, trước kia chuôi này huyết đồ đao từ lâu liền vô dụng.

Cũng không phải là Tiêu Phàm đao đạo không đủ mạnh, mà là hắn không có cố ý theo đuổi đao đạo mà thôi.

Bây giờ nhìn thấy Kim Cốt Đế, Tiêu Phàm trong lòng lại dâng lên một loại đã lâu cảm giác, nếu là Kim Cốt Đế có thể trở thành một thanh đao để bản thân sử dụng, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Ngươi muốn chết!" Kim Cốt Đế giận tím mặt, cái này Nhân tộc tiểu tử, vậy mà muốn cho bản thân trở thành một thanh đao?

Lời còn chưa dứt, Kim Cốt Đế cả người phóng lên tận trời, hai tay lập tức hóa thành cốt đao, điên cuồng chém về phía Tiêu Phàm.

Hư không chỉ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt kim sắc phong nhận, đó là vô cùng vô tận đao cương, mỗi một đao đều ẩn chứa nổ tính hung uy, vô cùng đáng sợ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, bình phẩm từ đầu đến chân nói: "Còn kém một chút xíu, nếu là có thể đột phá Thánh Đế cảnh, uy lực hẳn là càng mạnh."

Kim Cốt Đế kém chút tức giận muốn nổ, hắn đường đường tuyệt thế thiên kiêu, lại có thể trở thành trong tay người khác đao?

"Trảm Hồn, Nhị Ma Đao!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, sau lưng trăm trượng ma ảnh lần nữa hiện lên, 1 lần này, ma ảnh trong tay thanh long yển nguyệt đao liên tục bổ ra hai đao.

Đệ nhất đao uy lực cùng lúc trước không sai biệt lắm, có thể đao thứ hai uy lực, vậy mà cường đại hơn hai lần!

Phịch một tiếng, Kim Cốt Đế bị một đao chém trúng, kim sắc cốt đầu đốm lửa bắn tứ tung, phía trên xuất hiện một đạo có thể thấy rõ ràng vết rách, so với vừa rồi, phải xâm nhập một phần.

Kim Cốt Đao sắc mặt âm trầm hết sức, trong lúc nhất thời lại cũng không dám tiến lên, ai biết Tiêu Phàm nắm giữ Trảm Hồn Thất Ma Đao thứ mấy đao?

Tìm mới vừa uy lực mở ra, mỗi một đao đều càng ngày sẽ càng mạnh, hắn mạnh nhất cũng có thể đoán chừng có thể đứng vững đệ ngũ đao mà thôi.

Đệ lục đao, tuyệt đối có thể chém giết hắn.

"Ngươi suy tính một chút, ta có nắm chắc nhường ngươi trở nên càng mạnh." Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, bộ dáng kia, không hề giống nhìn đùa giỡn bộ dáng.

Kim Cốt Đế trong mắt nhảy một cái, chẳng biết tại sao, ở trước mặt Tiêu Phàm hắn, hắn lại có loại cảm giác bất lực.

"Hừ, dựa vào Trảm Hồn Thất Ma Đao tính là gì, có bản lĩnh mạnh hơn đao pháp của ta lại nói!" Kim Cốt Đế lạnh rên một tiếng nói..