Chương 3309: Vậy đến ta?

Chương 3309: Vậy đến ta?

"Đao pháp?"

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, nhiều năm như vậy, hắn đã không có sử dụng qua đao pháp, đều suýt nữa quên mất mình cũng sẽ đao pháp.

Dù vậy, cũng không đại biểu hắn Tiêu Phàm sẽ không sử dụng đao pháp.

Đao pháp, kiếm pháp, đồng xuất một đạo!

Trong mắt hắn, kiếm pháp sẽ, đao pháp tự nhiên cũng sẽ.

"Cũng tốt, hôm nay liền cùng ngươi so một lần đao pháp." Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, giương tay vồ một cái, phía dưới một hòn đá bay vụt mà lên.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm phất tay, vô số đao khí nở rộ mà ra, trực tiếp đem tảng đá kia thiết phải vỡ nát.

"Hắn đang làm gì?" Đám người lộ ra nghi hoặc, không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Kim Cốt Đế cũng là mười điểm không hiểu, bất quá hắn cũng không có xuất thủ, ngược lại đứng ở cái kia không nhúc nhích.

Nghĩ đến Tiêu Phàm muốn tỷ thí với hắn đao pháp, Kim Cốt Đế trong lòng cũng rất muốn cười, hắn Kim Cốt Đế, nhưng còn có một cái tên khác, vậy liền gọi Kim Cốt Đao!

Hắn 1 thân này khô lâu, có thể so sánh thánh giai pháp bảo còn cứng cỏi hơn rất nhiều.

Dựa theo người khác đối với hắn đánh giá, hắn Kim Cốt Đế, chính là trời sinh âm linh đao khách!

Mấy cái thời gian hô hấp, Tiêu Phàm động tác ngừng lại, lại là nhìn thấy viên kia tảng đá lớn, đã hóa thành vô số toái thạch chiếu xuống, trung ương chỉ còn lại có 1 căn dài mảnh trạng đồ vật.

"Một thanh đao? Đao đá?" Đám người không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Chẳng lẽ hắn còn muốn dùng chuôi này đao đá cùng Kim Cốt Đế va chạm hay sao?

Đừng nói va chạm, đoán chừng liền Kim Cốt Đế khí thế đều không chịu nổi a?

"Ngươi không phải muốn so đao pháp sao? Có thể!" Tiêu Phàm lại là mười điểm chăm chú nhìn đối diện Kim Cốt Đế, tay phải run lên, cuồn cuộn thần lực tràn vào đao đá.

Chỉ một thoáng, cái kia thông thường thanh sắc đao đá, lập tức lưu chuyển lên một tầng kim sắc quang mang, nhìn qua giống như chân chính bảo đao.

"Hừ, 1 khỏa tảng đá vụn, cũng dám vũ nhục bản đế?" Kim Cốt Đế vô cùng phẫn nộ, hắn chờ đợi lâu như vậy, không nghĩ tới liền chờ đến Tiêu Phàm gọt ra một chuôi đao đá, cái này khiến hắn làm sao dễ chịu.

Kim Cốt Đế hai tay vũ động, xa xa nhìn tới, hắn toàn bộ khô lâu thân thể đều hóa thành một chuôi trường đao, từng đao từng đao điên cuồng chém về phía Tiêu Phàm.

Bang bang!

Tiêu Phàm không chút hoang mang, cầm trong tay trong tay đao đá chống đối, tốc độ của hắn nhìn qua rất chậm, nhưng mà lại nhanh đến mức cực hạn, Kim Cốt Đế mỗi một đao, đều bị hắn chống đỡ cản lại.

Đao, so với kiếm mà nói, thiếu phần kia phiêu dật cùng linh hoạt kỳ ảo, lại nhiều hơn một phần bá đạo cùng cường thế.

Giờ phút này, bá giả đao, ở trong tay Kim Cốt Đế chiếm được rất tốt thể hiện.

Trái lại Tiêu Phàm, tựa như đang múa kiếm, chỉ có tránh né phần, căn bản không có sức đánh trả.

"Chỉ ngươi dạng này đao pháp, cũng xứng xưng là đao pháp?" Kim Cốt Đế khinh thường thanh âm vang lên, đao của hắn, một đao mạnh hơn một đao, chấn động đến Tiêu Phàm không ngừng lùi lại.

Tiêu Phàm lại là thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ không nhanh không chậm, mặc cho Kim Cốt Đế đao pháp mạnh dường nào thế cùng bá đạo, đều hoàn mỹ không một tì vết bị hắn chống đỡ cản lại.

"Các ngươi nói, ai mạnh hơn một chút?"

"Còn phải nói gì nữa sao? Tiểu tử kia cơ hồ chỉ có chống đỡ lực lượng, mà Kim Cốt Đế càng chiến càng hăng, lúc đạt tới đỉnh phong thời khắc, tiểu tử kia nhất định sẽ bị chém giết."

"Ta thế nào cảm giác không giống chứ? Tiểu tử kia liền lớn không kịp thở một ngụm, ngược lại xuất thủ càng ngày càng thông thuận, nói như thế nào đây, ta cảm giác đao pháp của hắn, ở không ngừng tăng lên!"

"Đao pháp tăng lên? Đừng khoác lác, coi như hắn thực lực không tệ, cũng sẽ không yêu nghiệt như thế, trong chiến đấu tăng lên đao pháp."

Bốn phía tu sĩ mắt không chớp hướng về số 1 cột sáng bên trong, chờ đợi 2 người đại chiến kết quả.

Đây cũng là số 1 quang trụ bắt đầu trồng tộc chi chiến đến nay, chiến nhất lâu bền một trận chiến đấu.

Bất quá, phần lớn người cũng không quá xem trọng Tiêu Phàm, cảm thấy Tiêu Phàm nhất định phải thua.

Chỉ có 2 người ngoài ý muốn, kia liền là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất, 2 người nhìn chăm chú số 1 cột sáng bên trong, ánh mắt lấp lóe lấy ánh sáng khác thường.

"Rất lâu không nhìn thấy một màn này, tam ca trong chiến đấu tăng lên kiếm pháp cùng đao pháp." Quan Tiểu Thất ánh mắt sáng quắc hướng về Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ.

"Đúng vậy a, ta không khỏi nghĩ tới lúc trước lão tam lần thứ nhất dùng tả thủ đao pháp, ngắn ngủi một nén nhang, liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không nhịn được cảm thán nói.

Người khác đều không biết Tiêu Phàm năng lực, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng.

Nếu như nói, Tiêu Phàm cường đại nhất là cái gì, không phải thiên phú, cũng không phải trí tuệ, mà là ngộ tính, ngộ tính của hắn, cơ hồ không người có thể địch.

Tầm thường công pháp, xem xét liền sẽ, hơi phức tạp một điểm, mới có thể nhiều tốn một chút thời gian mà thôi.

Cho dù là phức tạp cổ thuật cùng cổ pháp, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn mất thời gian mấy năm liền lĩnh ngộ thông thấu, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn linh hồn phân liệt năng lực có quan hệ.

Oanh

Cột sáng bên trong, truyền đến một tiếng nổ vang, lại là Kim Cốt Đế khí thế đạt tới được đỉnh phong, hắn dùng tận lực khí toàn thân, một đao trảm xuống Tiêu Phàm.

Một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt lấy bọn họ làm trung tâm, quét sạch bốn phương tám hướng, cột sáng bên trong, cuồng bạo đao khí loạn xạ.

Đại Đế không ngừng sụp đổ, xuất hiện từng đạo từng đạo lít nha lít nhít, giống như mạng nhện một dạng vết rách, toàn bộ mặt đất cũng là bỗng nhiên run một cái.

Đám người chung quanh không khỏi hít sâu một hơi, uy thế cỡ này, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không hổ là vạn tộc bảng xếp hạng thứ 58 tuyệt thế thiên kiêu, một đao kia, đoán chừng tiểu tử kia đã bị phách ngay cả cặn đều không còn rồi ah.

Mấy tức về sau, bụi bặm chậm rãi tán đi, lập tức lộ ra bên trong tất cả.

"Không chết?" Khi thấy trên bầu trời hai đạo bóng người thời khắc, đám người con ngươi co rụt lại, tất cả đều lộ ra không dám tin.

Vừa rồi một đao kia, có thể xưng là hủy thiên diệt địa cũng không đủ, liền Kim Cốt Đế đều lộ ra há mồm thở dốc bộ dáng, nhưng đối diện tiểu tử kia, vậy mà mặt không đỏ, tim không nhảy.

Kim Cốt Đế một đôi con ngươi trống rỗng nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn thân người cong lại, mặc dù nhìn không ra nét mặt của hắn, nhưng đoán chừng cũng là cực kỳ không thể tin.

"Kết thúc?" Tiêu Phàm tay phải cầm đao đá, thần sắc không hề bận tâm, sau khi nói xong, trên mặt của hắn hiện lên vẻ tươi cười, "Vậy đến ta?"

"Ngươi!" Kim Cốt Đế vừa mới chuẩn bị mở miệng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là trước người hắn, Tiêu Phàm cả người hóa thành một chuôi tuyệt thế cuồng đao, cùng trong tay hắn đao đá dường như hòa thành một thể.

Bang

Một đao chém xuống, Kim Cốt Đế hai tay hóa thành kim đao chống đối, nhưng hắn vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm công kích.

Một cổ lực lượng cường đại tác dụng ở trên người hắn, chấn động đến hắn bỗng nhiên lui về sau hơn mấy trượng, mới khó khăn lắm ngừng thân hình.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm giống như đao chi vòng xoáy phong, lần nữa một đao chém tới, người chưa đến, cỗ kia phá không tiếng hét lớn đã vang vọng hư không.

Bang

Lại là một đao, 1 lần này, Kim Cốt Đế thân hình lui về phía sau 10 trượng sau khi, điều này đại biểu cái gì?

"Ngươi mạnh lên?" Kim Cốt Đế kêu to, trong giọng nói đều là không thể tin.

Tiêu Phàm vừa mới rõ ràng chỉ có sức chống cự, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ a, nhưng hắn hiện tại, đã vậy còn quá nhanh mạnh lên?

Hơn nữa, đao thứ hai so với dao thứ nhất, còn phải cường đại hơn rất nhiều.

"Không đúng, ngươi đao pháp này . . . ?" Kim Cốt Đế đột nhiên nghĩ tới cái gì, trực tiếp kinh hô mà ra, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm..