Chương 3310: Vô Tận chi nhận

Chương 3310: Vô Tận chi nhận

"Ngươi đây là ta đao pháp!"

Kim Cốt Đế run rẩy kêu lên, sợ hãi lui về sau mấy bước.

"Lúc này mới đao thứ hai mà thôi, ngươi có thể phải kiên trì lên, ta vừa rồi thế nhưng là chặn lại ngươi mười chín đao!" Tiêu Phàm hờ hững thanh âm trong hư không vang lên.

Đẩy lui Kim Cốt Đế về sau, thân thể của hắn lần nữa tới gần, mà lần này, đao cương rõ ràng cường tráng hơn hai lần.

Khí thế kia, càng là hết sức sắc bén.

"Đao thứ ba?" Kim Cốt Đế không khỏi kinh hãi.

Đao pháp này, đúng là hắn mới vừa đao pháp, tên là Bá Chi Thập Cửu Đao.

Cùng nói là đao pháp, nhưng thật ra là một loại cổ thuật, mượn nhờ thân thể lực lượng đem cái này cổ thuật phát huy đến cực hạn.

Bá Chi Thập Cửu Đao, một đao mạnh hơn một đao, bình thường mà nói, hắn thứ mười chín đao, đã đầy đủ chém giết Thánh Đế cảnh tiền kỳ cường giả.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà chặn lại hắn thứ mười chín đao.

Hơn nữa, ở trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà học xong hắn Bá Chi Thập Cửu Đao.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm cũng không có chân chính học được Bá Chi Thập Cửu Đao, chỉ là lĩnh ngộ hắn tinh túy, mượn nhờ tự thân sức mạnh thân thể, mới có thể hoàn mỹ thi triển đi ra.

Bất quá dù vậy, Tiêu Phàm thi triển uy lực, cũng so Kim Cốt Đế thi triển một kích này phải cường đại hơn rất nhiều.

Không đợi Kim Cốt Đế kinh ngạc, Tiêu Phàm đao thứ ba đã rơi xuống, Kim Cốt Đế dùng hết toàn lực chống đối, vẫn như trước bị Tiêu Phàm đánh bay mấy chục trượng.

Thân thể của hắn cũng khẽ run lên, ở hắn khô lâu trên cánh tay, càng là lưu lại một đạo vết đao.

Tiêu Phàm dùng vẻn vẹn chỉ là đao đá mà thôi, lại bá đạo đến có thể ở trên người hắn lưu lại dấu vết, cái này khiến Kim Cốt Đế cảm nhận được một loại nồng nặc nguy hiểm.

Tiêu Phàm có lẽ không có lĩnh ngộ Bá Chi Thập Cửu Đao lực lượng chân chính, có thể giờ phút này phát huy ra lực lượng, lại vượt xa hắn Kim Cốt Đế thi triển uy lực.

"Đao thứ tư." Tiêu Phàm lời nói lạnh như băng vang lên lần nữa.

Kim Cốt Đế căn bản không có hòa hoãn chỗ trống, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực ngăn cản.

~~~ lần này, hắn bị đánh bay mấy trăm trượng mới đứng vững thân hình, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, trên cánh tay dấu vết cũng càng sâu.

"Đao thứ năm!"

"Đao thứ sáu!"

. . .

Tiêu Phàm một đao, một đao chém ra, uy lực một đao mạnh hơn một đao.

Kim Cốt Đế cơ hồ chỉ có chống đỡ lực lượng, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, Kim Cốt Đế đều không phải là Tiêu Phàm đối thủ.

Đám người chung quanh đã sớm thấy choáng mắt, một chút tu sĩ mạnh mẽ, cũng đã nhìn ra Tiêu Phàm thi triển đao pháp, chính là Kim Cốt Đế đao pháp.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm thiên phú cũng như thế biến thái, vậy mà trong thời gian ngắn học xong Kim Cốt Đế đao pháp, hơn nữa đánh Kim Cốt Đế liên tục bại lui.

Đáng sợ như vậy thực lực, lại có ai là đối thủ của hắn?

Đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất mà thôi, nếu là vòng thứ hai gặp gỡ Tiêu Phàm, còn phải tiếp tục xúi quẩy.

"Đao thứ mười!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, đám người chỉ thấy được một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, tựa như một đạo hồng mông chi quang, có được khai thiên tích địa chi uy.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Kim Cốt Đế thân thể lại cũng không chịu nổi, thiếu chút nữa thì nổ tung, toàn bộ thân thể như là sao băng, trực tiếp bay ra số 1 quang trụ, trọng trọng đập trên mặt đất.

Đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm một kích này cho khiếp sợ đến, toàn trường nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 58 tên Kim Cốt Đế, vậy mà thất bại?

Hơn nữa, hắn còn thua ở đao pháp của mình phía dưới, chủ yếu nhất là, hắn mới khó khăn lắm chặn lại mười chín đao một nửa đao pháp.

"Khụ khụ ~" một trận tiếng ho khan kịch liệt từ ngươi trong bụi bậm truyền đến, lại là một đạo kim sắc quang ảnh chậm rãi đi ra, thân hình chật vật không chịu nổi.

"Kim Cốt Đế?" Có người nhịn không được lên tiếng kinh hô, thậm chí lộ ra không thể tin.

Cũng khó trách bọn hắn không tin, thời khắc này Kim Cốt Đế, toàn thân khô lâu tất cả đều là khe hở, tựa như tùy thời có thể tan ra thành từng mảnh một dạng.

"Tê ~" 1 mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm lại có thể đánh bại Kim Cốt Đế, hơn nữa đem hắn bị thương thành dạng này.

Tiêu Phàm lại là thần sắc mười điểm bình tĩnh, chậm rãi đi ra số 1 quang trụ.

Hắn biết rõ, trải qua vừa rồi một trận chiến, số 1 lôi đài, đã không có ai sẽ đánh với hắn một trận, coi như hắn tiếp tục bá chiếm số 1 lôi đài, tiếp qua nửa canh giờ, cũng sẽ tự hành tấn cấp.

"Phù phù!"

Tiêu Phàm mới vừa đi ra màn sáng, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Kim Cốt Đế bỗng hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hướng về Tiêu Phàm vị trí quỳ xuống.

Đường đường Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bài danh 50 tám Kim Cốt Đế, vậy mà quỳ xuống?

Hơn nữa, hắn vẫn là hướng về một Nhân tộc tu sĩ quỳ xuống?

1 màn này, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đám người hoàn toàn sẽ không tin tưởng.

"Tạ hạ thủ lưu tình!" Kim Cốt Đế khom người cúi đầu.

Hạ thủ lưu tình?

Đám người kinh ngạc không thôi, vừa rồi Tiêu Phàm một đao, đã kém chút đem ngươi chém vỡ a, còn hạ thủ lưu tình?

Bọn họ không biết là, ở lúc mấu chốt, Tiêu Phàm tháo xuống một nửa khí lực, bằng không mà nói, Kim Cốt Đế đã triệt để tan thành từng mảnh.

Tiêu Phàm lại là thần sắc bình tĩnh, vứt bỏ trong tay đao đá.

Làm đao đá thoát ly tay hắn thời điểm, trực tiếp hóa thành vô số bụi bặm, tiêu tán trong gió.

Đám người âm thầm đáng tiếc, bọn họ còn tưởng rằng đá này đao là cái gì không được pháp bảo đây, không nghĩ tới thật chỉ là thông thường đao đá mà thôi.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người càng thêm kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

"~~~ thuộc hạ nguyện ý trở thành chủ nhân đao trong tay, còn mời chủ nhân thu lưu."

Chỉ thấy Kim Cốt Đế đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm khom người bái nói, cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, sau đó thân thể một trận biến hóa, lập tức biến thành một chuôi mạ vàng đại đao.

Đao dài bốn thước, kim quang lóng lánh, giống như một đầu Kim Long, đao phong sắc bén dị thường, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

Đám người ai cũng không có nghĩ qua, Kim Cốt Đế, vậy mà lại thần phục một cái Nhân tộc, hơn nữa tình nguyện trở thành đao trong tay của hắn.

Đây chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 58 tuyệt thế thiên kiêu a, hắn ngạo khí đây, hắn ngông nghênh đây?

Bọn họ làm sao biết, đối với một ít tu sĩ mà nói, bọn họ theo đuổi đồ vật, dù cho không thèm đếm xỉa sinh mệnh, cũng sẽ cố gắng.

Đó cũng không phải giải thích bọn họ không có ngạo khí, không có ngông nghênh, tương phản, cái này là bởi vì bọn hắn nội tâm có một phần người khác không có chấp nhất.

Mà dạng người này, vừa lúc là có thể dũng cảm tiến tới, có thể không ngừng trở nên càng tăng mạnh hơn người.

"Có thể ngăn trở 9 đao nửa, miễn cưỡng hợp cách." Tiêu Phàm trầm mặc lúc này, lúc này mới gật gật đầu.

Xòe bàn tay ra, Kim Cốt Đế biến thành đao, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng vũ động, lại là phát hiện coi như thuận tay, so với Tu La kiếm, cũng không kém bao nhiêu.

"Từ hôm nay, ngươi lấy thân đao tồn tại lúc, tên là Vô Tận, Vô Tận chi nhận!" Tiêu Phàm nhìn chăm chú trong tay Kim Cốt Đế, hài lòng gật đầu nói.

Vô Tận chi nhận, tự nhiên là lấy từ ở Vô Tận thần phủ ý tứ, có thể vô hạn tiến hóa.

Hắn tin tưởng, đợi một thời gian, Vô Tận chi nhận tuyệt đối là một chuôi chân chính tuyệt thế thần đao.

"Lúc bình thường, ngươi liền lấy khô lâu chi thân tồn tại a." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Là, chủ nhân!" Vô Tận chi nhận khẽ run lên, nhộn nhạo vô cùng vô tận đao khí, như cuồng phong mưa lớn lúc, đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, không người dám tới gần mảy may..