Chương 3311: Lăng Phong đột phá

Chương 3311: Lăng Phong đột phá

Trong chớp mắt, Vô Tận chi nhận lần nữa biến thành Kim Cốt Đế bộ dáng, cung kính đứng ở bên người Tiêu Phàm.

Đám người thật lâu không nói, trong lòng lại là đối Tiêu Phàm thực lực lại có 1 cái tiệm nhận thức mới.

Liền Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ 58 tuyệt thế thiên kiêu Kim Cốt Đế, vậy mà một trận chiến thần phục Tiêu Phàm, cái này khiến đám người trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Thậm chí, rất nhiều người đã bắt đầu nhao nhao suy đoán lên Tiêu Phàm thân phận.

Thực lực như vậy, chí ít cũng phải là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng mười hạng đầu tồn tại a.

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể mạnh như vậy?" Ma Long tử trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này, đầu giống như gợn sóng cỗ một dạng đung đưa.

Trong lúc nhất thời, hắn đã không phân rõ, đến cùng cái nào mới là Kiếm Hồng Trần.

Bất quá Ma Long tử có thể khẳng định là, Kiếm Hồng Trần khẳng định còn sống!

"Không được, nhất định phải đem việc này nói cho tiên tổ!" Ma Long tử thở sâu, nhanh chóng rời khỏi trong đám người.

Hắn tiên tổ Ma Thái Hư, chính là nhị quan vương cấp bậc tồn tại, không cần tham gia chủng tộc chi chiến, liền có thể vô điều kiện tiến vào Phi Tiên bí cảnh.

Thế nhưng là, tiến vào Phi Tiên bí cảnh, thế nhưng chưa hẳn nhất định có thể có được bản nguyên chi lực.

Ma Thái Hư cùng Tiêu Phàm tầm đó như trước vẫn là quan hệ cạnh tranh, lấy 2 người thù hận, nhất định là không chết không thôi.

Nơi xa, Tiêu Phàm rời đi số 1 quang trụ, bây giờ nhiều người như vậy kiến thức hắn thực lực, đã có rất ít người dám khiêu chiến hắn.

Hắn cũng không tất yếu một mực chiếm cứ lấy số 1 lôi đài.

Có được tám cái kiếm lệnh hắn, trực tiếp lựa chọn tấn cấp vòng thứ hai, tiếp xuống thì là những người khác tranh đoạt.

Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 2 người đào thải mấy cái vốn có thể tấn cấp vòng thứ hai nhân vật, tỉ như Ma Long tử, Thần Long tử, Kiếm Vân cùng Kim Cốt Đế.

Thiếu 4 người này, những người khác áp lực cũng nhỏ rất nhiều, tranh đoạt dị thường kịch liệt.

Chỉ bất quá, có rất ít người giống Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 đồng dạng, ở có thể lên cấp điều kiện tiên quyết, còn vẫn như cũ lựa chọn khiêu chiến.

Bởi vậy, người bình thường tấn cấp vòng thứ hai, cơ bản chỉ có 5 viên kiếm lệnh.

Như Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 đồng dạng, lấy được tám cái kiếm lệnh lên cấp người, ít càng thêm ít.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1, cơ bản ở ngày đầu tiên liền tấn cấp vòng thứ hai, tốc độ như vậy, phế nhân đăm chiêu.

Ngày thứ hai, Thí Thần tìm tới Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy nụ cười hài lòng: "Lão đại, ta tấn cấp."

"Chuyện tốt a." Tiêu Phàm mỉm cười, "Chiếm được mấy cái kiếm lệnh?"

"5 viên." Thí Thần thở dài, vẻ mặt buồn bực nói: "Có ít người nhận ra thân phận của ta, không nguyện ý cùng ta chiến đấu, coi ta lấy được 5 viên kiếm lệnh về sau, lại không người tiến vào lôi đài, rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là nửa canh giờ về sau tự động tấn cấp."

Tiêu Phàm thần sắc như thường, hắn tựa như đã sớm đoán được một dạng.

Thí Thần thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ mười bốn Thí a, người bình thường biết rõ tên của hắn, ai còn dám đánh với hắn một trận?

Cho dù là bài danh ở Thí Thần phía trên người, đoán chừng cũng không nguyện ý khiêu chiến hắn.

Huống hồ, thế hệ này thiên tài, xếp tại Thí Thần trước mặt, chưa chắc có mấy cái.

"Đúng rồi, lão đại, ta nghe đến một chút liên quan tới Tà Vũ tin tức." Thí Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra.

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

Lúc trước thế nhưng là Tà Vũ lôi kéo hắn tiến về những chủng tộc khác thí luyện cổ lộ, nhưng hôm nay lại không có Tà Vũ bất cứ tin tức gì, cái này khiến hắn mười điểm không hiểu.

"Ta nghe nói, Tà Vũ đã từng qua được nhất quan vương, cho nên không cần tham gia chủng tộc chi chiến." Thí Thần biểu tình cổ quái nói.

"Ân?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra kinh ngạc, điểm này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp gỡ Tà Vũ thời điểm, Tà Vũ còn chỉ là Thần Vương cảnh a, nếu như hắn đã từng là nhất quan vương mà nói, lại tại sao có thể là Thần Vương cảnh đây?

Chẳng lẽ Tà Vũ lấy Thần Vương cảnh tu vi, đoạt được đã từng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, sau đó bản thân phong cấm?

Tiêu Phàm trước tiên hủy bỏ suy đoán này, mặc cho Tà Vũ lại làm sao yêu nghiệt, cũng không khả năng như thế biến thái.

"Ngay từ đầu ta cũng không tin, bất quá về sau ta mới biết được, Tà Vũ lại thu hoạch được nhất quan vương về sau, liền tự phế tu vi, làm lại từ đầu." Thí Thần hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

Tự phế tu vi, một lần nữa lại đến?

Cái này cần cần bao lớn dũng khí và nghị lực?

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá nghe nói Tà Vũ đoạt giải quán quân về sau, cảm thấy tự thân cơ sở không quá vững chắc, cho nên bắt đầu trùng tu, làm gì chắc đó." Thí Thần lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong mắt phun phóng tinh quang, hắn đối Tà Vũ lại có một cái nhận thức mới.

Mặc dù một thế này, Tà Vũ chỉ là chiếm cứ lấy Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 33 tên, nhưng Tiêu Phàm tin tưởng, Tà Vũ tuyệt đối có xâm nhập mười vị trí đầu, thậm chí trước ba thực lực.

Chỉ là Tà Vũ vẫn luôn tương đối là ít nổi danh, cho nên không quá quan tâm thứ tự này mà thôi.

"Xem ra, cái này Phi Tiên bí cảnh, có lẽ cũng rất có ý tứ." Tiêu Phàm mỉm cười, đối Phi Tiên bí cảnh có ý tứ chờ mong, "Chỉ là không biết, lão đại bọn họ như thế nào!"

~~~ lần trước Tiêu Phàm 1 người khiêu chiến Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong, để Bạch Ma cùng U Ma mang theo Lăng Phong bọn họ đào tẩu.

Nhưng hiện tại hơn nửa năm thời gian đi qua, hắn đều đã tới Phi Tiên cổ, có thể hoàn toàn không có Bạch Ma tin tức của bọn hắn, cái này khiến hắn hết sức lo lắng.

Giờ phút này, Long Phượng tộc 1 mảnh vô ngần hư vô, có một điểm sáng, vụt sáng vụt sáng.

Nếu là không ngừng tới gần, tất nhiên sẽ nhìn thấy, có một cái tinh thần thế giới toàn thân đỏ như máu, trán phóng hết sức yêu dị ngọn lửa màu đỏ ngòm, dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được huyết quang này.

Tử tế quan sát, sẽ phát hiện, ngôi sao kia thế giới bên trong, có một đầu huyết sắc Phượng Hoàng hư ảnh, toàn thân dục hỏa, dường như ở niết bàn.

Lệ

Một đạo kinh khủng tiếng hét lớn vang lên, chấn động đến hư không kịch liệt không ngừng run rẩy, cả viên tinh thần thế giới đều run rẩy dữ dội lấy.

Vực ngoại tinh không, mấy đạo thân ảnh chính quan sát phía dưới, biểu tình ngưng trọng.

Mấy người kia không phải người khác, chính là Bạch Ma cùng U Ma một chuyến.

"Phượng Hoàng niết bàn? Phượng Hoàng tộc Thánh Đế kiếp, thật đúng là quỷ dị." Ngọc Kỳ tử hướng về phía dưới tinh thần thế giới, không khỏi cảm khái nói.

"Phượng Hoàng tộc mỗi một lần đại kiếp, cũng là cửu tử nhất sinh, sẽ bị vô tận Niết Bàn Chi Hỏa phần luyện, có thể sống sót, thực lực bạo tăng, nếu là không kiên trì nổi, liền phi hôi yên diệt." U Ma lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Phượng Hoàng niết bàn không phải có thể sống lại không?" Cung Tử Long không hiểu.

"Đó là lúc bình thường, dù cho bị người giết chết, Phượng Hoàng tộc cũng có tiếp tục cơ hội sống sót, kia liền là niết bàn!" U Ma lắc đầu giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, thiên địa rất là công bình, thượng thiên cho Phượng Hoàng tộc loại thiên phú này năng lực, tự nhiên cũng tước đoạt bọn họ độ kiếp thời điểm loại năng lực này."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, trên đời không có tuyệt đối lợi hại chủng tộc, chỉ có thiên phú hơi chủng tộc mạnh mẽ, mấu chốt nhất là, còn phải nhìn hắn làm sao đi lợi dụng mà thôi.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ phía dưới tinh thần thế giới bên trong cuốn tới, cả viên tinh thần thế giới bỗng nhiên nổ tung, một đầu huyết sắc Phượng Hoàng giương cánh phù diêu mà lên.

Đám người nhìn thấy một màn này, rốt cục lộ ra nụ cười: "Rốt cục đột phá!".