Chương 3312: Tổ Thiên Tà Phượng

Chương 3312: Tổ Thiên Tà Phượng

Phía dưới đầu kia to lớn huyết sắc phượng hoàng, tự nhiên không phải người khác, chính là Lăng Phong.

Lăng Phong đang thôn phệ Tiêu Phàm cho hắn Thánh Nguyên đan về sau, ròng rã hoa nửa năm thời gian mới luyện hóa, khôi phục thương thế trên người.

Sau đó lại tốn 3 tháng thời gian, mới đột phá Thánh Đế cảnh!

Bạch Ma bọn họ cảm nhận được Lăng Phong khí thế trên người, trên mặt cũng nhao nhao lộ ra nụ cười.

Chỉ là cái này nụ cười rất nhanh liền ngưng kết tại chỗ, sau đó biến thành kinh hãi.

Đang lúc Lăng Phong hướng về bọn họ bay tới thời khắc, hắn toàn thân đột nhiên toát ra 1 mảnh ngọn lửa màu đen, ngay sau đó, Lăng Phong kêu thảm một tiếng, liền rơi xuống mà xuống.

"Lăng Phong!" Bạch Ma bọn họ kêu to, nhưng mới rồi ngôi sao kia thế giới bạo tạc sinh ra sóng xung kích mãnh liệt mà tới, dù cho đám người lấy Thánh Đế cảnh thực lực, đều bị xông bay ra ngoài, căn bản không đến gần được mảy may.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ngọn lửa màu đen kia bao trùm Lăng Phong toàn thân, Lăng Phong trên người những cái kia ngọn lửa màu đỏ ngòm tất cả đều bị ngọn lửa màu đen kia cắn nuốt không còn một mảnh.

Quỷ dị chính là, ngọn lửa màu đen kia bên trong, lại còn bí mật mang theo từng tia huyết sắc.

"Ngọn lửa màu đen kia, là cái gì?" Bạch Ma sắc mặt âm trầm, Tiêu Phàm đem Lăng Phong giao cho bọn hắn, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, trong lòng bọn họ cả một đời cũng khó an.

"Ta nhớ được Lăng Phong công tử hình thái hẳn là thông thường Huyết Ngục Thiên Phượng, Huyết Ngục Thiên Phượng hỏa diễm chính là hắc sắc hỏa diễm, thế nhưng là, Lăng Phong công tử phía trước phượng hoàng chi hỏa lại là huyết sắc." U Ma nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn cũng có chút buồn bực.

Thân làm Long tộc, U Ma đối Phượng tộc một ít chuyện cũng mười điểm lý giải.

Hắn còn chưa từng thấy có được ngọn lửa màu đỏ ngòm Huyết Ngục Thiên Phượng, bởi vì Huyết Ngục Thiên Phượng hỏa diễm, hẳn là hắc sắc.

"Chẳng lẽ là biến dị Huyết Ngục Thiên Phượng?" Ngọc Kỳ tử kêu lên.

"Thiên Phượng biến dị? Lại làm sao biến dị, cũng không khả năng có được Đại Đế cảnh huyết mạch a, Thiên Phượng chỉ là bình thường nhất Thiên Thần cấp bậc mà thôi." U Ma lắc đầu.

Thiên Phượng, nghe danh tự cao đại thượng, nhưng trên thực tế, ở Thái Cổ Thần Giới, Thiên Phượng chỉ là cấp thấp nhất tồn tại mà thôi.

Liền tựa như đã từng Chiến Hồn Đại Lục chiến hồn một dạng, nhất phẩm chiến hồn, lại làm sao biến dị, cũng không khả năng đột nhiên dị biến thành cửu phẩm chiến hồn, nó cần 1 cái quá trình.

Đám người lộ ra vẻ không hiểu, liền U Ma đều không biết, bọn họ càng không rõ ràng lắm.

Chỉ có U Cửu Minh, nhìn chằm chặp phía dưới đen huyết sắc phượng hoàng, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Các ngươi nói, có phải hay không Tà Ngục Thần Phượng đây?" U Ma còn nói thêm, "Tà Ngục Thần Phượng, cùng Lăng Phong công tử trạng thái bây giờ có chút tương tự, chỉ là cái kia hỏa diễm, Tà Ngục Thần Phượng hỏa diễm cũng hẳn là màu đỏ."

"Không phải Tà Ngục Thần Phượng!" Đột nhiên, một mực trầm mặc U Cửu Minh đột nhiên lắc đầu.

Đám người cùng nhau quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy U Cửu Minh toàn thân không ngừng run rẩy, không biết là sợ hãi vẫn là kích động.

"U Cửu Minh, ngươi là Phượng tộc, ngươi có biết hay không?" Thanh Long Vân lo lắng nói, "Nếu là ngươi biết rõ làm sao cứu Lăng Phong công tử, mau nói đi ra, chúng ta phối hợp ngươi cứu Lăng Phong công tử!"

"Không sai, bất kể như thế nào, cũng không thể để Lăng Phong công tử có bất kỳ ngoài ý muốn." Ngọc Kỳ tử cũng gật gật đầu.

"Không cần!" U Cửu Minh con ngươi nhìn chằm chặp Lăng Phong vị trí, cũng không quay đầu lại nói: "Lăng Phong công tử không có việc gì."

Không có việc gì?

Đám người không hiểu, ngay sau đó U Cửu Minh lại run rẩy nói ra: "Hắn đây là huyết mạch phản tổ!"

"Huyết mạch phản tổ?" U Ma đám người con ngươi hơi co lại, bọn họ tự nhiên biết rõ huyết mạch phản tổ là có ý gì.

Huyết mạch phản tổ, đây chính là sơ đại huyết mạch a, sơ đại huyết mạch, có được vô hạn khả năng, thậm chí hiệu triệu Phượng Hoàng nhất tộc.

"Lăng Phong công tử không phải Nhân tộc sao, hắn làm sao có thể huyết mạch phản tổ?" U Ma nghi hoặc không hiểu.

Ngọc Kỳ tử bọn họ cũng gật gật đầu, Lăng Phong là Nhân tộc không thể nghi ngờ, lại làm sao có thể có được Phượng tộc phản tổ huyết mạch chi lực đây?

Nếu như Nhân tộc đều có thể có Phượng tộc sơ đại huyết mạch, vậy cái này huyết mạch cũng quá loạn!

"Không, Lăng Phong công tử là Nhân tộc không sai, nhưng hắn thể nội vốn liền ẩn chứa Phượng tộc huyết mạch, trong cơ thể hắn chảy huyết, chính là Phượng tộc chi huyết." U Cửu Minh trầm giọng nói.

"Loại chuyện này ta ngược lại thật ra nghe nói qua." Bạch Ma chau mày, nói: "Cũng tỷ như, Cung Tử Long thể nội, cũng giống vậy ẩn chứa Long tộc huyết mạch, loại này huyết mạch chi lực, là có thể hỗ thông.

Chỉ bất quá, có rất ít người ẩn chứa Long tộc huyết mạch, có thể đạt tới Tổ Long cấp độ, đồng dạng, Nhân tộc có được Tổ Phượng huyết mạch, cũng là ức vạn người không được một!

Ta hiện tại rốt cuộc biết, Nhân tộc vì sao thực lực nhỏ yếu, lại có thể đứng vào 10 đại chủng tộc, bởi vì Nhân tộc, có được cực lớn bao dung tính."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, huyết mạch chi lực, nói chung, chỉ có đặc định chủng tộc, mới có được huyết mạch.

Nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối!

Nhất là Nhân tộc, rất nhiều nhân tộc có được những chủng tộc khác huyết mạch chi lực, cùng thể chất đặc thù.

Chính là loại cường đại này bao dung tính, mới để cho Nhân tộc từ 1 cái nhỏ yếu chủng tộc, trở thành Thái Cổ Thần Giới 10 đại chủng tộc một trong.

"U Cửu Minh, vậy ngươi có biết, Lăng Phong công tử thức tỉnh là cái gì Tổ Phượng huyết mạch?" U Ma trầm giọng hỏi.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, nhao nhao nhìn về phía U Cửu Minh.

U Cửu Minh trầm ngâm chốc lát, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hít sâu một cái nói: "Nếu như ta không đoán sai là, hẳn là Tổ Thiên Tà Phượng!"

"Tổ Thiên Tà Phượng?" U Ma trực tiếp kinh hô mà ra, thân thể đều kịch liệt run một cái.

"Làm sao, cái này Tổ Thiên Tà Phượng có lai lịch lớn như vậy hay sao, để cho các ngươi kinh ngạc như thế?" Cung Tử Long yên lặng.

"Phượng tộc thủy tổ, ngươi nói địa vị lớn không lớn?" U Ma run giọng nói, "Truyền văn, Tổ Thiên Tà Phượng, đã từng uy áp cửu thiên thập địa, cuối cùng lại chẳng biết tại sao biến mất."

Đám người thật lâu không thể bình tĩnh, Phượng tộc thủy tổ, quang là như vậy tên tuổi, cũng đủ để dọa sợ rất nhiều người.

Nhưng nhân vật như vậy, lại biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong, để đám người mười điểm không hiểu.

Chỉ có Bạch Ma ánh mắt hiện lên một vòng tinh quang, thầm nghĩ trong lòng: "Tổ Thiên Tà Phượng, không phải là lão quái vật kia a?"

Nghĩ vậy, Bạch Ma nội tâm cũng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Lệ

~~~ lúc này, một tiếng kêu to kéo về mọi người suy nghĩ, mọi người nhìn về phía xa xa Lăng Phong, ánh mắt trở nên có chút bất đồng.

Nếu như nói, trước đó là bởi vì Lăng Phong là Tiêu Phàm huynh đệ, bọn họ mới không được không kính trọng.

Nhưng hiện tại, bằng vào Lăng Phong Tổ Thiên Tà Phượng huyết mạch, cũng đủ để cho bọn họ kính sợ không thôi, có được dạng này huyết mạch người, tương lai có khả năng rất lớn đạt tới Tổ Thiên Tà Phượng độ cao.

Phía dưới, chỉ thấy máu đen sắc Phượng Hoàng, đột nhiên há miệng hút vào, vừa mới cái kia nổ tung tinh thần thế giới hỏa diễm, tất cả đều bay ngược mà quay về.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, tất cả hỏa diễm tất cả đều bị đen huyết sắc phượng hoàng nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, đen huyết sắc phượng hoàng thân hình lóe lên, lần nữa biến thành 1 cái bạch bào thanh niên bộ dáng.

Bộ dáng kia, như trước vẫn là Lăng Phong, chỉ bất quá, tròng mắt của hắn lại lộ ra một vòng tà tính, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Tạ các vị hộ pháp." Trong chớp mắt, Lăng Phong liền đến mấy người trước người, hơi hơi thi lễ nói.

"Chúng ta hẳn là." Đám người vội vàng hoàn lễ, trong lòng lại là hiếu kỳ, bây giờ Lăng Phong thực lực, đến cùng đạt đến cảnh giới gì..