Chương 3313: Khiêu khích

Chương 3313: Khiêu khích

1 tháng chớp mắt liền qua, chủng tộc chi chiến vòng thứ nhất kết thúc.

4 cái lôi đài, tổng cộng có 193 người tấn cấp.

193 người bên trong, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Nhân tộc 5 đại thánh tử, vậy mà toàn bộ đều được 5 viên kiếm lệnh.

Thành tích như vậy, ở trong vạn tộc, đều có thể có tên tuổi.

Dù sao, nếu như tăng thêm hắn và Thí Thần, cùng Phi Tiên số 1 mà nói, bọn họ tổng cộng có 8 người tấn cấp vòng thứ hai, chiếm so đã coi như là cao vô cùng.

Một ngày này, Tiêu Phàm cũng từ trong nhập định tỉnh lại, lần nữa giáng lâm quảng trường.

Đồng thời, Thiên Hoang đặc sứ cũng tuyên đọc vòng tiếp theo tranh tài quy tắc.

4 cái lôi đài, chỉ có thể từ đối ứng với nhau lôi đài tuyển thủ thủ lôi, nhưng lôi đài bên ngoài tuyển thủ, lại có thể khiêu chiến tùy ý lôi đài.

Liền tựa như Tiêu Phàm, hắn chỉ có thể thủ số 1 lôi đài, nhưng lại có thể khiêu chiến tùy ý 1 cái lôi đài.

Hơn nữa, mỗi người thủ lôi đài đều có thời gian hạn chế, nhiều nhất 3 canh giờ, sau ba canh giờ, thủ lôi người nhất định phải rời đi lôi đài, từ một cái khác tiếp nhận.

Mặt khác, khiêu chiến người có được số lần hạn chế, cùng một cái lôi đài, chỉ có thể khiêu chiến 1 lần, sau đó nhất định phải qua thủ lôi, mới có thể tiếp tục khiêu chiến cái lôi đài này.

Tỉ như, Tiêu Phàm trấn thủ số 1 lôi đài 3 canh giờ về sau, nhiều nhất có được 4 lần cơ hội khiêu chiến, từng cái lôi đài phân biệt có một lần cơ hội khiêu chiến.

Hoàn thành 4 lần khiêu chiến về sau, nhất định phải tiếp tục tiến hành thủ lôi, mới có thể khiêu chiến hắn người.

Loại này quy tắc tranh tài, tương đối mà nói mười điểm tự do, đối với cường giả mà nói, tự nhiên tấn cấp nhanh nhất.

Mà đối với kẻ yếu mà nói, căn bản không có vận khí nói chuyện, một hai trận chiến đấu có lẽ có thể vận khí tốt, gặp gỡ thực lực chênh lệch, có thể luôn có bại lộ thời điểm.

Một điểm cuối cùng, chính là như Thí Thần nói tới, vòng thứ hai quy tắc, thời khắc đều đang thay đổi huyễn, tùy thời đều có thể có người sẽ bị đào thải.

"Vòng thứ hai chủng tộc chi chiến, bắt đầu!" Đầu rồng thân người lão giả quét mắt toàn trường, nhàn nhạt mở miệng nói: "3 ngày sau, kiếm lệnh ít hơn so với 6 cái người, tự hành đào thải!"

"Lão đại, ta đi trước thủ lôi."

Nói xong, đám người nhao nhao hướng về 4 cái lôi đài bay đi, Thí Thần để lại một câu nói, cũng trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Tiêu Phàm ngược lại không gấp, bởi vì Phi Tiên số 1 tốc độ càng nhanh, làm tuyên bố bắt đầu một khắc kia trở đi, Phi Tiên số 1 liền toàn lực xông vào số 1 cột sáng bên trong, chiếm đoạt số 1 lôi đài.

"Nghĩ phải mau sớm thu hoạch được lệnh bài, liền phải lợi dụng được thời gian, hiện tại, ta có thể đi khiêu chiến mặt khác 3 cái lôi đài người, chờ Phi Tiên số 1 thủ lôi thời gian kết thúc sau, ta lại đến thủ lôi." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Hắn cũng không có hướng về số 1 lôi đài đi đến, mà là đi về phía số 2 lôi đài.

Mặc dù hắn và Phi Tiên số 1 có tám cái kiếm lệnh, trong thời gian ngắn đoán chừng sẽ không đào thải, nhưng Tiêu Phàm vẫn là một chút thời gian đều không lãng phí.

Vì thành công thu hoạch được Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch, hắn một khắc đều không thể buông lỏng.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm liền đến số 2 quang trụ bên ngoài, nơi đó đã có 2 người đang chiến đấu.

Nhìn lúc này, Tiêu Phàm lộ ra đắng chát nụ cười, hắn lúc này mới phát hiện, cũng không phải là tất cả chiến đấu cũng là cùng hắn cùng phi hành số 1 một dạng, có thể tốc chiến tốc thắng.

2 người này chiến đấu 1 canh giờ, người này cũng không làm gì được người kia.

Cứ theo đà này, chẳng phải là 3 canh giờ cũng chưa chắc có thể kết thúc chiến đấu, cũng đừng người, chưa chắc có thể chờ được 3 canh giờ a.

"Là ta nghĩ nhiều lắm, tốc độ như vậy còn không bằng về số 1 lôi đài thủ lôi." Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

~~~ lúc này, Phi Tiên số 1 trấn thủ số 1 lôi đài, đã thắng được 3 trận chiến đấu, vẫn như trước còn không có hạ xuống ý tứ.

Bất quá, người bình thường cũng đã không dám tùy tiện ra sân, cùng đưa kiếm lệnh, còn không bằng để Phi Tiên số 1 tự hành chịu thời gian.

"~~~ loại này quy tắc, ngược lại là có rất nhiều kéo dài chiến đấu phương pháp." Tiêu Phàm trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn thế mới biết, một vị chiến đấu cũng không nhất định có thể thắng sau cùng tranh tài, chiến lược cũng rất trọng yếu.

"Vô Trần, làm sao, ngươi chuẩn bị đi rồi sao?" Làm Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị tiến về số 3 quang trụ nhìn xem, Tiêu Phàm cách đó không xa truyền đến một đạo ngoạn vị thanh âm.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 cái bạch bào thanh niên bộ dáng nam tử hướng về hắn đi tới.

Người này Tiêu Phàm có một chút chút ấn tượng, không phải là một tháng trước kêu gào muốn đánh bại hắn Bắc Thần Vọng Cổ sao?

"Kế tiếp, hai người chúng ta so một trận?" Bắc Thần Vọng Cổ ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không hứng thú." Tiêu Phàm nhìn Bắc Thần Vọng Cổ một cái, liền sượt qua người.

"Làm sao, ngươi sợ?" Bắc Thần Vọng Cổ cười lạnh một tiếng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, nói: "Ta là không muốn lãng phí thời gian."

Lãng phí thời gian?

Bắc Thần Vọng Cổ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức xông đi lên cùng Tiêu Phàm đại chiến một trận.

Hắn đường đường Nhân tộc 5 đại thánh tử, há lại sẽ bị những nhân tộc khác tu sĩ ép một đầu?

"Luôn có ngươi thủ lôi thời điểm, ta sẽ đánh bại ngươi!" Bắc Thần Vọng Cổ nắm đấm nắm chặt, nhe răng trợn mắt nói.

Tiêu Phàm là thật không muốn cùng Bắc Thần Vọng Cổ một trận chiến, thắng, cũng miễn cho tiếng người tộc tự giết lẫn nhau, đến lúc đó đắc tội Bắc Thần gia tộc.

Đương nhiên, nếu là Bắc Thần Vọng Cổ bản thân tìm phiền toái, cái kia Tiêu Phàm là không ngại cho hắn một chút giáo huấn.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, lại là số 2 cột sáng bên trong, 1 người trong đó đột nhiên bị oanh bay ra.

"Đến kịp thời!" Tiêu Phàm thấy thế, thân hình lóe lên, bay thẳng số 2 quang trụ đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, liền xuất hiện ở cột sáng bên trong, một số người khác vừa mới đuổi tới, lại bị quang trụ bùng nổ lực lượng cho hất bay ra ngoài.

"Số 1 lôi đài người?"

"Là Vô Trần!"

Có người cau mày nhìn xem cột sáng bên trong Tiêu Phàm, còn có người nhận ra Tiêu Phàm thân phận, lập tức kinh hô không thôi.

Số 1 lôi đài đối diện người kia, nhìn xem đối diện Tiêu Phàm hơi hơi nhíu lông mày, vừa rồi một trận chiến, hắn bị thương không nhẹ, đành phải hít sâu một cái nói: "Ta từ bỏ thủ lôi!"

Vừa dứt lời, người này liền bị một cỗ lực lượng bọc lấy rời đi số 1 quang trụ, gần như đồng thời, một người khác vọt lên.

3 ngày không dài, ai cũng nghĩ chiếm lấy lôi đài, có thể thắng càng nhiều kiếm lệnh.

"Vô Trần? Ta liền nói, chúng ta sẽ có một trận chiến, hiện tại, ta thủ lôi." Đi lên người vẻ mặt cười nhạt nhìn xem Tiêu Phàm, không phải vừa rồi cái kia Bắc Thần Vọng Cổ, còn có ai?

Tiêu Phàm nhíu mày, cái này Bắc Thần Vọng Cổ, thật đúng là âm hồn bất tán a.

Hắn đến cùng là ở đâu ra tự tin, cho là hắn có thể thắng bản thân?

Chẳng lẽ chính là vì lúc trước hắn đè lại 5 đại thánh tử tên tuổi?

Nhưng hắn Tiêu Phàm, cho tới bây giờ không quan tâm qua cái kia tên tuổi a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, bản thân không cùng người khác là địch, người khác nhưng cố muốn đối địch với chính mình, cái này có biện pháp nào đây?

"Vô Trần, ngươi có ý tứ gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm lắc đầu, Bắc Thần Vọng Cổ lập tức nhíu mày, một luồng hơi lạnh từ trên người sinh khí: "Ngươi là xem thường 5 đại thánh tử sao?"

"Ngươi nếu là cho là như thế, cũng có thể!" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu.

Cái này Bắc Thần Vọng Cổ quá tự tin, 5 đại thánh tử, này danh đầu rất lớn sao?.