Chương 3314: Đây chính là ngươi muốn khiêu chiến ta vốn liếng?

Chương 3314: Đây chính là ngươi muốn khiêu chiến ta vốn liếng?

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền không có cho rằng 5 đại thánh tử làm sao tài trí hơn người, chỉ là bọn hắn bản thân cho rằng như vậy mà thôi.

Lúc trước cùng Hoang Vô Cương một trận chiến, Tiêu Phàm cũng từ khi e ngại qua 5 đại thánh tử danh tiếng.

Cùng thực lực so sánh, này danh đầu có chút không đối xứng, bởi vì là người khác phong thành phần chiếm được tương đối nhiều.

"Ngươi!" Bắc Thần Vọng Cổ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cái trán càng là mặt xạm lại.

Số 2 quang trụ bên ngoài, Hoang Vô Cương cùng một cái khác nam tử áo bào xanh cũng khóa chặt lông mày, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, có lẽ có thể phát hiện, nam tử áo bào xanh cùng Cơ Vô Nhạn có mấy phần rất giống.

Nam tử áo bào xanh không phải người khác, cũng là 5 đại thánh tử một trong, Cơ gia thiếu chủ Cơ Vô Đạo.

"Nguyên bản ta cho rằng người này thực lực không tệ, lại là không nghĩ đến người này là dùng lường gạt thủ đoạn, lừa gạt khoảng 100 khối ngọc bài!" Hoang Vô Cương cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

"Một cái tự cho là đúng con ruồi mà thôi." Cơ Vô Đạo càng là cười khẩy, quay người liền rời đi số 2 quang trụ bên ngoài, hướng về số 3 quang trụ đi.

"Chờ ngươi thủ lôi thời điểm, ta tới chiếu cố ngươi." Hoang Vô Cương cũng quay người rời đi.

Bọn họ hiển nhiên không biết Tiêu Phàm vòng thứ nhất đánh bại Ma Long tử cùng Kim Cốt Đế sự tình, bằng không mà nói, chỗ nào còn sẽ lớn lối như thế.

Nói câu khó nghe, bọn hắn thực lực, liền Ma Long tử cùng Thần Long tử cũng không bằng, tối đa cũng liền Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 500 tên tả hữu mà thôi, lại có thể cùng Tiêu Phàm so sánh.

Nhưng có ít người, chính là tự tin như vậy, khi bọn hắn tiến vào vòng thứ hai về sau, càng thêm tự cho là.

~~~ nhưng mà, trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm mới thật sự là tự cho là đúng, không thể không nói, là một loại châm chọc.

2 người không có lưu lại chú ý Tiêu Phàm cùng Bắc Thần Vọng Cổ chiến đấu, dù sao, 1 cái dựa vào lừa gạt đến thu hoạch được ngọc bài người, lại có thể cường đại đến đi đâu đây?

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, vẫn còn có cái này 1 bóng người, gắt gao nhìn chăm chú lên số 2 cột sáng bên trong.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên có thể nhận ra, người này chính là cùng hắn có thù Bắc Thần Tinh Hồn.

"Bắc Thần Vọng Cổ, thực mạnh như vậy sao?" Bắc Thần Tinh Hồn nắm đấm nắm chặt, gân xanh trên trán bạo khởi.

Từ nhỏ đến lớn, Bắc Thần Vọng Cổ đều vượt qua hắn, mấy năm gần đây, càng là ép hắn không thở nổi.

Đồng dạng thân làm bắc thiếu chủ nhà họ Thần, ở Bắc Thần gia tộc tu sĩ trong mắt, cho tới bây giờ đều chỉ có Bắc Thần Vọng Cổ, không có Bắc Thần Tinh Hồn.

Bắc Thần Tinh Hồn mặc dù mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là vụng trộm, hắn liền nằm mộng cũng muốn lấy vượt qua Bắc Thần Vọng Cổ, để Bắc Thần gia tộc người biết rõ, hắn Bắc Thần Tinh Hồn cũng không kém.

Đáng tiếc, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn cùng với Bắc Thần Vọng Cổ ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, thậm chí đã đến chỉ có thể ngưỡng vọng Bắc Thần Vọng Cổ bóng lưng cấp độ.

Bây giờ, Bắc Thần Vọng Cổ tiến nhập chủng tộc chi chiến vòng thứ hai, còn đoạt được 5 viên kiếm lệnh, thế nhưng là để rất nhiều thiên tài nhìn theo bóng lưng.

Nhưng hắn Bắc Thần Tinh Hồn, lại ngay cả tham gia vạn tộc đổ vực trận chiến tư cách đều không có, hai người chênh lệch rõ ràng.

"Ta nhất định phải vượt qua ngươi!" Bắc Thần Tinh Hồn âm thầm thề, nhưng hắn trên mặt lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Bây giờ hắn cùng với Bắc Thần Vọng Cổ ở giữa chênh lệch càng lớn, về sau Bắc Thần Vọng Cổ lấy được tài nguyên cũng càng ngày sẽ càng nhiều, hắn dựa vào cái gì vượt qua Bắc Thần Vọng Cổ đây?

Tập trung ý chí, Bắc Thần Tinh Hồn ánh mắt lần nữa rơi vào số 2 cột sáng bên trong, giờ khắc này, chẳng biết tại sao, hắn rất hi vọng Bắc Thần Vọng Cổ bại bởi đối diện Vô Trần.

Số 2 cột sáng bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy Bắc Thần Vọng Cổ căn bản không ý định động thủ, không khỏi nhíu mày: "Muốn động thủ nhanh một chút, ta còn đuổi xuống một trận đây, đừng lãng phí thời gian."

"Tất nhiên ngươi nghĩ nhanh lên bại, thành toàn ngươi!" Bắc Thần Vọng Cổ tất cả phẫn nộ, toàn bộ đều hóa thành lăng lệ công kích, hướng về Tiêu Phàm trùng sát đi.

Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở cái kia.

"Giả thần giả quỷ!" Bắc Thần Vọng Cổ mặt coi thường, phất tay, vô cùng vô tận thần văn từ trên người hắn nở rộ mà ra, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong.

"Tiểu tử kia ngốc hay sao, vậy mà không chạy? Đối diện người kia thế nhưng là thần văn sư a!"

"Đoán chừng chưa thấy qua thần văn sư, cho nên không biết thần văn sư lực lượng, phải biết, cường đại thần văn sư, thế nhưng là có thể vọt giai chiến đấu."

"Không cần suy nghĩ, người này đã thua không nghi ngờ."

Ngoại giới, đám người âm thầm lắc đầu, Nhân tộc thần văn sư, bọn hắn cũng đều nghe nói qua, đây chính là cực kỳ cường đại một loại truyền thừa.

Bắc Thần Tinh Hồn cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, trong lòng cực kỳ không cam lòng, nói: "Nếu luận mỗi về thần văn chi thuật thiên phú, ngươi Bắc Thần Vọng Cổ căn bản không bằng ta, đã có các vị tộc lão chỉ điểm!"

Thần văn chi thuật, là Bắc Thần Tinh Hồn lớn nhất tự tin, đáng tiếc, hắn không có một cái nào tốt sư phụ chỉ điểm.

Bằng không mà nói, hắn dựa vào thần văn chi thuật, hoàn toàn có thể cùng Bắc Thần Vọng Cổ phân cao thấp.

"Hư không thần văn, giam cầm!" Bắc Thần Vọng Cổ nhẹ nhàng vừa quát, hai tay bóp ra 1 cái thủ ấn.

Chỉ một thoáng, cái kia vô tận thần văn lập tức bắt đầu lưu động lên, không ngừng đè xuống không gian, muốn đem Tiêu Phàm chen bể.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở cái kia không nhúc nhích, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nơi nào có nửa điểm khó chịu?

Mặc cho không gian kia làm sao thu nhỏ, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ngươi tại sao sẽ không sao?" Bắc Thần Vọng Cổ nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng vẻ không tin.

Tiêu Phàm biểu tình cổ quái nhìn xem Bắc Thần Vọng Cổ, nói: "Đây chính là ngươi muốn khiêu chiến ta vốn liếng?"

Tiêu Phàm lời nói, tựa như một chuôi đao nhọn một dạng cắm ở Bắc Thần Vọng Cổ ngực.

Đây chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần văn chi thuật a, làm sao ở Tiêu Phàm trong miệng, lại là như thế khinh thường?

"Hừ, ngươi bây giờ căn bản ngay cả động cũng không động được, coi như ngươi thực lực có mạnh hơn nữa lại như thế nào?" Bắc Thần Vọng Cổ lạnh rên một tiếng, lần nữa khôi phục tự tin.

Chỉ thấy hắn đạp chân xuống, thân thể hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng tới gần Tiêu Phàm.

Đồng thời, hai tay kết ấn, một đạo bá đạo chưởng cương xuất hiện ở hư không, sau đó dùng sức một nắm, muốn đem Tiêu Phàm cho bóp nát.

"Ngươi đã để ta lãng phí thời gian quá dài." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng Bắc Thần Vọng Cổ có thể mang đến cho hắn một điểm kinh hỉ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Bắc Thần Vọng Cổ thực lực, liền cho hắn gãi ngứa đều không đủ.

Lập tức, Tiêu Phàm đã mất đi hứng thú.

Nói xong, Tiêu Phàm đạp chân xuống, gấp rút hướng về Bắc Thần Vọng Cổ phóng đi.

Bao phủ hắn cái kia thần văn kết giới, giống như không có tác dụng.

"Không có khả năng!" Bắc Thần Vọng Cổ kinh hãi lên tiếng, đây chính là hắn cường đại nhất thần văn thuật a, tại sao không có vây khốn hắn?

Ba

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm bàn tay, bỗng gắt gao bóp Bắc Thần Vọng Cổ cổ, Bắc Thần Vọng Cổ giống như con gà một dạng bị Tiêu Phàm nắm trong tay.

Đám người chung quanh thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn là ai, làm sao mạnh như vậy?" Bắc Thần Tinh Hồn càng là kinh hãi không thôi, Bắc Thần Vọng Cổ đều bị hắn theo không kịp, có thể người trước mắt, vậy mà một tay liền để Bắc Thần Vọng Cổ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Thực lực như vậy, hắn đáng sợ!

Hắn đã có mạnh bao nhiêu?.