Chương 3315: Bắc Thần Tinh Hồn quyết định

Chương 3315: Bắc Thần Tinh Hồn quyết định

Một sát na này, số 2 quang trụ đám người chung quanh tất cả đều kinh ngạc nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm.

Một đòn, liền bóp Bắc Thần Vọng Cổ cổ, cái này có thể so sánh đánh bại hắn muốn khó rất nhiều.

Chỉ có thực lực triệt để nghiền ép, mới có thể làm đến bước này.

"Vô Trần?" Bắc Thần Tinh Hồn con ngươi run rẩy kịch liệt lấy, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, người khác không hiểu được, nhưng hắn vẫn thấy rõ.

Tiêu Phàm vừa rồi không nhìn thần văn một sát na kia, trên người hắn rõ ràng cũng nở rộ thần văn chấn động.

"Hắn cũng biết thần văn?" Bắc Thần Tinh Hồn trong lòng kinh ngạc đến cực điểm, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt thậm chí có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn cúng bái.

Nếu như nói, Bắc Thần Vọng Cổ chỉ là nhường hắn thất vọng, mà Tiêu Phàm mang cho hắn áp lực lại là tuyệt vọng.

Bắc Thần Tinh Hồn trong đầu, càng là hiện lên lần lượt từng bóng người, kia liền là người hắn quen tộc tu sĩ.

Đã thực lực cường đại, lại sẽ thần văn chi thuật, dạng người này, ít nhiều đều sẽ có chút tên tuổi.

"Chờ chút!" Bắc Thần Tinh Hồn tựa như trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, con ngươi hơi hơi co rụt lại, run rẩy phun ra ba chữ: "Kiếm, Kiếm Hồng Trần?"

Không sai, Bắc Thần Tinh Hồn trước tiên nghĩ tới chính là Tiêu Phàm, hắn đã từng cùng Tiêu Phàm giao thủ qua, Tiêu Phàm hoàn toàn thỏa mãn hai cái điều kiện này.

Nhất là tiếp xuống một câu, để Bắc Thần Tinh Hồn càng thêm tin chắc Tiêu Phàm thân phận.

Số 2 cột sáng bên trong, Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nhìn xem sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng Bắc Thần Vọng Cổ nói: "Nói thật, ngươi thực lực, bình thường thôi, ngươi thần văn chi thuật, còn không bằng Bắc Thần Tinh Hồn."

Bắc Thần Vọng Cổ gân xanh trên trán bạo khởi, hai mắt đỏ bừng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được, mình muốn khiêu chiến Tiêu Phàm, là biết bao vô tri.

Hắn vẫn cho rằng Tiêu Phàm tự cho là đúng, chỉ có thể đầu cơ trục lợi, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, tự cho là đúng là chính hắn.

Cái gì Nhân tộc 5 đại thánh tử, ở trước mắt Vô Trần trước mặt, là biết bao buồn cười.

Buồn cười bọn họ còn vì cái danh này mà đắc chí, nhưng mà đối phương lại là chưa bao giờ đem 5 đại thánh tử để ở trong mắt.

Ầm

Tiêu Phàm nói xong câu nói kia, tiện tay ném một cái, Bắc Thần Vọng Cổ lập tức giống như bị ném rác rưởi đồng dạng, trực tiếp ném ra số 2 quang trụ.

Lấy tay vung lên, Tiêu Phàm lấy ra hai cái kia kiếm lệnh, cũng không quay đầu lại rời đi số 2 lôi đài, tiến về số 3 lôi đài.

"Hắn nhận biết ta?" Bắc Thần Tinh Hồn kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, run giọng nói: "Kiếm Hồng Trần, hắn thực không chết!"

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên, rõ ràng đã không có Tiêu Phàm tên a, làm sao hắn lại xuất hiện cái này đây?

Bắc Thần Tinh Hồn mười điểm không hiểu, nhưng hắn nội tâm lại là đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ: "Kiếm Hồng Trần cường đại như thế, thần văn tạo nghệ cao như thế, nếu là hắn dạy ta, ta có hay không có thể vượt qua Bắc Thần Vọng Cổ đây?"

Nghĩ vậy, Bắc Thần Tinh Hồn trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

Bản thân vậy mà muốn cừu nhân của mình hỗ trợ chỉ đạo, đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Hơn nữa, coi như mình muốn cho Kiếm Hồng Trần chỉ đạo, hắn cũng không nhất định chỉ đạo bản thân a.

Nghĩ vậy, Bắc Thần Tinh Hồn liền một trận xoắn xuýt, lúc này, hắn bỗng nhiên lắc đầu, song quyền nắm chặt, nói: "Không được, muốn nhận gia tộc coi trọng, đây là ta hy vọng duy nhất.

Tất nhiên Kiếm Hồng Trần trước kia không có giết ta, khẳng định không phải hắn làm không được, mà là hắn cố ý không có giết ta, ta nếu là cầu hắn, hắn có lẽ sẽ nguyện ý.

Cùng lắm thì, vô luận hắn nhắc tới điều kiện gì, ta đều hết sức hoàn thành là được!"

Nói xong, Bắc Thần Tinh Hồn vội vàng đuổi theo Tiêu Phàm trên thân đi theo.

Những năm này, hắn tìm kiếm nghĩ cách tăng lên thực lực của mình, đáng tiếc, vẫn như cũ không cách nào vượt qua Bắc Thần Vọng Cổ, lấy được gia tộc coi trọng.

Lúc trước vì giết Tiêu Phàm, Bắc Thần gia tộc chết không ít Đại Đế cảnh cường giả, chuyện này, thế nhưng là để Bắc Thần Tinh Hồn ở Bắc Thần gia tộc địa vị rơi vào thung lũng.

Đến mức hắn cho đến bây giờ, vẫn không có đột phá Thánh Đế cảnh.

Không phải hắn không muốn, mà là hắn căn bản làm không được.

Vừa mới kiến thức đến Tiêu Phàm cái kia thực lực khủng bố về sau, Bắc Thần Tinh Hồn trong mắt lóe lên ánh sáng, tựa như nhìn đến hi vọng cuối cùng đồng dạng, cái này khiến hắn làm sao sẽ buông tha đây?

Xa xa phế tích, Bắc Thần Vọng Cổ chật vật đứng lên, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng đánh bại Tiêu Phàm, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thực lực chân chính như thế biến thái.

Hắn đường đường 5 đại Nhân tộc thánh tử một trong, vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Thua thiệt hắn vẫn còn cao cao tại thượng, có thể miệt thị Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại, mới biết mình buồn cười biết bao!

"Vô Trần? !" Bắc Thần Vọng Cổ khẽ cắn môi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã tới số 3 lôi đài, chờ đợi trận chiến đấu tiếp theo kết thúc.

Bây giờ đã nhanh đi qua hai giờ, Phi Tiên số 1 đã được đến 15 khối kiếm lệnh, mà hắn bản thân, mới vẻn vẹn chiếm được 9 khối mà thôi.

Hắn nhất định phải dành thời gian, tận lực thắng được càng nhiều kiếm lệnh.

Làm số 3 lôi đài sau khi chiến đấu kết thúc, Tiêu Phàm lập tức vượt lên trước tiến vào cột sáng bên trong.

Vẻn vẹn mất mấy thời gian mười hơi thở, liền giải quyết chiến đấu.

Sau đó là số 4 lôi đài, cũng là cũng giống như thế.

Khi hắn chạy về số 1 lôi đài thời khắc, đã không sai biệt lắm 3 canh giờ, đợi thêm chốc lát, Phi Tiên số 1 liền muốn xuống tràng.

Dựa theo quy tắc, mỗi người chỉ có 3 canh giờ thủ lôi thời gian, vô luận ngươi cường đại cỡ nào, cũng chỉ có thể chiếm lấy 3 canh giờ.

Muốn tiếp tục thủ lôi, nhất định phải tiến về mặt khác lôi đài khiêu chiến!

Bất quá lấy Phi Tiên số 1 thực lực, vô luận là hắn khiêu chiến người khác, hay là cái kẻ khác khiêu chiến hắn, đều không có quá nhiều khác nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, bản thân thủ lôi khả năng thu hoạch kiếm lệnh tốc độ càng nhanh một chút.

Làm 3 canh giờ đến thời khắc, Phi Tiên số 1 bị một cỗ đại lực đuổi ra số 1 quang trụ, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở cột sáng bên trong.

"Cmn, lại là hắn!"

"Vô Trần!"

Số 1 lôi đài tu sĩ nhịn không được nổi giận mắng, bọn họ đã trải qua vòng thứ nhất, tự nhiên biết rõ Phi Tiên số 1 cùng Tiêu Phàm mạnh mẽ và đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không có lên trận, bọn họ nếu là đi lên, tuyệt đối là đưa kiếm làm cho mà thôi.

Thật không nghĩ tới, liền Kim Cốt Đế đều bị hắn hàng phục, trở thành đao trong tay của hắn sao?

"Hoan nghênh các vị tới khiêu chiến." Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem bốn phía tu sĩ nói.

Số 1 lôi đài tu sĩ câm như hến, ai cũng không có mở miệng.

Trừ phi là đồ đần, bằng không mà nói, ai dám lên khiêu chiến Tiêu Phàm?

Bất quá, bọn họ không dám, đã có một số người dám, tỉ như, mặt khác 3 cái lôi đài người.

Bọn họ thế nhưng là chưa từng gặp qua Tiêu Phàm thực lực, 4 cái lôi đài mười điểm cuồn cuộn, trung gian cũng cách xa nhau mấy trăm dặm, riêng mình tình hình chiến đấu cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Cái này cũng vừa lúc cho Tiêu Phàm tạo điều kiện!

"Vô Trần, làm sao chỗ nào đều có ngươi!" Một đạo khó chịu thanh âm vang lên, lại là cả người khoác chiến bào màu trắng nam tử đạp không mà lên, xông vào số 1 quang trụ.

"Người kia là ai, vậy mà nhận biết Vô Trần, còn dám ra sân?" Đám người hơi kinh hãi, nhìn về phía bạch bào nam tử ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Biết rõ Vô Trần cường đại người, còn dám khiêu chiến Vô Trần, hắn thực lực có thể yếu sao?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nhíu mày, biểu tình vẻ cổ quái nói: "Hoang Vô Cương?".