Chương 3316: Là đi lên khôi hài sao?

Chương 3316: Là đi lên khôi hài sao?

Hoang Vô Cương?

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, lập tức một chút hứng thú cũng không có.

Không cần nghĩ cũng biết, cái này Hoang Vô Cương đoán chừng cùng Bắc Thần Vọng Cổ đồng dạng, cảm thấy hắn ép 5 đại thánh tử một đầu, cho nên muốn đến lấy lại danh dự.

Chỉ là Hoang Vô Cương không biết là, Bắc Thần Vọng Cổ bị Tiêu Phàm một đòn đánh bại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Hoang Vô Cương thật đúng là đánh bất tử tiểu cường, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng.

Đáng tiếc, Hoang Vô Cương thiên phú, ở vạn tộc thiên tài bên trong, cũng không tính đứng đầu, tối đa cũng chỉ là trung thượng mà thôi.

"~~~ cái này Hoang Vô Cương đi lên muốn chết sao?" Vừa mới chạy đến Bắc Thần Tinh Hồn cổ quái nhìn xem số 1 lôi đài phía trên, trong lòng không khỏi âm thầm bội phục Hoang Vô Cương dũng khí, lại dám cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

Không thể không nói, Hoang Vô Cương bản thân cảm giác không phải bình thường tốt đẹp, chỉ thấy hắn cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Vô Trần, bản đế ngược lại muốn xem xem, 1 cái có thể thu hoạch được hơn 100 khối ngọc bài người, rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

Kỳ thật, Hoang Vô Cương không chỉ có khó chịu Tiêu Phàm ép Nhân tộc 5 đại thánh tử một đầu, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm ở hắn Hoang gia tam tổ trước mặt giận dữ mắng mỏ hắn.

"Chẳng lẽ nhà ngươi lão tổ không có nói cho ngươi, không nên đắc tội ta sao?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, chưa từng nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

~~~ ngoại trừ lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, những người khác thật vẫn khó vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

"Hừ!" Nói ra Hoang lão tam, Hoang Vô Cương liền càng tức giận hơn, đằng đằng sát khí nói: "Không biết ngươi cho tam tổ rót cái gì thuốc mê, vậy mà đáp ứng ngươi cái kia vô sỉ thỉnh cầu, chỉ cần giết ngươi, cái kia hiệp ước liền vô dụng!"

Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Hoang lão tam lại đem giữa bọn họ hiệp nghị nói cho Hoang Vô Cương.

Xem ra, Hoang gia là thật đem Hoang Vô Cương xem như Hoang gia đời sau gia chủ ở bồi dưỡng a.

Nghĩ đến cùng Hoang lão tam hiệp nghị, Tiêu Phàm lại nhịn không được nhíu mày, đành phải khoát tay một cái nói: "Bản thân lăn ra ngoài a, ta đối với ngươi không có bao nhiêu hứng thú!"

Hắn biết rõ, Hoang lão tam cùng hắn yêu cầu tiến vào Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch, nhất định là vì Hoang Vô Cương.

Nếu là hắn đã giết Hoang Vô Cương, vậy hắn cùng Hoang gia hiệp nghị tự nhiên cũng liền không còn giá trị rồi.

Hiển nhiên, Hoang lão tam cũng không có đem Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch sự tình nói cho Hoang Vô Cương, bằng không mà nói, Hoang Vô Cương cũng không khả năng đến cùng bản thân khiêu chiến.

Bất quá, Tiêu Phàm vì mình, cũng tuyệt đối không có khả năng thua trận trận chiến đấu này.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm không khỏi nhìn thoáng qua quang trụ bên ngoài, lại là không nhìn thấy Hoang lão tam bóng dáng.

"Muốn chết!" Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Hoang Vô Cương giận tím mặt, phía sau của hắn bỗng nhiên hiện lên một tôn to lớn tử sắc hư ảnh.

Chí Tôn hoàng thể!

Đám người đều run sợ một hồi, Chí Tôn hoàng thể tán phát uy áp, thực không phải bình thường khủng bố.

"Không hổ là dám khiêu chiến Vô Trần người a, quả nhiên cường đại!"

"Đúng vậy a, truyền văn, Chí Tôn hoàng thể chính là Nhân tộc 9 đại cổ thể một trong, truyền thừa từ thời kỳ viễn cổ, mười điểm xa xăm, uy năng to lớn."

"Thực lực như vậy, có lẽ có thể cùng Vô Trần tranh cao thấp một hồi cũng khó nói."

Đám người nhìn thấy Chí Tôn hoàng thể dị tượng, không khỏi sôi trào lên, ánh mắt sáng quắc hướng về số 1 trong cột ánh sáng chiến đấu, sợ bỏ qua cái gì.

Ầm

~~~ nhưng mà, một tiếng nổ vang truyền ra, ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Hoang Vô Cương Chí Tôn hoàng thể thể chất dị tượng bỗng nhiên nổ tung, cả người hiện lên cong bay ngược mà ra.

Trong miệng của hắn phun ra mấy ngụm máu tươi, hai mắt kém chút bạo đi ra.

~~~ trong lúc hô hấp, Hoang Vô Cương liền xuyên qua số 1 quang trụ, hung hăng nện ở bên ngoài mấy chục dặm trên mặt đất, văng lên vô số bụi bặm, lại cũng không có đứng lên.

Chỉ một thoáng, toàn trường yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Lúc này, rất nhiều người trong lòng thầm mắng không thôi, đã nói xong cùng Vô Trần tranh phong đây?

Ngươi nha liền Vô Trần một cước đều ngăn cản không nổi, cũng không cảm thấy ngại đi lên cùng Vô Trần chiến đấu?

Là đi lên khôi hài sao?

Đang bị Tiêu Phàm đá bay một sát na kia, Hoang Vô Cương cũng là vẻ mặt mộng bức, trong nháy mắt đó, hắn có loại cảm giác vô lực.

Loại cảm giác này, hắn chỉ ở 1 người trước mặt trải qua.

Kia liền là Tiêu Phàm!

~~~ lần trước Tổ Long bí cảnh bên trong, Hoang Vô Cương tự cho là vô địch thiên hạ, không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt, cuối cùng bị Tiêu Phàm làm tôn tử một dạng hành hung một trận.

Từ đó về sau, Hoang Vô Cương một mực tức giận phấn đấu, từ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 2000 tên, thành công lên tới hơn 500 tên.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng vận khí mình tốt, đã đầy đủ chiếm lấy 1 cái Phi Tiên thánh cảnh số người.

Đáng tiếc, hắn tìm ai không tốt, vậy mà tìm Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng đệ tứ Tiêu Phàm.

Đây không phải nhà xí bên trong thắp đèn lồng, muốn chết sao?

"Cái tiếp theo!" Tiêu Phàm lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Hoang Vô Cương một cái, lăng không mà đứng, vẫn nhìn chung quanh tu sĩ nói.

Cùng Hoang Vô Cương chiến đấu, hoàn toàn là lãng phí thời gian mà thôi.

Bất quá hắn cũng biết, hiện tại rất nhiều người biết rõ hắn thực lực, bình thường là sẽ không tìm hắn chiến đấu.

Nếu như vận khí không tốt, hắn thủ lôi 3 canh giờ, khả năng không ai ra sân.

Đương nhiên, số 1 lôi đài người không dám lên đến, cũng không đại biểu mặt khác 3 cái lôi đài người cũng không dám đi lên.

Huống hồ, coi như những người khác không dám khiêu chiến hắn, hắn cũng có thể đi khiêu chiến người khác.

Còn tốt không để cho Tiêu Phàm thất vọng, tiếp xuống 3 canh giờ, lại có bốn người khiêu chiến hắn, khiến cho hắn kiếm lệnh nhiều đến 16 mai, so Phi Tiên số 1 còn nhiều hơn một mai.

Tiếp xuống 3 ngày thời gian, Tiêu Phàm lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, đã đoạt được 26 mai kiếm lệnh.

Cho dù là Phi Tiên số 1, cũng đoạt được 23 mai.

Đây là Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 cũng không có liều mạng, bằng không mà nói, chỉ có thể càng nhiều.

~~~ ngoại trừ những cái kia lịch cổ tuyệt thế thiên kiêu bên ngoài, đương thời thiên tài bên trong, có thể chiến thắng Tiêu Phàm, cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, lấy hắn thực lực, chiếm lấy Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cho dù là Phi Tiên số 1, cũng cơ hồ sớm khóa chặt thắng cuộc.

"Ít hơn so với 6 cái kiếm lệnh giả 98 người, đào thải! Sau ba ngày, ít hơn so với 9 cái kiếm lệnh giả, đào thải!" Sau ba ngày, hư không quanh quẩn Thiên Hoang đặc sứ thanh âm.

3 ngày xuống tới, có thể tiếp tục lưu lại, cơ hồ chỉ còn lại có 150 người.

Đương nhiên, những cái kia đào thải tu sĩ, cũng không nhất định đem tất cả kiếm lệnh tất cả đều thua, một dạng thua đến quả thứ ba, đều sẽ từ bỏ khiêu chiến.

Dù sao, còn dư lại 3 cái kiếm lệnh, thế nhưng là 30 cái địa vực, cho dù không cách nào tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, mang theo 30 cái này địa vực trở lại chủng tộc, khẳng định cũng sẽ nhận cực lớn ca ngợi.

Theo lão giả lời nói thanh âm rơi xuống phía dưới, Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 lần nữa bắt đầu công việc lu bù lên.

3 ngày tầm đó, 2 người điên cuồng khiêu chiến, kiếm lệnh đều vượt qua 40 mai.

Nếu như không phải bọn họ thủ lôi thời điểm, những người khác không có người đi lên khiêu chiến, trong tay hai người kiếm lệnh, chỉ có thể càng nhiều.

3 ngày này xuống tới, lại đào thải khoảng 100 cái, chỉ có chừng năm mươi người, Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1 gần như đồng thời khóa chặt thắng cuộc.

Ở đây tu sĩ, đều biết trong tay bọn họ kiếm lệnh rất nhiều, nhưng là ai cũng không biết cụ thể có bao nhiêu.

Từ 1 ngày này bắt đầu, những người khác chỉ cần gặp gỡ Tiêu Phàm cùng Phi Tiên số 1, cơ hồ cũng là nhượng bộ lui binh, không dám tranh phong.

"Cuối cùng 40 người, ít hơn so với 10 mai kiếm lệnh giả, đào thải?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn đang do dự, phải chăng còn tất yếu tranh đoạt còn lại kiếm lệnh..