Chương 3317: Sơ lộ tranh vanh

Chương 3317: Sơ lộ tranh vanh

Vạn tộc đổ vực chi chiến, giáp ranh đài cao phía trên, đứng đấy mấy bóng người, chính ngắm nhìn xa xa 4 cái lôi đài.

"Lần này, có thể có cái gì hạt giống tốt?" Một người cầm đầu thân người đầu rồng, ăn mặc đắt tiền lão giả mở miệng nói, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn.

Đầu của nó bên trên râu rồng, đều hết sức trắng bệch, hiển nhiên là 1 cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

"Khởi bẩm Long lão, có 4 người tương đối đặc thù." Thân người đầu rồng lão giả 1 bên, đứng trung niên nam tử mở miệng nói.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, trung niên nam tử này đúng là hắn ngày đó mượn đao giết người Thiên Hoang đặc sứ.

"A? 4 cái?" Thân người đầu rồng lão giả hơi hơi ngoài ý muốn.

Hắn thấy, có thể được hắn xưng là hạt giống tốt, có thể không phải bình thường nhân vật.

~~~ dù cho lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, cũng chưa chắc có thể vào lão giả pháp nhãn.

"Một cái gọi Phi Tiên, một cái gọi Vô Trần, một cái gọi Thí." Trung niên nam tử suy nghĩ một chút nói, "Còn có một cái, gọi Long Vũ."

Lão giả không có mở miệng, mà là như có điều suy nghĩ hướng về phía trước.

Trung niên nam tử biết rõ, lão giả đây là đang chờ đợi hắn lời kế tiếp, hắn xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "~~~ cái kia gọi là Phi Tiên, chưa bao giờ sử dụng qua bất luận cái gì cổ thuật cùng cổ pháp.

Phàm là địch nhân của hắn, trong tay hắn chưa bao giờ chèo chống qua 3 chiêu, bây giờ, trong tay hắn kiếm lệnh, đã nhiều đến 42 mai, đã sớm tấn cấp!"

"42 mai?" Lão giả hơi hơi yên lặng, "Người này là chủng tộc gì?"

42 mai kiếm lệnh, thế nhưng là tương đương với 420 cái địa vực a, coi như một chút nhị lưu chủng tộc, cũng không có nhiều như vậy địa vực a.

"~~~ ghi danh là Nhân tộc!" Trung niên nam tử hít sâu một cái nói, "Còn có một cái gọi Vô Trần, cũng là Nhân tộc, trong tay hắn kiếm lệnh, theo mới nhất thống kê, đã nhiều đến 46 mai!"

"Hai cái nhân tộc, trong tay có địa vực, nhiều đến 880 cái? 5 đại Cổ Cương, bình quân xuống tới, cũng không có nhiều như vậy a?" Lão giả trong mắt lóe lên nồng nặc chấn kinh chi sắc.

Nhân tộc 3000 vực, tổng cộng từ 5 đại Cổ Cương 5 đại Cổ tộc khống chế, mỗi cái Cổ tộc, cũng liền 600 cái địa vực mà thôi.

Mà bây giờ, Phi Tiên số 1 cùng Tiêu Phàm trong tay nắm trong tay địa vực, đã nhiều đến 880 cái, cái này khiến lão giả làm sao không khiếp sợ đây?

"Hai người này, phân biệt đại biểu là cái nào Nhân tộc thế lực xuất chiến?" Lão giả lại nhịn không được hỏi.

Trung niên nam tử hơi hơi do dự, biểu tình vẻ cổ quái, nói: "~~~ thuộc hạ nghe ngóng, hai người này, ghi danh tin tức là Vô Tận thần phủ, không có nghĩa là ngũ đại gia tộc bất kỳ một cái nào thế lực."

"Có ý tứ, chẳng lẽ 2 người này còn muốn tự lập môn hộ hay sao?" Lão giả nhịn không được cười nói, tự lập môn hộ, cũng không phải đơn giản như vậy.

Chí ít có một điểm, nhất định phải để Thiên Hoang thừa nhận địa vị của hắn.

Nhưng hai người kia, chẳng qua là Đại Đế cảnh tu vi mà thôi, đừng nói tiếp xúc Thiên Hoang, đoán chừng liền nghe đều chưa nghe nói qua Thiên Hoang.

~~~ nhưng mà, trung niên nam tử lại không có cảm thấy vấn đề này buồn cười, ngược lại hỏi: "Long lão, vậy nếu như hai người này đem thắng được 88 mai kiếm lệnh, không cho Nhân tộc thế lực khác đây?"

Long lão nghe vậy, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Đúng vậy a, 2 người này nắm trong tay cũng không phải 8 cái địa vực, mà là 880 cái địa vực, nếu như bọn họ không cho Thiên Hoang xử lý những cái này địa vực.

Vậy cái này 880 cái địa vực, có thể thì tương đương với thêm ra đến, Thiên Hoang lại xử lý như thế nào cái này 880 cái địa vực đây?

"Long lão, ta thu đến tin tức ngầm, cái này Vô Tận thần phủ đã cùng Hoang gia đã đạt thành hiệp nghị, sẽ để cho hắn độc lập ra ngoài." Trung niên nam tử lại tại Long lão bên tai nhẹ giọng nói.

Tin tức này, tự nhiên là Hoang lão tam truyền đi.

Từ hắn truyền cho Hoang Vô Cương một khắc kia trở đi, đây cũng không phải là bí mật gì, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

"Hoang gia có gì quyền lực thế lực khác độc lập? Chẳng lẽ hắn Hoang gia còn có thể áp đảo Thiên Hoang phía trên hay sao?" Long lão sắc mặt trở nên âm trầm, trong giọng nói kẹp lộ ra một vẻ lãnh ý.

Bất quá, sát ý này rất nhanh liền tán đi, hắn một đôi đục ngầu trong con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, trầm giọng nói: "Xem ra, cái kia Hoang gia người, bị tiểu tử này hại."

"Đoán chừng Hoang gia cũng không nghĩ tới, cái kia gọi Vô Trần có thể có được nhiều như vậy kiếm lệnh." Trung niên nam tử đắng chát cười một tiếng, nói: "Hơn nữa, ta nghe nói, Vô Trần vòng thứ nhất, liền được hơn 100 khối ngọc bài, có lẽ, hắn liền là dùng một lần này hơn trăm khối ngọc bài, cùng Hoang lão tam đạt thành hiệp nghị."

"~~~ cái này Hoang lão tam, sống mấy vạn năm, càng sống càng trở về." Long lão lạnh rên một tiếng, nói: "Xem ra, phải cẩn thận xử lý cái này Vô Tận thần phủ mới được."

"Xác thực phải cẩn thận xử lý." Trung niên nam tử đắng chát cười một tiếng, nói: "Người thứ ba, Thí, ta mặc dù không có cảm nhận được trên người của hắn Nhân tộc khí tức, nhưng là, hắn cũng là đại biểu cho Vô Tận thần phủ."

"Lại là Vô Tận thần phủ? Cái này Vô Tận thần phủ là lai lịch thế nào?" Long lão càng ngày càng kinh hãi.

Nếu như nói, vừa rồi Vô Tận thần phủ hắn còn không có để ở trong lòng, nhưng là bây giờ, lại là thực bị hắn ký trong đầu.

"Thí hiện tại cũng đã nhận được 32 mai kiếm lệnh, 3 người bọn họ cộng lại, tương đương với 1200 cái địa vực, Vô Tận thần phủ dã tâm rất lớn a." Trung niên nam tử hít sâu một cái nói.

Hắn vừa mới không dám duy nhất một lần đem 3 người thân phận biểu lộ ra, chính là sợ Long lão tức giận.

Kỳ thật ở trung niên nam tử trong lòng, hắn vẫn là rất bội phục cái này Vô Tận thần phủ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Long lão, theo thuộc hạ thu thập tin tức, cái này Vô Tận thần phủ địa vị, xác thực không nhỏ."

"Chẳng lẽ còn có thể cùng Thiên Hoang không so được thành?" Long lão mười điểm khinh thường, lớn hơn nữa địa vị, lại thế nào có Thiên Hoang lớn?

Trung niên nam tử không có phản bác, nhưng cũng không có thừa nhận, mà là nói ra: "Vô Tận thần phủ, cùng Tu La tộc có quan hệ!"

~~~ lần này, Long lão thiếu chút nữa thì kêu sợ hãi mà ra, mặt âm trầm nói: "Ngươi xác định?"

"Xác định, hơn nữa, cái này Vô Tận thần phủ, vừa ra tay liền tiêu diệt 2 đại Đế Vực thế lực, chấn nhiếp 6 đại Đế Vực, chỉ là khí thế kia, ngay cả Hoang gia đều yếu thêm vài phần a." Trung niên nam tử mười điểm bình tĩnh nói.

"Có ý tứ." Long lão híp híp hai mắt, nói: "Ha ha, cái này Hoang lão tam, chỉ có thấy được lợi ích trước mắt, lại là ném một tòa bảo sơn."

"Long lão ý tứ?" Trung niên nam tử hỏi, bất quá trong lòng hắn lại là rất tán thành Long lão lời nói.

"Ngươi quay đầu tìm cái kia Vô Trần, lão hủ cùng hắn nói một chút." Long lão truyền âm nói, cũng không có nói ra trước mặt mọi người.

"Là!" Trung niên nam tử thần sắc hơi hơi run lên, hắn trong nháy mắt minh bạch Long lão ý tứ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hâm mộ, thầm nghĩ trong lòng: "~~~ cái này Vô Trần, thật đúng là vận khí tốt a, có thể được Long lão coi trọng."

"Ngươi không phải mới vừa nói có bốn người sao? Còn có 1 người đây?" Long lão lại nói tránh đi.

"Người thứ tư, gọi là Long Vũ." Trung niên nam tử trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười, nói: "~~~ đến từ Cửu Huyền Ngân Long nhất tộc."

. . .

Đang lúc 2 người nghị luận thời điểm, Tiêu Phàm vẫn như cũ còn đang chiến đấu, hắn không biết là, Vô Tận thần phủ danh tiếng, đã tiến nhập Thiên Hoang đặc sứ trong mắt, sơ lộ tranh vanh..