Chương 3318: Trở mặt

Chương 3318: Trở mặt

Chớp mắt lại qua hai ngày, một vòng này còn chưa kết thúc, kết quả cuối cùng liền đã ra tới.

Tiêu Phàm, Phi Tiên số 1, Thí Thần 3 người thành công tấn cấp 20 người đứng đầu, đoạt được Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch.

~~~ ngoại trừ 3 cái bên ngoài, ngoài ra còn có 1 cái Nhân tộc, Tiêu Phàm cũng không quen biết, bất quá hắn từ những người khác trong miệng nghe được tên của hắn: Hiên Viên Trảm Tiên!

Nho nhỏ Nhân tộc, vậy mà 1 lần chiếm được 4 cái danh ngạch, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

~~~ ngay cả Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn, Hiên Viên Trảm Tiên chính là Nhân tộc 5 đại thánh tử một trong, nhưng hắn phía trước xếp hạng cũng liền ở 300 tên có hơn.

Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng có thể kiên trì đến cuối cùng, ngược lại là mặt khác 4 đại thánh tử, tất cả đều bị đào thải bên ngoài.

~~~ ngoại trừ Hiên Viên Trảm Tiên bên ngoài, còn có 1 người hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, kia liền là Long Vũ.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm còn chưa phát hiện Long Vũ, từ lần trước long chi mộ phân biệt về sau, 2 người cơ hồ liền không có gặp qua.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm biến thành khác một khuôn mặt, Long Vũ khẳng định cũng không nhận ra hắn.

Có lẽ, Long Vũ nhìn thấy hắn, khả năng cũng sẽ ra tay đánh nhau, dù sao nàng không nhất định biết rõ ban đầu là Tiêu Phàm cứu hắn.

"Người lên cấp, tiến đến nhận lấy phi tiên ngọc lệnh!" Một đạo thanh âm đạm mạc quanh quẩn tại hư không.

Tiêu Phàm 1 người đạp không mà lên, tiến về trước đó đổi lấy kiếm lệnh cùng đăng ký tin tức bình đài, những người khác nhìn về phía 20 người này ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Có thể tiến vào Phi Tiên bí cảnh, không chỉ là một loại thực lực biểu tượng, vẫn là tượng trưng một loại thân phận.

20 người này, không hề nghi ngờ, chính là thế hệ này đứng đầu nhất nhân vật.

Đối với Tiêu Phàm mà nói, quá trình này cũng không có bất kỳ cái gì khó khăn, thậm chí không có bất kỳ cái gì mừng rỡ.

Lấy hắn thực lực, muốn thu hoạch được một cái danh ngạch, căn bản là không có bất cứ vấn đề gì.

Ngược lại là Phi Tiên số 1 hoàn thành nhiệm vụ, để Tiêu Phàm trong lòng hết sức hài lòng, chí ít, đạt tới điều kiện này, Hoang gia khẳng định lại không bất kỳ cớ gì.

Bất quá, ở Tiêu Phàm xem ra, hắn thu hoạch lớn nhất lại là những cái này kiếm lệnh.

Hắn sở dĩ giao cho Hoang gia hơn 100 khối địa vực ngọc bài, cuối cùng bản thân chỉ lấy 30 cái, cũng là bởi vì hắn tin tưởng, chủng tộc chi chiến bên trên, hắn sẽ thu hoạch được đầy đủ địa vực.

Những cái này địa vực, cộng lại so với nhân tộc 5 đại Cổ Cương bên trong bất kỳ một cái nào còn lớn hơn.

Lúc này, Tiêu Phàm một chuyến xuất hiện ở bình đài, Thiên Hoang đặc sứ cho mỗi người phát ra một mai tử sắc ngọc lệnh, điều này hiển nhiên chính là tiến vào Phi Tiên bí cảnh phi tiên ngọc lệnh.

"Nửa tháng sau, ở chỗ này tập hợp, tiến về Phi Tiên bí cảnh!" Mở miệng 1 cái đầu sói thân người lão giả, nói xong câu đó, lão giả liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lão đại, chúng ta thành công!" Thí Thần hưng phấn kém chút kêu lên.

Tiêu Phàm cho Thí Thần một ánh mắt, hắn tạm thời còn không có bại lộ thân phận dự định.

Nhìn mặt khác mười mấy người một cái, đem mỗi người dung mạo đều lạc ấn trong đầu, Tiêu Phàm liền mang theo Thí Thần cùng Phi Tiên số 1 rời đi.

Tiêu Phàm ở góc hẻo lánh, đem Phi Tiên số 1 thu vào trong càn khôn giới, trong tay lại là nhiều hơn một mai tử sắc ngọc lệnh.

"Hi vọng Hoang gia đừng để ta thất vọng." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Không bao lâu, Tiêu Phàm liền đến Hoang gia thần chu vị trí, Hoang Vô Cương vẻ mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là lười nhác liếc hắn một cái, một cái thủ hạ bại tướng, không đáng giá gì hắn chú ý.

Nếu như nói Nhân tộc 5 đại thánh tử bên trong, còn có để Tiêu Phàm đáng để mong chờ, cũng chỉ có cái kia Hiên Viên Trảm Tiên.

"Tiểu hữu, ngươi đã đến?" Khoang thuyền bên trong, Hoang lão tam nhìn thấy Tiêu Phàm đến, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười hài lòng.

Vô Trần lấy được phi tiên ngọc lệnh sự tình, hắn đã biết, hiện tại tới đây, tự nhiên là đem ngọc lệnh cho hắn.

Tiêu Phàm cũng không hai lời, xòe bàn tay ra, một mai tử sắc ngọc lệnh lập tức xuất hiện trong tay hắn, một cái khác bàn tay, cầm một mai ký ức thủy tinh, nói: "Quy củ cũ."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giấy bút lập tức xuất hiện ở Hoang lão tam trước người.

"Tốt, lão hủ biết rõ quy củ." Hoang lão tam mỉm cười, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một vòng lãnh quang.

Chỉ chốc lát sau, Hoang lão tam liền giấy trắng mực đen ghi chép Tiêu Phàm cho hắn phi tiên ngọc lệnh sự tình, cũng theo thủ ấn.

"Vậy chỉ hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Tiêu Phàm cười thu hồi trang giấy cùng ký ức thủy tinh, cũng tiện tay cầm trong tay phi tiên ngọc lệnh cho Hoang lão tam.

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Cần gì như vậy vội vã đi đây?"

Vừa đi đến cửa cửa, Hoang lão tam ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, một cỗ áp lực cực lớn mãnh liệt mà tới, để Tiêu Phàm căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Ngươi làm gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, sắc mặt bất thiện nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý hay sao?"

"Đổi ý?" Hoang lão tam mỉm cười, lẳng lặng ngồi trên ghế, nói: "Trên người ngươi kiếm lệnh còn không có cho ta đây?"

"Cái này không ở trong hiệp nghị, không phải sao?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, cũng không có bất kỳ cái gì sợ ý tứ.

"Lão hủ sống nhiều năm tháng như vậy, còn chưa bao giờ bị một tên tiểu bối như thế trêu đùa, quá tam ba bận, hôm nay đã là lần thứ ba, ngươi biết lão hủ dễ dàng tha thứ lâu như vậy là vì cái gì sao?" Hoang lão tam đục ngầu trong con ngươi, lộ ra nồng nặc giết sạch.

"Phi tiên ngọc lệnh? Kiếm lệnh?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh xuống tới, nói: "Tất nhiên ngươi muốn trở mặt, vậy ta có thể nghiêm túc nói cho ngươi, hai thứ đồ này, ngươi một dạng cũng không chiếm được."

"Có đúng không?" Hoang lão tam đung đưa trong tay phi tiên ngọc lệnh, lộ ra vẻ đắc ý.

Bất quá sau một khắc, sắc mặt hắn cứng đờ, nhanh chóng kiểm tra phi tiên ngọc lệnh, lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ, sát khí nặng nề: "Ngươi, ngươi tại bên trong lưu lại ngươi khí số ấn ký!"

Cũng khó trách Hoang lão tam tức giận như vậy, phi tiên ngọc lệnh lưu lại khí số ấn ký về sau, cũng chỉ có thể khí số người sở hữu có thể tiến nhập a.

1 mai này phi tiên ngọc lệnh lưu tại Hoang lão tam trong tay, chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ mang đến cho hắn vô số phiền phức.

"Chí ít, ta chứng minh cách làm của ta là chính xác, không phải sao?" Tiêu Phàm cười tà nhìn xem Hoang lão tam, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi nói, nếu như Thiên Hoang biết rõ, ngươi cướp đoạt phi tiên ngọc lệnh, sẽ phát sinh gì đây?"

"Ngươi!" Hoang lão tam bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn tự nhiên biết rõ cướp đoạt phi tiên ngọc lệnh sẽ phát sinh cái gì, vậy nhưng là đang gây hấn Thiên Hoang uy nghiêm a, không cẩn thận, nhưng là sẽ cho Hoang gia mang đến tai nạn.

"Hừ, cái này phi tiên ngọc lệnh cùng ta vô dụng, cái kia giữa chúng ta hiệp nghị đã không còn giá trị rồi." Hoang lão tam tiện tay cầm trong tay phi tiên ngọc lệnh cho ném ra ngoài.

Bất quá, bao phủ Tiêu Phàm cỗ kia áp lực lại không có biến mất.

"Nói câu khó nghe, ngươi Hoang gia cũng căn bản không có tư cách để Vô Tận thần phủ độc lập ra ngoài, cái này hiệp nghị vốn là không dùng." Tiêu Phàm cười lạnh nói, "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nghĩ tới ngươi sẽ hứa hẹn cái gì."

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Về phần hiện tại, trên tay của ta có được hơn 400 cái địa vực, ngươi Hoang gia không muốn, vậy liền 1 cái đều không cần muốn, ta nghĩ, mặt khác 4 đại Cổ Cương sẽ cảm giác hứng thú."

Hoang lão tam sắc mặt âm trầm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, đánh rắn không chết, bị cắn ngược.

"Ngươi thật sự cho rằng lão hủ không dám giết ngươi?" Hoang lão tam trên người cổ động khí thế mạnh mẽ, phô thiên cái địa hướng về Tiêu Phàm cuốn tới..