Chương 3319: Dọa quỳ

Chương 3319: Dọa quỳ

Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí thế, khiến cho toàn bộ khoang thuyền đều trở nên hết sức ngạt thở.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, tựa như Hoang lão tam khí thế trên người hoàn toàn không tồn tại một dạng.

Hắn linh hồn lực lượng, vốn liền đã đạt đến Thánh Đế cảnh tiền kỳ, càng là có được linh hồn miễn dịch lực lượng, thì sợ gì khuất khuất khí thế?

Hoang lão tam nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không khỏi hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

"Ngươi muốn giết ta, mau chóng động thủ." Tiêu Phàm không sợ hãi chút nào, thản nhiên nói: "~~~ bất quá ta phải nói cho ngươi chính là, chỉ cần ta cái chết, Thiên Hoang đặc sứ chắc cũng sẽ lập tức đã biết."

Hoang lão tam khẽ run lên, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Tiêu Phàm lại là cười nhạt như gió, tựa như đang cùng 1 cái lão bằng hữu nói chuyện một dạng: "Vừa rồi thế nhưng là rất nhiều ánh mắt nhìn thấy ta vào nơi này, ngươi nói, giết chết Phi Tiên thánh cảnh danh ngạch người đoạt được, cướp đoạt phi tiên ngọc lệnh, sẽ có cái gì hậu quả?"

Lời này vừa nói ra, Hoang lão tam trên mặt sát ý bỗng nhiên thối lui, nhường hắn giết Tiêu Phàm, cho hắn 1 vạn cái lá gan hắn đều không dám.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm, thế nhưng là được chú ý, đoán chừng Thiên Hoang đặc sứ đều đã chú ý.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, không chỉ hắn Hoang lão tam, chính là Hoang gia, đoán chừng đều muốn xui xẻo theo.

"Hừ!" Bị một tên tiểu bối uy hiếp, Hoang lão tam vô cùng khó chịu, hắn lại không thể không triệt hồi cỗ khí thế kia.

"Cáo từ!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đẩy cửa phòng ra liền đi ra ngoài.

Hoang lão tam thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt âm trầm đáng sợ, thiếu chút nữa thì muốn bạo phát đi ra.

~~~ nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi ở trên bàn phi tiên ngọc lệnh lúc, hắn run lên bần bật, không chút do dự nắm lấy phi tiên ngọc lệnh đuổi theo.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, một quả này phi tiên ngọc lệnh, sẽ trở thành khoai lang bỏng tay.

Một khi Tiêu Phàm không có tiến về Phi Tiên thánh cảnh, Thiên Hoang nhất định sẽ truy tra xuống tới, đến lúc đó tất nhiên sẽ tra được trên người hắn.

Cái này cũng chưa tính cái gì, vạn nhất Tiêu Phàm chạy tới Thiên Hoang đặc sứ cáo hắn, kia không may liền không chỉ là hắn, liền Hoang gia đều sẽ gặp nạn.

Để Hoang lão tam kinh ngạc là, hắn vừa mới chuẩn bị khoang thuyền, liền gặp được 1 bóng người cuống quít chạy vào.

"Tam tổ, Thiên Hoang đặc sứ đến!" Chỉ thấy Hoang Vô Cương vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Hoang lão tam, vô cùng kích động nói.

Kích động?

Kích động em gái ngươi a!

Giờ phút này, Hoang lão tam muốn khóc tâm đều có, trong lòng thầm mắng không thôi: "Nha, bị tiểu tử kia hại!"

Bây giờ, Tiêu Phàm phi tiên ngọc lệnh trong tay hắn, mà Thiên Hoang đặc sứ lại tới như thế kịp thời, cái này khiến Hoang lão tam làm sao không sợ đây?

Vạn nhất là Tiêu Phàm tìm đến, vậy hắn liền phiền toái.

"Tam tổ?" Nhìn thấy Hoang lão tam có chút thất thần, Hoang Vô Cương lại kêu một câu.

"Theo ta ra ngoài!" Hoang lão tam cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn không phát hiện là, phía sau lưng của hắn đã sớm bị mồ hôi ướt đẫm.

Tu luyện tới bây giờ, hắn đã rất ít khẩn trương như vậy, đây là trên vạn năm đến lần thứ nhất.

Hoang Vô Cương lẳng lặng đi theo Hoang lão tam sau lưng, trong lòng của hắn không hiểu, Thiên Hoang đặc sứ tới đây, nhất định là chuyện tốt a, tam tổ làm sao khẩn trương như vậy đây?

Ngô, nhất định là tam tổ cũng hết sức kích động, Hoang Vô Cương trong lòng nghĩ thầm.

Thần chu boong thuyền phía trên, Man Hoang Cổ Cương tu sĩ tất cả đều lui sang một bên, một mực cung kính đứng ở boong thuyền giáp ranh.

Boong thuyền trung ương, đứng đấy ba bóng người, cầm đầu là một cái trung niên nam tử, chính là lúc ấy Tiêu Phàm mượn đao giết người nam tử.

"La đặc sứ, Hoang mỗ không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội!" Hoang lão tam mới xuất hiện, liền thân người cong lại đi tới.

"Hoang Nguyên Cực, đi với ta một chuyến a." Trung niên nam tử La đặc sứ thần sắc hờ hững, lạnh như băng phun ra một câu.

Lộp bộp!

Hoang lão tam khẽ run lên, sắc mặt đều trở nên trắng bệch lên, Hoang Nguyên Cực, là của hắn chân chính danh tự.

Xem như Hoang gia tam tổ hắn, đã rất ít nghe được có người kêu tên của hắn.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, Hoang Nguyên Cực mới sợ hết sức, cái này La đặc sứ ngữ khí, cũng không phải tốt như vậy a.

"Làm sao, ngươi không nguyện ý?" La đặc sứ vừa mới quay người, đã thấy đến Hoang Nguyên Cực đứng tại chỗ không nhúc nhích, lập tức nhíu mày, có một tia không kiên nhẫn.

"Không, tại hạ liền cùng La đặc sứ đi." Hoang Nguyên Cực thở sâu, cái trán chảy ra một loạt tỉ mỉ mồ hôi.

Đám người không biết vì sao, trơ mắt nhìn qua La đặc sứ mang theo Hoang Nguyên Cực rời đi.

Hoang Nguyên Cực nói không khẩn trương, không lo lắng, đó là không có khả năng, chỉ là hắn cùng với Tiêu Phàm hiệp nghị bị Thiên Hoang đã biết, liền đầy đủ hắn uống một bầu.

Bây giờ hắn càng là "Cướp đoạt" Tiêu Phàm phi tiên ngọc lệnh, đây nếu là bị Thiên Hoang biết được, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"La đặc sứ, không biết gọi tại hạ đi, có chuyện gì?" Hoang Nguyên Cực cưỡng ép để cho mình không cần khẩn trương, đi theo La đặc sứ sau lưng, hỏi dò.

La đặc sứ lại là cũng không quay đầu lại, ngữ khí lạnh lùng nói: "Đến ngươi sẽ biết."

Lời nói này, để Hoang Vô Cực càng căng thẳng hơn lên.

Hắn đành phải buồn bực đầu, đi theo La đặc sứ sau lưng, lúc này, bọn họ liền đến một tòa hoàn cảnh duyên dáng trong sơn cốc, phía trước tọa lạc mấy toà cung điện.

Hiển nhiên, nơi này chính là Thiên Hoang đặc sứ chỗ ở.

Nếu là lúc khác, bị Thiên Hoang đặc sứ triệu kiến, tuyệt đối là một loại vinh hạnh đặc biệt.

Nhưng hiện tại, Hoang Nguyên Cực trong lòng có quỷ, nơi nào còn có mảy may vinh dự cảm giác, hắn hận không thể Thiên Hoang đặc sứ coi hắn là thành một cái rắm đem thả.

Chỉ chốc lát sau, La đặc sứ mang theo Hoang Nguyên Cực đi tới một tòa cung điện bên ngoài, hắn cũng không có đi vào, mà là làm một cái thủ hiệu mời.

"Đi vào đi." La đặc sứ ngữ khí bình thản, nói xong câu đó, liền mang theo mặt khác 2 cái nam tử trẻ tuổi rời đi.

Hoang Nguyên Cực tâm đã chìm đến đáy cốc, thân thể đều có chút phát run, hắn chậm rãi đi đến cửa cung điện, đẩy ra cung điện đại môn đi, run rẩy đi vào.

Bang một tiếng, đại điện chi môn mở ra, có thể Hoang Nguyên Cực cũng không dám nhìn đại điện bên trong có cái gì.

2 cái hô hấp về sau, hắn mới lấy dũng khí nhìn tới, lại là nhìn thấy đại điện bên trong, ngồi 1 bóng người, đang ở chậm rãi thưởng thức trà thơm.

"Vô Trần? !" Hoang Nguyên Cực con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể kém chút một cái lảo đảo, ngồi sập xuống đất.

"Hoang tam tổ, chúng ta lại gặp mặt." Tiêu Phàm thần sắc như thường, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Nhưng Hoang Nguyên Cực nội tâm lại là nhấc lên sóng to gió lớn, trong lòng của hắn càng là hối hận hết sức, sớm biết mình liền không nên cùng Tiêu Phàm trở mặt.

Coi như hiện tại không chiếm được trên người của hắn kiếm lệnh, cũng có thể chờ rời đi thí luyện cổ địa về sau, lại bức bách hắn giao ra a.

Quả nhiên là dục tốc bất đạt, bản thân lần này sợ là phải xui xẻo.

Nếu như có thể, hắn đã sớm muốn hủy đi trên người cái viên kia phi tiên ngọc lệnh, có thể chất liệu kia, cho dù là hắn cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng hủy không được.

Hoang Nguyên Cực lúc này mới ý thức được, cái kia phi tiên ngọc lệnh, đã trở thành hắn bùa đòi mạng.

"Chớ khẩn trương, trước uống một chén trà lại nói." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, tà tà cười nói. Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia khí định thần nhàn bộ dáng, Hoang Nguyên Cực lại cũng chìm không chịu nổi sợ hãi, bước nhanh chạy đến Tiêu Phàm trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Vô Trần huynh đệ, lão hủ bị đầu heo ngu muội, mong rằng rộng lòng tha thứ!".