Chương 3320: Xui xẻo Hoang Nguyên Cực

Chương 3320: Xui xẻo Hoang Nguyên Cực

Hoang Nguyên Cực vừa quỳ, để Tiêu Phàm đều hơi sững sờ, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá, hắn từ cái này vừa quỳ, cũng nhìn ra một cái vấn đề lớn, Hoang Nguyên Cực đối Thiên Hoang có loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Bằng không mà nói, coi như hắn tranh đoạt bản thân phi tiên ngọc lệnh, cũng không tất yếu sợ hãi như vậy.

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá quá thấp Thiên Hoang.

Hoang Nguyên Cực cái quỳ này, mặc dù ngoài ý liệu, có thể lại hợp tình hợp lí!

Điều này cũng làm cho trong lòng trở nên ngưng trọng lên, bất quá mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh.

Kỳ thật, Tiêu Phàm bản thân nội tâm đều vô cùng nghi hoặc, hắn liền so Hoang Nguyên Cực sớm đến một hồi, cũng không biết Thiên Hoang người tìm hắn tới làm cái gì.

Chủ yếu nhất là, Thiên Hoang mấy người cường đại như thế, vì sao còn phải dùng trà chiêu đãi bản thân đây?

Kỳ thật đây cũng là Hoang Nguyên Cực quỳ xuống nguyên nhân, liền Thiên Hoang đều dùng nước trà chiêu đãi Tiêu Phàm, bản thân còn đang đoạt hắn phi tiên ngọc lệnh, đây không phải muốn chết sao?

"Vô Trần tiểu huynh đệ!" Nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý hắn, Hoang Nguyên Cực càng thêm gấp gáp, lão lệ chảy ngang, hiển nhiên là bị dọa cho phát sợ.

"Tự mình làm chuyện tốt, bản thân liền muốn bỏ ra cái giá xứng đáng." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Mặc dù hắn không biết Thiên Hoang đặc sứ tìm hắn tới làm cái gì, nhưng thấy đến Hoang Nguyên Cực sợ hãi như vậy bộ dáng, trong lòng của hắn cũng lớn sảng khoái không thôi.

Nhưng lời này ở Hoang Nguyên Cực nghe tới, lại là Tiêu Phàm không tha thứ hắn ý tứ, lập tức càng thêm hoảng.

"Hoang lão tam, ngươi là càng sống càng trở về!"

Cũng đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy trong đại điện thủ tọa bên trên, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một cái đầu rồng thân người lão giả.

"Long, Long các chủ!" Hoang Nguyên Cực con ngươi co rụt lại, liền vội vàng xoay người quỳ hướng thân người đầu rồng lão giả, run giọng nói: "Còn mời Long các chủ thứ tội, thuộc, thuộc hạ không phải muốn cướp Vô Trần tiểu hữu phi tiên ngọc lệnh, chỉ là cùng hắn chỉ đùa một chút mà thôi."

Dứt lời, Hoang Vô Cương hai tay giơ một mai tử sắc ngọc lệnh, cao hơn đỉnh đầu, hắn sợ mình muộn, liền không có cơ hội biện giải cho mình.

Tiêu Phàm thấy thế, để chén trà trong tay xuống, trên mặt lộ ra một vòng nét cười nghiền ngẫm.

Ngay sau đó Tiêu Phàm đứng dậy, hướng về phía bên trên lão giả, hơi hơi thi lễ nói: "~~~ vãn bối, bái kiến Long các chủ."

Mặc dù hắn không biết cái này thân người đầu rồng lão giả là cái gì các chủ, nhưng đi theo Hoang lão tam gọi như vậy, nhất định là không sai.

Long lão thần sắc lãnh đạm nhìn phía dưới 2 người, lúc này 2 người hình tượng có thể nói nhất thiên nhất địa.

Khi ánh mắt của hắn từ Hoang Nguyên Cực trên người đảo qua lúc, khẽ lắc đầu, lộ ra một vòng vẻ chán ghét, thua thiệt hắn vẫn là nhất tộc lão tổ, một điểm tôn nghiêm đều không có.

Trái lại Tiêu Phàm, 1 cái nho nhỏ Đại Đế cảnh tu sĩ, lại không kiêu ngạo không tự ti, loại này khí độ, cho dù ở Thiên Hoang cùng bối phận tu sĩ bên trong, cũng hết sức ít gặp.

Bất quá, Long lão rất nhanh liền dư vị lên Hoang Vô Cực lời nói, thần sắc hờ hững nói: "Hoang lão tam, ngươi lời nói mới rồi là ý gì?"

Long lão trong con ngươi lộ ra nghi hoặc, hắn tìm Hoang Nguyên Cực tới đây, chỉ là vì sự tình khác mà thôi.

Làm sao đột nhiên liên hệ cướp đoạt phi tiên ngọc lệnh?

Hoang Nguyên Cực nghe vậy, hơi sững sờ, trong lòng càng là run lên bần bật, làm sao, chẳng lẽ Long các chủ không phải là vì phi tiên ngọc lệnh mà đến, mà là vì chuyện khác?

Nghĩ vậy, Hoang Nguyên Cực trên mặt lộ ra một vòng vẻ áo não, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái.

Bản thân vừa mới hướng về phía tiểu tử này quỳ xuống?

"Hoang Nguyên Cực, ngươi đây là ngay cả ta đều không không coi vào đâu sao?" Long lão ngữ khí lạnh lùng, hai tay vác sau lưng, mang cho Tiêu Phàm bọn họ một loại rất lớn áp lực."Long các chủ, chuyện là như thế này." Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên một bước, chắp tay nói: "Đặc sứ tìm đến vãn bối trước đó, Hoang tam tổ vừa lúc cướp đi vãn bối phi tiên ngọc lệnh, sau đó đặc sứ hiện tại lại đem hắn tìm đến, Hoang tam tổ đoán chừng tưởng rằng ta bởi vì phi tiên ngọc lệnh sự tình cáo trạng hắn, cho nên mới lo lắng sợ hãi."

Tiêu Phàm lời nói giản lược nói tóm tắt, nghe vào cũng không có thêm dầu thêm mở ý tứ, tựa như đang trần thuật một sự thật một dạng.

Nhưng lời này nghe vào Hoang Nguyên Cực trong tai, lại thay đổi hoàn toàn vị đạo.

Đây là nhận định hắn cướp đoạt Tiêu Phàm phi tiên ngọc lệnh a, cái này còn cao đến đâu?

"Long các chủ, oan uổng a." Hoang Nguyên Cực đầu rạp xuống đất bái nói.

"Oan uổng? Vậy ngươi vật trong tay, lại là vật gì?" Long lão nhíu mày, thanh âm trung khí mười phần, nhưng lại mang theo một tia già nua uy nghiêm.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, cũng không có mở miệng, hắn phải nói nhiều, ngược lại vì Long lão không thích.

Dù sao việc đã đến nước này, Tiêu Phàm cũng không tất yếu ở làm nhiều cái gì, dù sao, Long lão bậc này tồn tại, không phải dễ lừa gạt như vậy.

"Ta?" Hoang Nguyên Cực á khẩu không trả lời được, Tiêu Phàm phi tiên ngọc lệnh đều trong tay hắn, không phải cướp đoạt thì là cái gì chứ?

Bỗng nhiên, Hoang Nguyên Cực đành phải nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt mang theo cầu xin tha thứ, nói: "Tiểu hữu, ngươi ngược lại là nói một câu a, thứ này không phải lão hủ đoạt!"

"Vừa rồi ngươi không phải muốn giết ta sao? Hiện tại ta vì sao muốn thay ngươi nói chuyện? Nam tử hán đại trượng phu, dám làm liền muốn Cảm Đương!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Hoang Nguyên Cực, trong lòng cười lạnh không thôi.

Đối với 1 cái người muốn giết hắn, hắn Tiêu Phàm dựa vào cái gì xin tha cho hắn?

Chẳng lẽ việc này qua đi, Hoang Nguyên Cực liền sẽ không đối phó hắn sao?

"Hảo một cái Hoang Nguyên Cực, liền phi tiên ngọc lệnh người sở hữu ngươi đều dám giết!" Long lão lạnh rên một tiếng, trong giọng nói mang theo nồng nặc sát ý.

"Long lão tha mạng!" Hoang Nguyên Cực tê liệt trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy, vội vàng thời khắc kêu lên: "Long lão, cũng là bởi vì Vô Trần, hắn bức bách lão hủ!"

"Bức bách?" Long lão lông mày nhíu lại, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiền bối, chuyện nguyên nhân là như vậy." Tiêu Phàm nhìn thấy Long lão đối Hoang Nguyên Cực một chút cũng không khách khí, lập tức lật tay lấy ra 3 cái ký ức thủy tinh nói: "Tiền bối nhìn ký ức thủy tinh, liền biết xảy ra chuyện gì."

Long lão buông tay vung lên, 3 khỏa ký ức thủy tinh tức khắc hư không nổ tung, ngày xưa Tiêu Phàm cùng Hoang Nguyên Cực ký hiệp nghị sự tình tất cả đều hiện lên ở Long lão trước mắt.

Từ Tiêu Phàm lấy ra ký ức thủy tinh một khắc kia trở đi, Hoang Nguyên Cực run lên bần bật, trong lòng thầm mắng không thôi, bản thân làm sao đem cái này ký ức thủy tinh quên đi đây?

Chẳng lẽ gia hỏa này cố ý giữ lại ký ức thủy tinh, chính là vì hiện tại âm bản thân?

"Hảo một cái Hoang Nguyên Cực, làm sao, ngươi Hoang gia đã thay thế Thiên Hoang sao?" Long lão hất lên áo bào, phẫn nộ quát, 1 lần này, Long lão là thật tức giận rồi.

"Không dám!" Hoang Nguyên Cực không ngừng dập đầu.

"Không dám? Ngươi có gì không dám? Đều có thể cho nhân tộc phân phối thế lực, còn có cái gì là ngươi không dám làm sao? Ngươi có từng đem Thiên Hoang để vào mắt?" Long lão giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Đưa tay vung lên, Hoang Nguyên Cực thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở mấy trượng ra ngoài trên mặt đất, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Tiêu Phàm thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hoang Nguyên Cực làm một tộc lão tổ, túc lão cấp bậc tồn tại, làm sao cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a.

Nhưng hắn vậy mà tại Long lão trước mặt, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ?

Chẳng lẽ Thiên Hoang người đều cường đại như thế?

Một sát na này, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, mình vô luận như thế nào, đều muốn đi Thiên Hoang đi một chuyến."Còn có ngươi!" Làm xong tất cả những thứ này, Long lão vừa nhìn về phía Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Ngươi có biết tội của ngươi không?".