Chương 3321: Ta sư huynh cho ta

Chương 3321: Ta sư huynh cho ta

Ngươi có biết tội của ngươi không?

Tiêu Phàm sững sờ, cái này Long lão là chuẩn bị các đánh nghiêm sao, thế nhưng là, bản thân có tội gì?

"~~~ vãn bối không biết." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, hắn là thực không biết mình đã làm sai điều gì?

"Không biết?" Long lão cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ ác liệt: "Ngươi cùng Hoang Nguyên Cực tự tiện đạt thành hiệp nghị, chia cắt Nhân tộc địa vực, đây là diệt tộc tội?"

Hoang Nguyên Cực nghe vậy, cơ thể hơi run lên.

Bất quá hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, Hoang gia chính là Nhân tộc 5 đại Cổ tộc một trong, thâm căn cố đế, ở Thiên Hoang cũng là có chỗ dựa, như thế nào Long lão một câu muốn diệt liền diệt?

Ngược lại là Tiêu Phàm, 1 cái nho nhỏ Đại Đế cảnh tu sĩ, phía sau tối đa cũng chỉ là Vô Tận thần phủ mà thôi, Long lão nếu muốn diệt đi, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

Liền xem như Hoang gia muốn hủy diệt Vô Tận thần phủ, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào." Nghĩ vậy, Hoang Nguyên Cực hoàn toàn yên tâm, hắn nhiều nhất chịu khổ một chút mà thôi, có thể Tiêu Phàm lại là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Người không biết không tội." Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bất kỳ cái gì thần sắc khẩn trương: "~~~ vãn bối đã từng chỉ là 1 cái tam lưu thế lực chi chủ, từng bước một làm gì chắc đó, bây giờ trở thành Đế vực thế lực.

Nhưng dù cho như thế, vãn bối liền Thiên Hoang là cái gì đều chưa từng biết rõ, lại còn biết cái gì Nhân tộc quy củ? Bởi vậy, vãn bối vẫn cho là Vô Tận thần phủ là có thể không ngừng mở rộng, thậm chí có thể trở thành 5 đại Cổ tộc một dạng thế lực.

Nếu như Long các chủ cảm thấy vãn bối có lỗi, cái kia hẳn là thông báo thiên hạ, bất kỳ thế lực nào, cũng không thể đối 5 đại Cổ tộc chiếm lấy, nếu như Long các chủ vẫn như cũ muốn trị tội, vậy vãn bối không lời nào để nói."

Tiêu Phàm lời nói vang vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Hắn cũng không phải biện giải cho mình cái gì, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

Trong mắt hắn, cái thế giới này vẫn luôn là nhược nhục cường thực tồn tại, thế lực của mình muốn sống sót càng lâu, liền phải không ngừng biến mở rộng, cái này có lỗi sao?

Không sai!

Đã từng 5 đại Cổ tộc, không phải cũng là dạng này đi từng bước một đi lên, mạnh được yếu thua loại chuyện này ở Nhân tộc 3000 vực là sẽ tìm thường bất quá sự tình mà thôi.

Tất nhiên ngươi Thiên Hoang muốn can thiệp mà nói, nên sớm chút quy định, mà không phải xuất hiện vấn đề như vậy, liền đến trách cứ ai.

Long lão nghe vậy, ánh mắt hơi hơi lóe lên lóe lên.

Hắn vô cùng rõ ràng, một dạng cũng chỉ có 5 đại Cổ tộc, cùng Cổ Cương những cái kia gia tộc cao cấp mới nghe nói qua Thiên Hoang.

Đại bộ phận Đế vực thế lực là chưa nghe nói qua Thiên Hoang, lại thế nào chỉ biết là Thiên Hoang quy củ đây?

"Vô Trần, ngươi đừng mơ tưởng giảo biện, nếu như không phải ngươi dùng ngọc bài dụ hoặc lão hủ, lão hủ há lại sẽ làm việc này?" Hoang Nguyên Cực cho rằng Long lão muốn thả qua Tiêu Phàm, vội vàng hét lớn.

"Dụ hoặc?" Tiêu Phàm khinh thường, "Bây giờ tất nhiên hiệp nghị không có hiệu lực, vậy là ngươi có nên hay không đem cái kia 120 khối ngọc bài trả lại cho ta, Man Hoang Cổ Cương không nghĩ Vô Tận thần phủ tồn tại, cùng lắm thì ta tiến về mặt khác 4 đại Cổ Cương chính là!"

"Ngươi cho rằng sự tình dễ dàng như thế bỏ qua, lão hủ mặc dù có lỗi, nhưng đã bị phạt, ngươi còn chưa từng bị phạt." Hoang Nguyên Cực cười lạnh nói.

Nói đùa cái gì, tới tay ngọc bài, lại làm sao có thể còn trở về.

"Ngươi nếu có thể tiếp nhận Long các chủ một chưởng, tất cả ngọc bài trả lại cho ngươi lại như thế nào?" Hoang Nguyên Cực lại bổ sung một câu.

Tiếp nhận Long lão một chưởng?

Tiêu Phàm cau mày, hắn 1 cái Đại Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, nhường hắn tiếp nhận 1 cái vượt qua Thánh Đế cảnh cường giả một chưởng?

Đây không phải muốn chết sao?

Vừa rồi nếu như không phải Long lão hạ thủ lưu tình, hắn Hoang Nguyên Cực còn có thể như thế nhảy nhót tưng bừng?

Hắn biết rõ, cái kia 120 khối ngọc bài là không cầm về được.

"120 khối ngọc bài, coi như là cho chó ăn." Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, vừa nhìn về phía Long lão nói: "Long các chủ, cho Hoang Nguyên Cực ngọc bài vãn bối có thể không muốn, nhưng phi tiên ngọc lệnh, phải chăng hẳn là trả lại vãn bối?"

Nghe được Tiêu Phàm không muốn những cái kia ngọc bài, Hoang Nguyên Cực lập tức lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nhưng làm hắn nghe phía sau một câu lúc, sắc mặt lại trắng bạch hết sức.

Không đợi Long các chủ mở miệng, hắn vội vàng cầm trong tay phi tiên ngọc lệnh ném cho Tiêu Phàm.

"Đã như vậy, vậy vãn bối cáo từ." Tiếp nhận phi tiên ngọc lệnh, Tiêu Phàm hướng về phía Long các chủ hơi hơi thi lễ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Việc đã đến nước này, hắn còn có thể làm gì đây, về phần trong tay hắn cái kia hơn 100 mai kiếm lệnh, là không thể nào giao ra, dù sao đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Chờ chút!" Long lão nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, vội vàng kêu lên.

"Nhường ngươi đi rồi sao?" Hoang Nguyên Cực nghe vậy, còn tưởng rằng Long lão muốn đối Tiêu Phàm động thủ đây, lập tức một bước tiến lên, bàn tay hóa trảo hướng về ngực của Tiêu Phàm chộp tới.

Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, nhưng tại Hoang Nguyên Cực bậc này cường giả trước mặt, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Chỉ thấy Hoang Nguyên Cực vừa lúc bắt được ngực của hắn quần áo, dùng sức xé ra, vừa lúc xé nát hắn nửa người trên áo bào.

"Dừng tay!" Lúc này, Long lão một tiếng quát như sấm, lạnh lùng nhìn xem Hoang Nguyên Cực, trầm giọng nói: "Bản tôn nhường ngươi động thủ sao?"

"Long các chủ thứ tội." Hoang Nguyên Cực bản thân cảm giác tốt đẹp, không nghĩ tới Long lão không có đối phó Tiêu Phàm ý tứ, lập tức dọa đến sắc mặt lại là trở nên trắng bệch.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Long lão cùng Hoang Nguyên Cực, tâm thần khẽ nhúc nhích, tựa như làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Long các chủ, vãn bối chỗ nào đắc tội ngươi?" Tiêu Phàm mặt âm trầm, dù cho đối mặt bậc này cường giả, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Long lão sẽ công bình công chính, thật không nghĩ đến, hắn vậy mà muốn đối phó bản thân?

Chẳng lẽ cái này Long lão là Ma Thái Hư cùng Thần Long tử bọn họ liên hệ thế nào?

Long lão hung hăng trừng Hoang Nguyên Cực một cái, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Phàm.

Này không nhìn còn tốt, xem xét phía dưới, Long lão con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp rúc thành một cây châm.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng mãnh liệt run rẩy lên, chỉ thấy ánh mắt của hắn, nhìn chằm chặp ngực của Tiêu Phàm hắc sắc hỏa diễm ấn ký.

Xa xa nhìn tới, ngọn lửa kia giống như một khô lâu đồng dạng, còn lượn lờ từng tia ma khí.

Đây chính là Cửu U quỷ chủ ở trên người hắn lưu lại Cửu U địa ngục cửa vào, đây cũng là Tiêu Phàm lớn nhất lực lượng.

Nếu như Long lão cùng Hoang Nguyên Cực muốn giết hắn, hắn chỉ có thể thôi động cái này hỏa diễm ấn ký, trốn vào Cửu U địa ngục.

"Hoang Nguyên Cực, ngươi ra ngoài chờ lấy." Mấy tức về sau, Long lão mới hồi phục tinh thần lại, hất lên áo bào, một cỗ đại lực gào thét mà ra.

Không đợi Hoang Nguyên Cực lấy lại tinh thần, liền bị một trận gió lớn thổi ra đại điện, đập xuống mặt đất.

"Trên người tiểu tử kia hỏa diễm ấn ký là cái gì, vì sao để Long các chủ kích động như thế?" Hoang Nguyên Cực trong đầu vẫn như cũ hồi tưởng đến mới vừa một màn kia.

Đại điện bên trong, Long lão thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Tiêu Phàm lại là không ngừng lui về sau, phòng bị nhìn xem Long lão.

Long lão thấy thế, cũng không có tiếp tục tới gần Tiêu Phàm, mà là thở sâu hỏi: "Tiểu hữu, ngực của ngươi hỏa diễm ấn ký như thế nào?"

"Hỏa diễm ấn ký?" Tiêu Phàm cúi đầu nhìn ngực một cái, không biết Long lão là có ý gì, bất quá vẫn là như thực nói ra: "Ta sư huynh cho ta." "Ngươi sư huynh?" Long lão nghe vậy, thân thể cũng hơi lắc một cái, không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm..