Chương 3322: Long lão lấy lòng

Chương 3322: Long lão lấy lòng

Tiêu Phàm vẻ đề phòng không giảm mảy may, ngược lại càng tăng lên.

Phất tay, một bộ trường bào đã khoác lên người, chặn lại ngực hỏa diễm ấn ký.

Cái này hỏa diễm ấn ký chính là Cửu U địa ngục cửa vào tiêu chí, tự nhiên không thể tuỳ tiện bại lộ.

Nhìn cái này Long lão thần sắc, rõ ràng là nhận ra cái này hỏa diễm ấn ký, cái này khiến Tiêu Phàm tâm thần càng ngưng trọng thêm lên.

Trong lòng của hắn đã đem Hoang Nguyên Cực tổ tông mười tám đời thăm hỏi một lần, vừa rồi nếu như không phải Hoang Nguyên Cực xuất thủ, ai cũng sẽ không phát hiện hắn trên người hỏa diễm ấn ký.

"Có vấn đề sao?" Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

"Không, không có vấn đề." Long lão vậy mà lộ ra vẻ khẩn trương, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

"Không có việc gì, vậy vãn bối cáo từ." Tiêu Phàm một khắc đều không muốn ở lại chỗ này, cái này Long lão đã để Tiêu Phàm có chút thất vọng, nguyên bản còn tưởng rằng Long lão sẽ công bình công chính.

"Tiểu hữu, ngươi không phải muốn cho Vô Tận thần phủ thoát ly Man Hoang Cổ Cương sao? Có lẽ lão hủ có thể giúp một điểm bận bịu." Đột nhiên, Long lão vội vàng kêu lên, tựa như sợ Tiêu Phàm đi một dạng.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, ngay sau đó khoát tay một cái nói: "Long các chủ, không muốn cầm vãn bối làm trò cười, vãn bối hiện tại đã biết quy củ."

Nói đùa cái gì, vừa mới bản thân không biết quy củ, kém chút bị các ngươi hại.

~~~ hiện tại còn muốn dụ hoặc ta phạm sai lầm, cho các ngươi trừng phạt cơ hội của ta?

Ta Tiêu Phàm mặc dù là muốn cho Vô Tận thần phủ thoát ly Man Hoang Cổ Cương, thế nhưng không muốn để cho Vô Tận thần phủ lâm vào trong nguy hiểm.

"Lão hủ nói là sự thật." Long lão lại là lắc đầu, trịnh trọng nói: "Nhân tộc thế lực khác, muốn độc lập ra 5 đại Cổ Cương, nhất định phải có Thiên Hoang người người bảo đảm, mặt khác 5 đại Cổ tộc đại biểu tán thành."

Tiêu Phàm nghe vậy, biết rõ Long lão cũng không có nói đùa, lập tức lộ ra vẻ ngờ vực.

Làm sao cái này Long lão trước sau thái độ phát sinh lớn như vậy cải biến đây, chẳng lẽ là bởi vì chính mình ngực hỏa diễm ấn ký?

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm cau mày nói.

Đừng nói tìm Thiên Hoang người người bảo đảm, chính là để 5 đại Cổ tộc người tán thành đều làm không được.

Loại phương pháp này, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Lão hủ có thể vì tiểu hữu người bảo đảm." Long lão mỉm cười, nói: "Về phần ngũ đại gia tộc, ta nghĩ, Hoang Nguyên Cực bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt."

Nghe nói như thế, không hề giống đùa giỡn bộ dáng, chẳng lẽ lão nhân này, thật muốn trợ giúp bản thân?

"Ngươi tại sao phải giúp ta?" Tiêu Phàm mới vừa hỏi ra lời, liền cảm thấy mình hỏi 1 cái rất ngu ngốc vấn đề.

Vì sao?

Còn không phải là bởi vì, lão nhân này nhìn ra mình cùng Cửu U quỷ chủ quan hệ?

"Bởi vì ngươi là người kia sư đệ." Long lão ngược lại là không có giấu diếm, như thực nói ra.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không tin, liền xem như Cửu U quỷ chủ, nhưng hắn đã biến mất nhiều năm tháng như vậy, mặc dù hắn Tiêu Phàm biết rõ quỷ chủ còn sống, nhưng người khác lại không biết a.

"Ngươi tin tưởng lời của ta?" Tiêu Phàm vẫn như cũ không tin nói.

"Tin! Này ấn ký, chỉ có lão nhân gia ông ta mới có thể làm được." Long lão gật gật đầu, chính hắn đều sống vô số năm tháng, có thể ở trước mặt Cửu U quỷ chủ, hắn lại không dám tự xưng lão hủ.

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng coi là tin tưởng Long lão lời nói: "Coi như Long các chủ vì ta người bảo đảm, nhưng 5 đại Cổ tộc chưa hẳn đáp ứng."

"Hoang Nguyên Cực không dám cự tuyệt." Long lão lắc đầu, khẽ mỉm cười nói: "Về phần mặt khác 4 đại cổ tộc, ngươi nếu cho bọn hắn mỗi một tộc 100 địa vực, bọn họ nghĩ đến cũng sẽ không cự tuyệt."

Mỗi tộc 100 địa vực?

Tiêu Phàm ngược lại không phải không bỏ, coi như xong cho 400 cái địa vực, trên tay hắn còn có 800 cái địa vực đây?

Thế nhưng là, những cái này địa vực lại là làm sao phân đến trong tay hắn đây?

Thái Cổ Thần Giới vô cùng mênh mông, ai có thể tuỳ tiện di động mấy ngàn địa vực?

"Ngươi là lo lắng bọn họ không đáp ứng?" Long lão nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm nói, trong con ngươi đều là vẻ tự tin.

"Không phải." Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta là đang nghĩ, còn dư lại địa vực, có thể hay không khoảng cách Nhân tộc quá xa?"

"~~~ cái này a?" Long lão nghe vậy, lập tức cười khoát tay một cái nói: "Việc này ngươi cứ yên tâm đi, đối với Thiên Hoang mà nói, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình, ngươi muốn cho ngươi địa vực ở chỗ đó, quay đầu lão hủ thay ngươi an bài tốt."

Tiêu Phàm hơi hơi hồ nghi, bất quá vẫn là lấy ra một tấm bản đồ, chỉ đông phương nói: "Man Hoang Cổ Cương đông phương, giải đất duyên hải."

"Yên tâm, chờ Phi Tiên bí cảnh kết thúc sau, Vô Tận thần phủ liền có thể nhập chủ!" Long lão cười gật gật đầu, tựa như đối với hắn mà nói chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

Dừng một chút, lại nói: "~~~ bất quá, phải chăng có thể đứng ổn bước chân, liền phải dựa vào chính ngươi, dù sao, trên tay ngươi hẳn còn có 800 cái địa vực, nếu như không có đầy đủ sinh linh, cái này 800 cái địa vực không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Tiêu Phàm rốt cục tin tưởng, cái này Long lão là thật muốn trợ giúp bản thân.

Mặc dù hắn có lẽ có khả năng cầu trợ ở bản thân, nhưng Tiêu Phàm lại không quan tâm, chỉ cần có thể để Vô Tận thần phủ cường đại, bản thân đủ khả năng trợ giúp hắn, có cái gì không được đây?

Về phần Long lão nói vấn đề này, Tiêu Phàm quả thật có chút lo lắng.

Bây giờ Vô Tận thần phủ mặc dù nắm trong tay hơn 60 cái địa vực, có thể sinh linh thực sự là có hạn.

Nếu như Vô Tận thần phủ thoát ly Man Hoang Cổ Cương, vậy cần sinh linh thế nhưng là mười mấy lần a, trong thời gian ngắn, muốn tìm đến nhiều như vậy sinh linh vào ở Vô Tận thần phủ 800 địa vực, đoán chừng cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

"Mặt khác, Man Hoang Cổ Cương cùng ngươi chỉ địa phương liền nhau, bọn họ cũng sẽ không để Vô Tận thần phủ yên ổn làm lớn." Long lão khoát khoát tay, lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cái cằm, rơi vào trong trầm tư.

Về phần Long lão, để lại một câu nói liền đi an bài ngũ đại gia tộc sự tình đi.

"Thanh Thiên Long Tộc cùng U Phượng nhất tộc, hẳn là có thể chiếm mấy cái địa vực, bất quá vẫn là quá ít, xem ra cần phải mau chóng tìm chủng tộc khác mới được." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Lúc này, Long lão cùng Hoang Nguyên Cực xuất hiện lần nữa ở cung điện bên trong, Hoang Nguyên Cực nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, có một tia vẻ sợ hãi, hiển nhiên là Long lão nói với hắn một ít chuyện.

~~~ ngoại trừ Hoang Nguyên Cực bên ngoài, ngoài ra còn có bốn người đi theo tiến nhập cung điện, 4 người này chính là mặt khác 4 đại cổ tộc đại biểu.

Bắc Thần Hồn, Độc Cô, Hiên Viên Huyền Đạo, cùng Đế Tử gia tộc lão tổ Đế Tử Trùng, bốn người giờ phút này nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn.

"Sự tình chắc hẳn các ngươi cũng biết, tiểu hữu Vô Tận thần phủ, một trận chiến đoạt được 1300 vực, đã có được một mình thành lập thế lực thực lực, các ngươi còn có cái gì dị nghị?" Long lão ở trên cao nhìn xuống nhìn xem chúng nhân nói.

Ngũ tộc túc lão thần sắc hơi hơi ngưng tụ, 1300 vực a, đã tương đương với 2 đại Cổ Cương phạm vi, cái này thực là một Nhân tộc tiểu tử thắng trở về?

Nếu như không phải Long lão nói ra lời này, bọn họ nằm mơ đều không thể tin được.

"Lão hủ không dị nghị, ta Bắc Thần gia tộc lại có thể lấy được 100 vực, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn." Trước tiên mở miệng chính là Bắc Thần Hồn, hắn đối Tiêu Phàm một mực có hảo cảm.

"Lão hủ không dị nghị."

"Lão thân cũng không có."

. . . Mấy người nhao nhao gật đầu, Long lão đều lên tiếng, lấy thân phận của hắn, đây đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, phản đối thì có ích lợi gì đây?

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, cung kính nói: "Kiếm Hồng Trần, đa tạ các vị tiền bối hỗ trợ.".