Chương 3323: Bái ta làm thầy?

Chương 3323: Bái ta làm thầy?

Tiêu Phàm nói không kích động, đó là không có khả năng.

800 địa vực a, vậy mà đều thuộc về Vô Tận thần phủ, đây hoàn toàn giống như nói mơ giữa ban ngày.

Là lấy, hắn đều là phát ra từ nội tâm cảm tạ Long lão cùng 5 đại Cổ tộc đại biểu.

Long lão hài lòng cười một tiếng, mà 5 đại Cổ tộc 5 đại đại biểu trên mặt, lại là tràn đầy bất đắc dĩ, bọn họ không đáp ứng lại như thế nào đây?

"~~~ cái gì, ngươi kêu Kiếm Hồng Trần?" Lúc này, Bắc Thần Hồn đột nhiên lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm Hồng Trần thế nào? Kêu la om sòm!" ~~~ lão ẩu Độc Cô hung hăng trừng Bắc Thần Hồn một cái, nhưng mà vừa dứt lời, nàng cái kia già nua thân thể, cũng run lên bần bật: "Kiếm Hồng Trần, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ tư, đã chết tuyệt thế thiên tài?"

Chỉ một thoáng, Hiên Viên Huyền Đạo, Đế Tử Trùng, Hoang Nguyên Cực, thậm chí ngay cả Long lão, cũng tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Kiếm Hồng Trần!

Cái tên này, thật sự là quá vang dội, mặc dù xếp hạng giới này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ tứ.

Nhưng là, 3 hạng đầu đều là lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên tuyệt thế thiên tài a, người thứ ba cũng là bảy quan vương.

Tiêu Phàm 1 cái đương thời thiên tài, có thể đoạt được người thứ tư đã đủ để chứng minh hắn thực lực khủng bố, chính là hoàn toàn xứng đáng, thế hệ này người thứ nhất a.

~~~ nguyên bản đám người cho rằng Kiếm Hồng Trần đã chết, dù sao tên của hắn đều biến mất gần 1 năm.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, người này, rốt cuộc lại xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

"Ngươi thực sự là Kiếm Hồng Trần?" Long lão cũng có chút không dám tin hỏi, khi hắn nhưng trong lòng đã xác định.

Khó trách Kiếm Hồng Trần mạnh như vậy, nguyên lai hắn là vị kia sư đệ!

"Thật trăm phần trăm." Tiêu Phàm khẳng định gật đầu, bất quá cũng không có lộ ra lúc đầu hình dạng, hắn không muốn bại lộ chính mình thủ đoạn.

Dù sao, hắn căn bản không có mệnh cách, người khác biến hóa hình dạng dễ dàng, nhưng cải biến mệnh cách khí tức lại khó có thể làm đến, mà hắn, ngay cả mạng ô vuông khí tức đều có thể tùy ý cải biến.

"Thì ra là thế." Đám người đều lộ ra hiểu.

Chỉ có Hoang Nguyên Cực đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, Kiếm Hồng Trần ba chữ này, đã giống như một chuôi đao nhọn đồng dạng, thật sâu cắm ở lồng ngực của hắn.

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, tuyệt đối sẽ uy hiếp được Hoang gia địa vị.

~~~ hiện tại hắn vẫn chỉ là Đại Đế cảnh mà thôi, vậy mà liền bị Long lão coi trọng như thế.

"Tốt rồi, mọi người ở phần này pháp chỉ phía trên ký tên a." Long lão kéo về tâm thần của mọi người, nói.

Dứt lời, hắn cái thứ nhất ở một tấm kim sắc bảng danh sách phương viết xuống tên của mình, hơn nữa đánh vào một đạo mệnh khí.

"Long Vân?" Tiêu Phàm trong lòng lẩm bẩm Long lão danh tự, hơn nữa thật sâu ghi ở trong lòng.

Mặc dù đối phương là xem ở Cửu U quỷ chủ trên mặt mũi mới giúp tự mình làm tất cả những thứ này, nhưng hắn vẫn là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Làm xong tất cả những thứ này, Hoang Nguyên Cực bọn họ ánh mắt phức tạp rời đi.

"Long tiền bối, còn có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm nhìn về phía Long Vân, không biết đối phương nhường hắn lưu lại là ý gì.

Long Vân há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn là hỏi ra miệng: "Không biết vị kia tiền bối hiện tại như thế nào?"

Tiêu Phàm cũng không có vạch trần, vạn nhất không phải Cửu U quỷ chủ, đây chẳng phải là lúng túng?

Chỉ là nhớ tới Cửu U quỷ chủ, Tiêu Phàm cũng có chút khó chịu, vậy mà không cho hắn gặp thê tử của mình, đây quả thực là không nhân quyền a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tức giận: "Dù sao không chết được."

"Ách?" Long Vân thiếu chút nữa thì sặc, bất quá, hắn trong lòng lại là càng ngày càng khẳng định Tiêu Phàm thân phận, không chút nghi ngờ.

Dám nói thế với Cửu U quỷ chủ, thân phận có thể giả sao?

"Long tiền bối nếu là muốn ta tìm hắn hỗ trợ, đoán chừng trong thời gian ngắn tìm không thấy hắn, hắn lại ngủ say." Tiêu Phàm lại thở dài.

Mặc dù hắn biết rõ Cửu U quỷ chủ ở nơi nào ngủ say, nhưng hắn không đến vạn bất đắc dĩ, chắc là sẽ không đi tỉnh lại Cửu U quỷ chủ.

Dù cho Cửu U quỷ chủ tỉnh, đoán chừng đối với hắn cũng không có tốt tính, còn không bằng không gặp.

"Không vội, không vội." Long Vân lắc đầu, nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng hiền lành lên.

Ngay sau đó hắn lại từ trong ngực lấy ra một mai Kim Long ngọc bội, thay cho Tiêu Phàm nói: "~~~ 1 lần này, các ngươi tiến về Phi Tiên thánh cảnh sẽ đợi thời gian hai năm, về sau qua mấy năm liền có 1 cái thăng thiên lễ mừng, ta hi vọng ngươi có thể đi vào Thiên Hoang, đối với ngươi cũng có lợi ích to lớn."

"Thăng thiên lễ mừng?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn còn chính tìm không thấy cơ hội tiến về Thiên Hoang đây, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có cơ hội.

"Nếu là đến Thiên Hoang, ngươi tới Hoang điện tìm ta, có ngọc bội kia, có lẽ sẽ mang cho ngươi đến một chút tiện lợi." Long Vân lại nói, đem ngọc bội đưa tới Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Long Vân, bất quá cũng không có nhận qua ngọc bội.

Long Vân giúp hắn đã đầy đủ nhiều, hắn không muốn thiếu Long Vân quá nhiều.

"Cầm a, ta cũng không nhất định một mực ở Hoang điện, ngươi không nhất định có thể tìm được ta." Long Vân kiên quyết ngọc bội Dồn đến Tiêu Phàm trong tay.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu.

Long Vân lại là nhẹ nhàng khoát tay, cười nói: "Hi vọng ngươi có thể ở cái này Phi Tiên thánh cảnh bên trong có thu hoạch."

"Tiền bối, cái này Phi Tiên thánh cảnh bên trong, thật có bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không tin, muốn từ Long Vân trong miệng đạt được 1 cái đáp án xác thực.

"Đây là cơ duyên, người có duyên có được." Long Vân cười gật gật đầu, xem như khẳng định Tiêu Phàm ý nghĩ.

Bất quá, hắn lại hết sức trịnh trọng bổ sung một câu: "Nếu là vô duyên, không muốn cưỡng cầu, khu cổ địa này, cũng có đại hung hiểm."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Tiêu Phàm trong lòng ngưng lại, bất quá trong lòng hắn đối Phi Tiên thánh cảnh ngược lại là càng ngày càng tò mò.

"Đi thôi, còn có nửa tháng, tận lực đem trạng thái của mình điều tiết đến tốt nhất." Long Vân vẫn là đuổi khách.

Tiêu Phàm hơi hơi cúi đầu, thối lui ra khỏi đại điện, chuẩn bị tìm đến Thí Thần bọn họ đang nói.

Bây giờ, hắn cùng Hoang Nguyên Cực chơi cứng, trong tay còn nhiều thêm một mai phi tiên kiếm lệnh, lại là không biết xử trí như thế nào.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất bọn họ đã đột phá Thánh Đế cảnh, Lăng Phong đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, hơn nữa bây giờ còn không biết tung tích.

Mặt khác, Thí Thần mình cũng được đến phi tiên ngọc lệnh.

"Nếu không bán?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Tiêu Phàm!" Ý nghĩ vừa dứt, đột nhiên 1 thanh âm quanh quẩn ở Tiêu Phàm bên tai.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người, tìm thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 cái bạch bào thanh niên chậm rãi hướng về hắn đi tới.

"Bắc Thần Tinh Hồn?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, bản thân cũng chỉ mới vừa cùng Long Vân bọn họ 6 cái nói thân phận chân thật của mình, Bắc Thần Tinh Hồn là như thế nào nhận ra mình?

Hơn nữa, coi như Long Vân bọn họ cũng chỉ là biết mình biệt hiệu Kiếm Hồng Trần, căn bản không biết mình bản danh a.

Hay là nói, Bắc Thần Tinh Hồn chính hắn nhận ra?

Nếu thật là dạng này, cái kia Bắc Thần Tinh Hồn nhãn lực cũng khá a, chí ít đối với hắn có đầy đủ lý giải.

"Quả nhiên là ngươi!" Bắc Thần Tinh Hồn trên mặt vui vẻ, ngay sau đó phù phù một tiếng ở Tiêu Phàm trước người quỳ xuống: "Tiêu Phàm, ta nghĩ bái ngươi làm thầy!"

"Bái ta làm thầy?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, bị Bắc Thần Tinh Hồn cử động cho lôi ngoài cháy trong mềm.

Có vẻ như chúng ta là địch nhân a, ngươi muốn bái ta làm thầy?.