Chương 3324: Nan đề

Chương 3324: Nan đề

"Là, ta muốn bái ngươi làm thầy!"

Bắc Thần Tinh Hồn ánh mắt vô cùng kiên định, quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, căn bản không có lên ý tứ.

"Nhưng ta không nghĩ thu ngươi làm đồ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào chuẩn bị rời đi.

Ngươi nói muốn bái ta làm thầy, ta liền nhất định phải thu ngươi sao?

Chẳng lẽ ngươi quên, trước đó ngươi thế nhưng là liều mạng muốn giết ta, nếu không phải của ta thực lực còn có thể, đây chính là đã sớm chết a!

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi hận ta, hận không giết được ta!" Bắc Thần Tinh Hồn vội vàng kêu lên.

"Ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, nếu như Bắc Thần Tinh Hồn không phải Bắc Thần gia tộc thiên tài, hắn đã sớm diệt, chỗ nào dung được hắn đắc ý đến bây giờ.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một đạo huyết kiếm bay về phía hư không, lại là Bắc Thần Tinh Hồn bỗng tay phải nắm chặt cánh tay trái của mình, dùng sức trực tiếp xé xuống, đỏ tươi máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

"Một lần này cánh tay, xem như ta hướng ngươi bồi tội! Ngươi cần ta làm cái gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi." Bắc Thần Tinh Hồn sắc mặt trắng bạch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống mà xuống.

Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, trong mắt của hắn có loại ảo giác, đây quả thật là cái kia tham sống sợ chết Bắc Thần Tinh Hồn?

Làm sao hôm nay như thế quyết đoán, vậy mà sinh sinh xé rách phía dưới bản thân một tay!

Mặc dù Đại Đế cảnh tu sĩ có được rất mạnh năng lực khôi phục, có thể loại thống khổ này cũng không phải giả, thậm chí so cảm thụ người khác càng thêm rõ ràng.

Những ngày qua đến cùng xảy ra chuyện gì, để Bắc Thần Tinh Hồn cải biến lớn như thế?

"Ta không cần ngươi làm cái gì, cách ta xa một chút là được." Tiêu Phàm lắc đầu.

~~~ dù cho Bắc Thần Tinh Hồn đã xảy ra thay đổi rất lớn, nhưng địch nhân chính là địch nhân, Tiêu Phàm là không thể nào bằng điểm này liền tin tưởng 1 cái nhiều lần kẻ muốn giết mình.

Bắc Thần Tinh Hồn trầm mặc không nói, nhìn thấy Tiêu Phàm hết hy vọng, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Ngươi không tha thứ ta, ta có thể lý giải, là ta trước kia làm chuyện xấu nhiều lắm, thật xin lỗi." Bắc Thần Tinh Hồn cúi đầu, ngay sau đó trọng trọng dập lên mặt đất, cái trán đều rịn ra tỉ mỉ huyết thủy.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn không biết Bắc Thần Tinh Hồn trên người đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà để cho hắn thả xuống tôn nghiêm của mình.

Bắc Thần Tinh Hồn là sợ chết, thế nhưng chưa bao giờ cho ai dập đầu qua a.

Một cái liền bản thân tôn nghiêm đều buông xuống nam nhân, khẳng định có nội tâm hắn chấp nhất.

Thở sâu, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Thôi, ngươi ta ân oán, xóa bỏ."

Dứt lời, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, chờ Bắc Thần Tinh Hồn lấy lại tinh thần, hắn đã không thấy bóng dáng.

Lúc này, Tiêu Phàm liền tìm được Thí Thần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ vị trí thần chu, nhường hắn kinh ngạc chính là, thần chu phía trên, lại còn nhiều hơn một người đi đường.

"Lão tam!" Một đạo sang sảng thanh âm vang lên, lại là 1 cái bạch bào thanh niên đi tới.

Ở sau lưng hắn, còn có Bạch Ma, U Ma đám người, hiển nhiên, bạch bào thanh niên không phải người khác, chính là Lăng Phong.

"Đại ca!" Tiêu Phàm một quyền hung hăng đánh vào Lăng Phong trên ngực, ngưng tiếng nói: "Ngươi đột phá Thánh Đế cảnh?"

"Tạ ngươi Thánh Nguyên đan." Lăng Phong gật gật đầu, ngay sau đó trong mắt lóe lên một vòng hào quang cừu hận, nói: "Phượng Trung Hoàng bọn họ ở đâu?"

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Hiện tại các tộc tộc lão cùng túc lão đều đang trận, không phải báo thù thời điểm tốt, yên tâm đi, tràng tử này, chúng ta nhất định sẽ tìm trở về."

Lăng Phong gật đầu một cái, hắn đã không kịp chờ đợi muốn diệt Phượng Trung Hoàng.

"Đúng rồi, có một việc, cần cùng mọi người nói một chút." Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc trịnh trọng nói.

Đám người ngưng tụ, Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít nghiêm túc như thế.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đem Vô Tận thần phủ độc lập, trở thành Nhân tộc đệ lục đại thế lực sự tình nói cho đám người, trên mặt mọi người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, thật lâu không thể bình tĩnh.

Ngược lại là Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày, nói: "Lão tam, 800 địa vực, chúng ta ở đâu ra nhiều như vậy sinh linh, việc này tử có phải hay không bước quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng."

Nghe hắn vừa nói như thế, những người khác cũng lấy lại tinh thần.

800 địa vực, có thể so sánh 5 đại Cổ Cương còn nhiều hơn hơn 10 cái địa vực, không có người ở cùng quản lý, cái này 800 địa ngục chỉ là một xác rỗng.

"Cho nên ta mới nói với các ngươi việc này, việc này làm được đại khái còn cần thời gian hai năm, ta hi vọng các ngươi tận lực vì Vô Tận thần phủ vơ vét nhân tài, nếu là có một chút nhỏ yếu chủng tộc nguyện ý gia nhập, ta Vô Tận thần phủ cũng có thể phù hộ." Tiêu Phàm cũng biết vấn đề này rất phiền phức.

Nhưng hắn bây giờ nói ra đến, chính là vì để đám người sớm làm chuẩn bị, chí ít bây giờ còn lại không ít thời gian.

"Công tử, ta Thanh Thiên Long Tộc, hẳn là có thể chưởng quản 10 cái phổ thông địa vực, nhưng đây đã là cực hạn." Thanh Long Vân đắng chát cười nói.

"Ta U Phượng tộc cũng kém không nhiều, không thể nhiều hơn nữa." U Cửu Minh cũng thở dài.

Người bình thường đều chỉ nghĩ chưởng quản càng nhiều địa vực, nhưng bây giờ, bọn họ lại tràn đầy bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn căn bản không có cùng nhiều người tay.

2 tộc này cộng lại, cũng liền chừng 20 cái địa vực, tăng thêm Vô Tận thần phủ nguyên bản lực lượng, cũng liền có thể khống chế 100 địa vực mà thôi.

Cái này đã là cơ hồ hiện tại Vô Tận thần phủ có thể nắm trong tay tất cả địa vực.

"Lão tam, ta về một chuyến Long Phượng tộc, mới có thể mang đến 30 cái địa vực Phượng tộc." Một bên Lăng Phong suy nghĩ một chút nói.

"Lão đại, ngươi có phải hay không không quá muốn trở về?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra Lăng Phong ý nghĩ trong lòng.

"Ta nếu rời đi, tối đa cũng liền có thể thu phục nhiều như vậy Phượng tộc mà thôi, nếu là lưu tại Long Phượng tộc, có thể chiếm được càng nhiều lực lượng, tương lai vì Vô Tận thần phủ ra càng nhiều lực." Lăng Phong nghiêm túc suy nghĩ một chút nói, giữa huynh đệ, không cần thiết giấu diếm.

"Ngươi lưu tại Phượng tộc, nguy không nguy hiểm?" Tiêu Phàm lo lắng nói.

"Hiện tại, Phượng Trung Hoàng bọn họ không làm gì được ta." Lăng Phong lắc lắc đầu nói.

"Vậy ngươi liền lưu tại Phượng tộc!" Tiêu Phàm tại chỗ quyết định nói, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu: "Lão nhị, ngươi tùy thời cùng lão đại giữ liên lạc."

"Biết rõ." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, nói: "Lão tam, thế nhưng là Vô Tận thần phủ những nơi khác như thế nào giải quyết?"

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, cũng rơi vào trong trầm tư.

Lúc này, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, lấy ra một cái viên cầu, lờ mờ có thể nhìn thấy, viên cầu bên trong dường như có một cái thế giới.

Trừ cái đó ra, vẫn là Phệ Tinh thú xương đầu, tản mát ra 1 cỗ hoảng sợ chi uy.

"~~~ nơi này một bên, là Thôn Sơn tinh thú, lấy bọn họ cá thể, chiếm cứ 30 ~ 50 cái địa vực không nói chơi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn biết rõ đây chỉ là hạt cát trong sa mạc, nhưng đã cơ hồ là Tiêu Phàm toàn bộ lực lượng.

"Tốt, chờ Phi Tiên thánh cảnh bắt đầu, chúng ta liền mau rời khỏi thí luyện cổ lộ, chạy về Vô Tận thần phủ." Nam Cung Tiêu Tiêu tiếp nhận viên cầu thế giới cùng Phệ Tinh thú xương đầu.

Tiêu Phàm lại cho hắn thông báo một phen Thôn Sơn tinh thú cùng Phệ Tinh thú xương đầu sự tình, thứ này dùng đến tốt, là một cỗ kinh khủng lực lượng, nếu là dùng không tốt, thế nhưng là có thể phản phệ bản thân.

"Công tử, có một cái gọi là Kim Cốt Đế người cầu kiến." Cũng đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Ngọc Kỳ tử thanh âm..