Chương 3325: An bài

Chương 3325: An bài

Kim Cốt Đế?

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, gia hỏa này thế nhưng là Âm Linh tộc, hơn nữa còn là tuyệt thế thiên kiêu nhân vật, nghĩ đến mang một chút Âm Linh tộc đến Vô Tận thần phủ, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Vài ngày trước, Tiêu Phàm để Kim Cốt Đế đi xử lý một chút tư nhân sự tình, nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng Kim Cốt Đế sẽ mượn cơ hội rời đi đây, không nghĩ tới tốc độ cũng không sai, trở về nhanh như vậy.

"Nhường hắn tiến đến." Tiêu Phàm gật đầu nói.

Lúc này, Kim Cốt Đế một thân một mình tiến vào khoang thuyền, hắn bó chặt trường bào màu đen, nhìn qua mười điểm gầy nhỏ, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được trên người nó khí tức mạnh mẽ.

"Chủ nhân!" Kim Cốt Đế ở trước mặt Tiêu Phàm, cung kính quỳ một chân trên đất.

"Đứng lên đi, ngươi về sau cũng gọi ta công tử a, ta không quá quen thuộc chủ nhân xưng hô thế này." Tiêu Phàm khoát khoát tay, một cỗ đại lực nâng lên Kim Cốt Đế, nói: "Sự tình xử lý tốt?"

~~~ nhưng mà, Kim Cốt Đế lại là quỳ trên mặt đất, căn bản không có lên ý tứ.

"Không xử lý tốt?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"~~~ thuộc hạ thẹn đối chủ . . . Công tử." Kim Cốt Đế thở dài, nói: "~~~ thuộc hạ tộc nhân, nghe nói thuộc hạ muốn rời khỏi, bọn họ liều chết giữ lại, rơi vào đường cùng, thuộc hạ đành phải đem bọn hắn đều mang đến."

Ách

Nghe được lời nói của Kim Cốt Đế, đám người thần sắc hơi sững sờ, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái.

"Tộc nhân của ngươi có bao nhiêu?" Tiêu Phàm liền vội vàng hỏi.

Kim Cốt Đế trầm mặc không nói, tựa như không muốn nói, sợ Tiêu Phàm tức giận đồng dạng, lúc này mới nói: "~~~ thuộc hạ sợ công tử khó xử."

"Bao nhiêu?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Kim Cốt Đế còn tưởng rằng Tiêu Phàm tức giận, vội vàng nói: "Nếu như dựa theo Nhân tộc sinh linh tính toán, ta Kim Cốt Khô Lâu tộc, không thua 100 địa vực."

Nói xong, Kim Cốt Đế lại sợ Tiêu Phàm tức giận, lại giải thích nói: "Công tử yên tâm, ta Âm Linh tộc tương đối đặc thù, để bọn hắn đợi ở ba bốn trong khu vực, cũng hẳn là không có vấn đề."

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt trì trệ, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kim Cốt Đế thấy thế, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Mặc dù bọn họ Âm Linh tộc hết sức đặc thù, phạm vi hoạt động rất nhỏ, nhưng tương đương với Nhân tộc gần 100 vực âm linh, làm sao cũng không khả năng sinh hoạt tại một cái địa vực bên trong a?

Tiêu Phàm thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại không phải 5 đại thánh tử một trong, ở Nhân tộc khẳng định cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện.

Huống hồ, Âm Linh tộc cũng rất ít xuất hiện ở Nhân tộc cương thổ, coi như Tiêu Phàm nguyện ý tiếp nhận bọn họ, nhưng là người khác tộc không tiếp nhận bọn họ đâu?

Kim Cốt Đế không nghĩ Tiêu Phàm khó xử, nhưng hắn lại là phát ra từ nội tâm muốn cùng tu luyện đao pháp, bằng không mà nói, lấy hắn ngạo khí, là không thể nào thần phục Tiêu Phàm.

"Ha ha, Kim Cốt, xem ra ngươi mang đến một tin tức tốt." Tiêu Phàm vỗ vỗ Kim Cốt Đế khô lâu, khoan khoái cười to nói.

Kim Cốt Đế không biết vì sao, nhưng hắn lại phát hiện, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng là phát ra từ nội tâm bật cười, nghĩ đến Tiêu Phàm không phải đang nói đùa hắn .

"U Ma, ngươi đem Vô Tận thần phủ cùng Kim Cốt giới thiệu một chút." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía U Ma nói.

U Ma gật gật đầu, đem Vô Tận thần phủ có được 800 vực sự tình, đơn giản cùng Kim Cốt Đế giảng thuật một lần.

Kim Cốt Đế ngốc trệ tại nguyên chỗ, mặc dù hắn chỉ là một bộ khô lâu, có thể đám người vẫn như cũ có thể đoán được nội tâm của hắn đến cỡ nào chấn kinh.

800 cái địa vực?

Hắn những cái này tộc nhân, tối đa cũng liền chiếm cứ lấy một phần tám địa bàn mà thôi.

"Công tử, cái này, cái này là thật?" Kim Cốt Đế khẽ run nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói.

"Vô Tận thần phủ bây giờ còn tương đối yếu ớt, có thể cho ngươi Kim Cốt Khô Lâu tộc 100 địa vực, bất quá ta hi vọng, bọn họ có thể thay ta giữ vững cái này 100 địa vực." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

"Công tử yên tâm, dù cho mất đi tính mạng, tộc ta cũng sẽ không tiếc." Kim Cốt Đế nói không kích động đó là không có khả năng.

Hắn xem như Kim Cốt Khô Lâu tộc tộc trưởng, nguyên bản hắn nghĩ vì Kim Cốt Khô Lâu tộc tại chủng tộc chi chiến bên trong nhiều thắng hơn 10 cái địa vực.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bản thân vòng thứ nhất liền đào thải, Kim Cốt Khô Lâu tộc có chừng mấy cái địa vực đều thua mất, Âm Linh tộc đoán chừng đã không có bọn họ nhất tộc đất đặt chân.

Nếu là tiếp tục lưu lại Âm Linh tộc, Kim Cốt Khô Lâu tộc khả năng duy nhất chính là thần phục mặt khác Âm Linh tộc, trở thành phụ thuộc.

Nhưng hiện tại, bọn họ Kim Cốt Khô Lâu tộc rốt cuộc không cần co quắp tại nguyên lai cái kia ba bốn trong khu vực, có thể chưởng quản bách vực, cái này khiến Kim Cốt Đế làm sao không kích động đây?

"Công tử yên tâm, thuộc hạ lập tức để tộc nhân di chuyển." Kim Cốt Đế đã hưng phấn tột đỉnh, quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn cũng là 1 cái sấm rền gió cuốn người.

"Không cần!" Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Ngươi Kim Cốt Khô Lâu tộc địa vực không phải đều thua sao? Quay đầu ta để cho người ta đem các ngươi vị trí khu vực cho ta là được rồi."

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Thiên Hoang là như thế nào cải biến Thái Cổ Thần Giới cách cục, nhưng hắn biết rõ, Thiên Hoang kỳ trước cũng là làm như thế.

"Đa tạ công tử!" Kim Cốt Đế quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm.

"Ngươi đi an bài một chút tộc nhân của ngươi, Phi Tiên thánh cảnh bắt đầu đến đây tìm ta, cho ngươi một cái ngạc nhiên." Tiêu Phàm cười cười nói.

Kim Cốt Đế nhất tộc, ngược lại là giải quyết hắn phiền toái rất lớn, Tiêu Phàm trầm tư rất nhiều, tuyệt đối Kim Cốt Đế ngược lại là 1 cái khả tạo chi tài, giữ ở bên người nhất định sẽ cho Vô Tận thần phủ mang đến không nhỏ trợ giúp.

"Là, công tử!" Kim Cốt Đế không biết Tiêu Phàm nói tới kinh hỉ cái gì, nhưng hắn vẫn là dứt khoát quay người rời đi, an bài tộc nhân của hắn đi.

"Lão đại, lão nhị, các ngươi đã đột phá Thánh Đế cảnh, cái này Phi Tiên thánh cảnh cùng Nhân Tộc thí luyện cổ lộ đã đối với các ngươi không có ý nghĩa gì, các ngươi nên rời đi trước a." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Lăng Phong bọn họ nói.

Đám người trầm ngâm chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái.

"Lão đại, một mình ngươi ở Long Phượng tộc, bản thân khá bảo trọng." Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, hai người huynh đệ, lúc này mới vừa gặp mặt không bao lâu, bây giờ lại muốn ly biệt, dù sao cũng hơi không muốn.

"Yên tâm, ta biết, mập mạp chết bầm, lần gặp mặt sau, cũng đừng làm cho ta so không bằng." Lăng Phong thoải mái cười một tiếng, ngay sau đó thở sâu, một thân một mình dứt khoát rời đi.

"Lão tam, ngươi cũng bảo trọng!" Nam Cung Tiêu Tiêu trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm gật đầu, ngay sau đó mắt thấy Nam Cung Tiêu Tiêu, Bạch Ma đám người rời đi, chỉ có hắn và Thí Thần 2 người lưu lại.

Bọn họ muốn đi vào Phi Tiên thánh cảnh 2 năm tả hữu, tự nhiên không thể để cho mọi người ở chỗ này chờ bọn họ, đây hoàn toàn không cần thiết, căn bản chính là lãng phí thời gian.

Tiếp xuống nửa tháng, Tiêu Phàm cùng Thí Thần chuẩn bị tận lực đem mình trạng thái tinh thần điều tiết đến tốt nhất.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hắn vị trí thần chu bên ngoài, lại là quỳ 1 bóng người, trừ bỏ Bắc Thần Tinh Hồn còn có thể là ai đây?

"Tất nhiên ngươi nghĩ quỳ, vậy liền tiếp tục quỳ a." Tiêu Phàm không thèm để ý Bắc Thần Tinh Hồn.

Năm đó cừu hận, hắn không để ở trong lòng, đã coi như là đại độ.

Nhưng hắn không có khả năng rộng lượng đến đem Bắc Thần Tinh Hồn xem như bằng hữu, chớ nói chi là thu hắn làm đệ tử.

Thời gian nửa tháng chớp mắt liền qua, hôm nay, chính là tiến về Phi Tiên thánh cảnh thời gian. "1 ngày này, rốt cuộc đã đến." Tiêu Phàm duỗi lưng một cái, híp híp hai mắt nói, trong mắt đều là nồng nặc chờ mong..