Chương 3326: Rốt cuộc là ai muốn chết?

Chương 3326: Rốt cuộc là ai muốn chết?

Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi ra khoang thuyền, lại là nhìn thấy Kim Cốt Đế đúng hẹn mà tới, sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Công tử." Kim Cốt Đế hơi hơi thi lễ, hắn không biết Tiêu Phàm hôm nay đem hắn gọi tới có chuyện gì, trong lòng đối Tiêu Phàm nửa tháng trước nói tới kinh hỉ cũng có chút chờ mong.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, tiện tay ném ra một mai tử sắc ngọc lệnh.

Kim Cốt Đế không biết vì sao, không chút do dự tiếp nhận màu tím kia ngọc lệnh, nhưng làm hắn nhìn thấy tử sắc trên ngọc lệnh phương điêu khắc hai cái chữ to lúc, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt lên.

"Công tử, cái này, cái này là?" Lấy Kim Cốt Đế tâm tính, đều có chút nói năng lộn xộn, có thể nghĩ hắn giờ phút này đến cỡ nào kích động.

"Một mai phi tiên ngọc lệnh mà thôi, nhìn đem ngươi cho kích động." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

Một mai phi tiên ngọc lệnh mà thôi?

Kim Cốt Đế hít sâu mấy khẩu khí, mới để cho bản thân bình tĩnh trở lại.

Đây chính là phi tiên ngọc lệnh a, Thái Cổ Thần Giới vạn tộc tuyệt thế thiên tài, đều đang dùng mệnh liều đồ vật a.

Nhưng Tiêu Phàm, lại là tiện tay cho hắn một khối, cái này khiến hắn làm sao không kích động, làm sao không hưng phấn?

Giờ khắc này, Kim Cốt Đế nội tâm đối Tiêu Phàm sau cùng một điểm khúc mắc cũng biến mất không còn một mảnh.

Hắn Kim Cốt Đế tới tham gia chủng tộc trận chiến mục đích cuối cùng nhất, không phải liền là muốn vì bản thân tranh đoạt một mai phi tiên ngọc lệnh sao?

Bây giờ phi tiên ngọc lệnh đến ở trong tay, trước kia thụ bao nhiêu ủy khuất, bao nhiêu sỉ nhục, đều có thể ném đến ngoài chín tầng mây.

"Đa tạ công tử ban thưởng!" Kim Cốt Đế phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước người, thiếu chút nữa thì muốn dập đầu.

Bất quá, không đợi hắn đập xuống dưới, một cỗ đại lực liền nâng lên hắn.

"Lão đại, ngươi đem phi tiên ngọc lệnh cho hắn, vậy ngươi làm sao?" Thí Thần có chút nóng nảy.

Tiêu Phàm lại là cười thần bí, nói: "Ai nói ta không có?"

Xòe bàn tay ra, Tiêu Phàm lòng bàn tay lập tức cũng xuất hiện một mai tử sắc ngọc lệnh, trừ bỏ phi tiên ngọc lệnh còn có thể là cái gì đây?

Thí Thần cùng Kim Cốt Đế 2 người trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm trong tay phi tiên ngọc lệnh, còn cho rằng mắt mình hoa.

Tiêu Phàm không có nói cho Thí Thần, Thí Thần tự nhiên không biết Phi Tiên số 1 sự tình.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm là chuẩn bị bán đi phi tiên ngọc lệnh, bất quá nửa tháng trước, nhìn thấy Kim Cốt Đế trở về, còn mang đến tộc nhân của hắn, Tiêu Phàm vẫn là quyết định đem cái này phi tiên ngọc lệnh cho Kim Cốt Đế.

Bình thường mà nói, lấy Kim Cốt Đế thực lực, là hoàn toàn có thể đoạt được 20 cái danh ngạch một trong.

Chỉ bất quá hắn vận khí không tốt, vòng thứ nhất liền gặp được Tiêu Phàm mà thôi.

"Nguyên lai lão đại nửa tháng trước nói kinh hỉ, chính là cho hắn cái này phi tiên ngọc lệnh a." Thí Thần lấy lại tinh thần, lúc này mới nhớ tới Tiêu Phàm nửa tháng trước lời nói.

Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, lấy tay vung lên, thần chu lập tức bị hắn thu vào trong càn khôn giới.

Ngay sau đó, một bóng người in vào Tiêu Phàm đôi mắt, lại là 1 bóng người lung la lung lay quỳ tại đó, ý thức như có chút mê ly.

Đạo thân ảnh này không phải người khác, chính là Bắc Thần Tinh Hồn.

Hắn hiển nhiên đã quỳ nửa tháng, cánh tay trái cụt tay ra kết thành huyết u cục, sắc mặt tái nhợt hết sức, bờ môi khô cạn đến cực điểm.

"Công tử, người này nghị lực không sai, tự phong tu vi quỳ nửa tháng." Kim Cốt Đế nhìn thấy Bắc Thần Tinh Hồn thời khắc, đôi mắt hiện lên một tia vẻ tán thưởng.

Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, vẻn vẹn nhìn Bắc Thần Tinh Hồn một cái, liền từ bên cạnh hắn đi qua, tựa như không thấy được một dạng.

"Tốt a Bắc Thần Tinh Hồn, ngươi một cái đồ hỗn trướng, mất hết ta Bắc Thần gia tộc mặt, ai bảo ngươi quỳ ở chỗ này, cút trở về cho ta!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới.

Người cầm đầu Tiêu Phàm ngược lại là nhận biết, chính là cái kia cho là hắn Tiêu Phàm tự cho là đúng, cũng khiêu chiến qua hắn Bắc Thần Vọng Cổ.

Bắc Thần Vọng Cổ khí thế hùng hổ, sắc mặt mười điểm bất thiện.

Hắn sát khí nặng nề hướng về Bắc Thần Tinh Hồn, Bắc Thần gia tộc thân làm Nhân tộc năm đại gia tộc một trong, lại có thể đối người khác quỳ xuống?

Trong chớp mắt, Bắc Thần Vọng Cổ liền xuất hiện ở Bắc Thần Tinh Hồn 1 bên, một cước hung hăng đem Bắc Thần Tinh Hồn đạp lăn trên mặt đất, Bắc Thần Tinh Hồn phun ra mấy ngụm máu tươi, thiếu chút nữa thì ngất đi.

Mà mặt khác mấy bóng người, lại là ngăn cản Tiêu Phàm 3 người đường đi.

Kim Cốt Đế trên người tản mát ra một cỗ nồng nặc sát ý, lại bị Tiêu Phàm đưa tay ngăn lại, hắn hiện tại có thể không muốn tiếp tục cùng Bắc Thần gia tộc là địch.

"Còn dám giả chết? Ngươi có tin hay không, ta cắt ngang chân của ngươi!" Bắc Thần Vọng Cổ lại đạp Bắc Thần Tinh Hồn mấy chân.

Bắc Thần Tinh Hồn nôn mấy ngụm máu tươi, rốt cục tỉnh táo thêm một chút, sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Bắc Thần Vọng Cổ, thanh âm khàn khàn nói: "Bắc Thần Vọng Cổ, có gan ngươi giết ta, ta Bắc Thần Tinh Hồn, cho tới bây giờ chưa sợ qua ngươi!"

Hắn xác thực không phải Bắc Thần Vọng Cổ đối thủ, có thể cũng không đại biểu hắn sợ Bắc Thần Vọng Cổ.

Thật giống như hắn quỳ gối Tiêu Phàm thần chu phía trước nữa tháng, cũng không đại biểu hắn không có chút nào cốt khí, mà là bởi vì hắn nội tâm có hắn nghĩ muốn chấp nhất truy cầu.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám!" Bắc Thần Vọng Cổ nâng tay phải lên, thiếu chút nữa thì nhịn không được một tát xuống dưới, cuối cùng vẫn là nhịn xuống: "Ngươi cái này rác rưởi, giết ngươi đều bẩn tay của ta."

Bắc Thần Vọng Cổ hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Phàm 3 người, lạnh giọng nói: "Là các ngươi buộc hắn quỳ xuống?"

Nếu như Bắc Thần Vọng Cổ đến thời điểm, hơi nghiêm túc nhìn Tiêu Phàm 3 người bọn họ một cái, có lẽ liền sẽ không như thế chỉ cao khí dương.

Ở trước mặt hắn ba người kia, tùy tiện cái nào, đều có thể một tát chết hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm 3 người hiển nhiên không để hắn vào trong mắt, thậm chí ngay cả đầu lười nhác về, phóng ra bước chân trực tiếp đi về phía trước đi đến.

"Muốn chết!" Bắc Thần Vọng Cổ nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ lại dám không nhìn hắn, cái này khiến hắn hết sức tức giận.

Lời còn chưa dứt, Bắc Thần Vọng Cổ bỗng tại chỗ biến mất, một chưởng hung hăng chụp về phía Tiêu Phàm phía sau lưng của bọn hắn.

"Dừng tay!" Bắc Thần Tinh Hồn biến sắc, không chút do dự ngăn tại Tiêu Phàm phía sau bọn họ, cũng không phải hắn sợ Bắc Thần Vọng Cổ giết Tiêu Phàm bọn họ.

Mà là hắn sợ Bắc Thần Vọng Cổ đắc tội Tiêu Phàm, sau đó liên lụy Bắc Thần gia tộc những người khác.

Lúc trước, hắn Bắc Thần Tinh Hồn thế nhưng là nhiều lần vây giết Tiêu Phàm, nhiều nhất thời điểm thế nhưng là có được gần 100 cái Đại Đế cảnh thủ hạ, nhưng cuối cùng tất cả đều chết ở trong tay Tiêu Phàm.

Xem như Tiêu Phàm địch nhân, Bắc Thần Tinh Hồn rất rõ ràng Tiêu Phàm khủng bố.

Bất quá, Bắc Thần Tinh Hồn rất nhanh liền hối hận, bởi vì hắn phát hiện, bản thân vậy mà tự phong tu vi, như thế nào trong thời gian ngắn có thể cỡi ra?

"Bắc Thần Tinh Hồn, ngươi muốn chết sao?" Bắc Thần Vọng Cổ nhìn thấy Bắc Thần Tinh Hồn vậy mà che trước mặt mình, không khỏi sắc mặt đại biến.

Vội vàng thời khắc, hắn vội vàng rút về một nửa lực lượng, nhưng dù cho như thế, cũng không phải tự phong tu vi Bắc Thần Tinh Hồn có thể ngăn.

Phịch một tiếng, Bắc Thần Tinh Hồn bị Bắc Thần Vọng Cổ một bàn tay đánh bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ cơ hồ tất cả đều phá toái, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Toàn bộ thân thể bay ngược mà ra, bất quá, phi ra mấy trượng khoảng cách, Bắc Thần Tinh Hồn lại là phát hiện một cái tay chống đỡ ở phía sau lưng của hắn

"Bắc Thần Tinh Hồn, ngươi một cái hỗn trướng, ngươi muốn chết cũng lăn xa một điểm." Bắc Thần Vọng Cổ nổi giận nói.

"Rốt cuộc là ai muốn chết?" Cùng lúc đó, giọng nói lạnh lùng từ Bắc Thần Tinh Hồn vị trí truyền đến..