Chương 3327: Ai bảo hắn họ Bắc Thần đây?

Chương 3327: Ai bảo hắn họ Bắc Thần đây?

"Đương nhiên là ngươi . . ." Bắc Thần Vọng Cổ không chút do dự hồi đáp.

Chỉ là lời còn chưa dứt, thanh âm của hắn lại đột nhiên ngừng lại, con ngươi bỗng nhiên rúc thành một cây châm, thân thể cũng đi theo run rẩy kịch liệt lên.

Chỉ thấy Bắc Thần Tinh Hồn sau lưng, đi ra một bóng người, một khuôn mặt quen thuộc, chính lãnh đạm nhìn qua hắn.

Trong nháy mắt đó, Bắc Thần Vọng Cổ toàn thân hiện nổi da gà lên.

Trong đầu hắn ý nghĩ đầu tiên, chính là lập tức thoát đi nơi đây, nhưng hắn lại ngay cả thoát đi dũng khí đều không có.

Bởi vì hắn biết rõ, một khi tự mình nghĩ trốn, qua phía dưới chỉ có thể chết thảm hại hơn.

"Không, Vô Trần, là ngươi!" Bắc Thần Vọng Cổ run rẩy nhìn người đối diện ảnh, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

Tiêu Phàm mặc dù không nghĩ tới Bắc Thần Tinh Hồn sẽ ngăn tại trước người bọn họ, cũng căn bản không cần thiết nhường hắn chống đối, nhưng dù gì cũng xem như thay bọn hắn cản một chưởng, trong lòng đối với hắn cách nhìn cũng cải biến không ít.

Chí ít, Bắc Thần Tinh Hồn không phải nhất thời xúc động, mà là thực thành tâm hối cải.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết Bắc Thần Tinh Hồn nội tâm đến cùng có một loại như thế nào chấp nhất, thậm chí ngay cả chết còn không sợ.

"Ngươi không phải là muốn ta chết sao? Ta chờ ngươi xuất thủ." Tiêu Phàm đứng ở cái kia không nhúc nhích, đặt ở Bắc Thần Tinh Hồn sau lưng bàn tay lại là hơi chấn động một chút, trong nháy mắt giải phong Bắc Thần Tinh Hồn tu vi.

Chút thương thế này đối với người bình thường mà nói hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng đối với Đại Đế cảnh Bắc Thần Tinh Hồn mà nói, lại không tính là gì.

Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, Bắc Thần Tinh Hồn là vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn, hiển nhiên đã mềm lòng.

Kinh hãi chính là, một khi Tiêu Phàm phát cuồng, xui xẻo khẳng định không chỉ Bắc Thần Vọng Cổ, bên người hắn những người kia, đều phải xui xẻo theo.

Bắc Thần Vọng Cổ mí mắt cuồng loạn, hắn nào dám đối Tiêu Phàm xuất thủ?

Trừ phi hắn ông cụ thắt cổ, chán sống!

Đột nhiên, Bắc Thần Vọng Cổ con mắt hơi chuyển động, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng, nổi giận nói: "Tốt a, Vô Trần, ngươi dám bức ta Bắc Thần gia tộc người đối ngươi hạ quỳ, ngươi chán sống sao?"

Bắc Thần Vọng Cổ thanh âm rất lớn, trong nháy mắt hấp dẫn bốn phía không ít người lực chú ý.

Nhìn thấy không ít người bay tới, Bắc Thần Vọng Cổ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn chắc chắn, Tiêu Phàm trước mặt nhiều người như vậy, tuyệt đối không dám động thủ với hắn.

Chỉ cần hắn dám động thủ, Bắc Thần gia tộc nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Đáng tiếc, hắn thật không thể giải thích Tiêu Phàm.

Đừng nói là hắn hiện tại, liền xem như trước kia, bằng vào Bắc Thần Vọng Cổ câu nói này, Tiêu Phàm liền sẽ không bỏ qua hắn.

"Có ít người xác thực chán sống." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đôi mắt hiện lên vẻ sát ý: "Xem ở Bắc Thần Hồn lão tổ trên mặt, tự đoạn một tay a."

"Tự đoạn một tay?" Bắc Thần Vọng Cổ khịt mũi coi thường, nhưng mà rất nhanh, hắn sắc mặt cứng đờ.

Bắc Thần Hồn lão tổ?

Hắn Vô Trần làm sao biết Bắc Thần Hồn lão tổ, lấy tư cách của hắn, căn bản không có khả năng nghe nói qua cái tên này a.

Nhưng Tiêu Phàm cái kia khí định thần nhàn thần sắc, lại là để Bắc Thần Vọng Cổ trong lòng không chắc, chiếu tiểu tử này ý tứ, chẳng lẽ ngay cả mình gia lão tổ muốn cho mặt mũi?

"Tất nhiên ngươi không nguyện ý, vậy ta giúp ngươi." Tiêu Phàm trong mắt sát mang lóe lên.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bên người bỗng bắn ra một đạo kim sắc lợi mang, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như một đạo kim sắc thiểm điện, trong nháy mắt xẹt qua Bắc Thần Vọng Cổ cánh tay phải, sau đó lại nhanh chóng trở lại Tiêu Phàm bên người.

Phốc xuy một tiếng, một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Bắc Thần Vọng Cổ cánh tay phải ném đi mà lên, theo sát mà đến là một trận kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng.

"Tê ~" bốn phía tu sĩ nhịn không được hít một hơi lạnh, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ đại bộ phận cũng là Nhân tộc tu sĩ, tự nhiên rất rõ ràng Bắc Thần gia tộc khủng bố cỡ nào.

Nhưng tiểu tử này, vậy mà thực dám cắt rơi Bắc Thần Vọng Cổ một tay, cái này thật là chán sống.

"Nếu có lần sau nữa, đòi mạng ngươi!" Tiêu Phàm ngữ khí hoàn toàn như trước đây băng lãnh, sát khí bốc lên, "Lăn!"

Bắc Thần Vọng Cổ hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Phàm một cái, nhưng cuối cùng liền một câu hung ác lời cũng không dám thả.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, hắn ngay cả chạy trốn đều không cơ hội, nếu là thật sự chọc giận Tiêu Phàm, có lẽ thật trực tiếp trảm hắn cũng không nhất định.

Đợi đến Bắc Thần Vọng Cổ mang theo Bắc Thần gia tộc người biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn xem quỳ một chân trên đất Bắc Thần Tinh Hồn.

"Tiêu . . . Vô Trần sư tôn, còn mời thu ta làm đồ đệ!" Bắc Thần Tinh Hồn lần thứ hai thật tốt quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, cung kính bái nói.

"Thu đồ đệ?"

"Vô Trần mặc dù rất mạnh, nhưng có tư cách gì thu Bắc Thần Tinh Hồn làm đồ đệ đây? Bắc Thần gia tộc thế nhưng là Cổ tộc a, Thánh Đế cảnh cường giả đều có không ít."

"Ai biết được, bất quá người kia đúng là Vô Trần không thể nghi ngờ, Bắc Thần Tinh Hồn tất nhiên làm như thế, khẳng định có hắn đạo lý."

Bốn phía xem trò vui tu sĩ cũng triệt để sôi trào, Bắc Thần Tinh Hồn muốn chuyện bái sư tình, hoàn toàn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Tiêu Phàm mặc dù là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng chỉ là phổ thông địa vực tu sĩ.

Bắc Thần Tinh Hồn lại là Cổ tộc thiếu chủ, hơn nữa cũng là lòng có ngạo khí tuyệt đỉnh thiên tài, làm sao có thể bái người khác làm thầy đây?

Tiêu Phàm không nhìn bốn phía ánh mắt cùng nghị luận âm thanh, hai tay vác sau lưng, lạnh lùng quan sát quỳ dưới đất Bắc Thần Tinh Hồn.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phun ra mấy chữ: "Ngươi, không xứng!"

Ngươi, không xứng!

Tiêu Phàm lời nói, tựa như sét đánh một dạng đánh vào Bắc Thần Tinh Hồn trong đầu, Bắc Thần Tinh Hồn thiếu chút nữa thì toàn thân không thấy khí lực, tê liệt trên mặt đất.

Đám người cũng là vô cùng ngạc nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm có thể thu Bắc Thần Tinh Hồn làm đồ đệ, là hắn cả một đời đã tu luyện phúc phận.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà trực tiếp mở miệng nhục nhã, đây là muốn đem Bắc Thần gia tộc đắc tội tới cùng sao?

"~~~ bất quá!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển, "Ngươi nếu là thông qua ta khảo nghiệm, ta có thể miễn cưỡng thu ngươi làm ký danh đệ tử."

"Ký danh đệ tử?" Bắc Thần Tinh Hồn hơi sững sờ, ngay sau đó vội vàng cho Tiêu Phàm dập đầu mấy cái, nói: "Tạ sư tôn, đa tạ sư tôn!"

Nhìn thấy Bắc Thần Vọng Cổ về sau, Tiêu Phàm cũng biết Bắc Thần Tinh Hồn theo đuổi là cái gì.

Tôn nghiêm! Coi trọng!

Những này là hắn nghĩ muốn từ Bắc Thần gia tộc lấy được, có thể Bắc Thần gia tộc giao phó không được hắn, cho nên Bắc Thần Tinh Hồn chỉ có thể cầu hắn Tiêu Phàm.

Bởi vì ở trong mắt Bắc Thần Tinh Hồn, Tiêu Phàm có thể mang đến cho hắn tất cả những thứ này.

"Hiện tại ngươi còn không có thông qua ta khảo nghiệm, không tư cách gọi ta sư tôn." Tiêu Phàm ánh mắt thanh lãnh, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng lập tức xuất vào Bắc Thần Tinh Hồn mi tâm.

Bắc Thần Tinh Hồn khẽ run lên, tựa như lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu.

"Thời gian 10 năm, ngươi nếu có thể lãnh ngộ ra những trận pháp này, cũng hoàn thành ta lời nhắn nhủ sự tình, có thể đi Vô Tận thần phủ tìm ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền mang theo Thí Thần cùng Kim Cốt Đế 2 người rời đi.

"Lão đại, tiểu tử kia thế nhưng là nhiều lần tìm kiếm nghĩ cách muốn giết ngươi a, ngươi còn nguyện ý thu hắn làm đồ?" Rời đi Thí Thần nhịn không được hỏi, trong lòng mười điểm khó chịu.

Tiêu Phàm lắc đầu, thở dài nói: "Ta cũng không nguyện ý, nhưng ai nhường hắn họ 'Bắc Thần' đây?" Thật lâu, Bắc Thần Tinh Hồn mới thanh tỉnh lại, nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, nắm chặt nắm đấm nói: "Sư tôn, ta nhất định sẽ làm được.".