Chương 3328: Tuyệt thế thiên kiêu tụ tập

Chương 3328: Tuyệt thế thiên kiêu tụ tập

Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Kim Cốt Đế 3 người đi tới quảng trường vị trí lúc, phát hiện đã có hơn một trăm người ở đây chờ lấy.

"Nhiều người như vậy?" Thí Thần hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra ý một tia kinh ngạc.

"Trừ bỏ chúng ta bên ngoài, còn có kỳ trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, 3 hạng đầu đều có thể tham gia, một hai trăm người, không coi là nhiều." Tiêu Phàm lại là lắc đầu cười một tiếng.

Thượng cổ đến nay, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đã có mấy chục vạn năm, coi như 3000 năm 1 lần, cũng có hơn trăm lần.

Hơn trăm lần Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, có thể có được Tổ Nguyên phong cấm cho tới bây giờ, làm sao cũng có một hai trăm người, hơn nữa lần này 20 người, không sai biệt lắm có chừng hai trăm người.

Huống chi, đã từng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng có đôi khi là 1000 năm tổ chức 1 lần, cho tới bây giờ, đoán chừng mấy trăm lần đều có.

Mà ở trong đó chỉ có hơn một trăm người, đã tính là ít.

Đương nhiên, có một ít người có thể đoạt được nhiều lần quán quân, vậy cũng chỉ có thể tính một cái danh ngạch.

"~~~ những người này, có thể so sánh chủng tộc trận chiến những người kia muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Kim Cốt Đế nhắc nhở.

Tiêu Phàm gật gật đầu, 3 người đạp vào quảng trường, không ít người quăng tới lãnh đạm ánh mắt.

Có thể xuất hiện ở nơi này người, ai không phải tuyệt thế thiên kiêu đây?

Mặc dù bọn họ có ở đây giới Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên xếp hạng không cao, có thậm chí ở 100 tên có hơn, nhưng bọn hắn ngạo khí lại không ít mảy may.

Dù sao, mỗi người bọn họ cũng là đã từng uy áp một đời nhân vật.

"Đáng tiếc, nếu như Long U Vũ chưa từng đối địch với ta, có lẽ cũng có thể đứng ở chỗ này a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Thế nhưng, sự tình tất nhiên cũng đã phát sinh, cái kia là không thể nào thay đổi.

Tiêu Phàm đảo qua đám người, lại là thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Huyết Hoàng nữ, Băng Hoàng nữ, Hiên Viên Trảm Tiên. . . . Tiêu Phàm đều xem như kiến thức qua, bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào long nữ trên người.

Nàng nhẹ bọc lấy mạng che mặt, lộ ra một đôi ánh mắt linh động, giống như bảo thạch một dạng tỏa sáng lấp lánh, tóc xanh trong gió cuốn lên, cho người ta một loại nhẹ nhàng cảm giác.

1 bộ váy trắng thánh khiết siêu phàm, không nhiễm bụi bặm, vô luận ở đâu, cũng là toàn trường tiêu điểm một dạng.

Mặc dù hắn không biết long nữ vì sao không nhận ra bản thân, nhưng Tiêu Phàm trong lòng đốc định, long nữ chính là Long Vũ không thể nghi ngờ.

"Lão đại, Tà Vũ tại đó." Đột nhiên, Thí Thần nhìn về phía xa xa một cái góc, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm tìm Thí Thần ánh mắt nhìn tới, lại là gặp được 1 cái mang theo mặt nạ màu đen nam tử đón gió mà đứng, cùng đám người không hợp nhau, cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Mấy chục năm không gặp, Tiêu Phàm cảm giác Tà Vũ khí thế trên người càng ngày càng kinh khủng, liền hắn đều nhìn không thấu mảy may.

Tiêu Phàm cũng không có đi lên chào hỏi, Kiếm Hồng Trần ba chữ này bây giờ tên tuổi quá lớn, nếu là người khác biết, ngược lại sẽ rất nhiều nhiều phiền phức.

Còn không bằng dùng cái này Vô Trần thân phận, chờ Phi Tiên thánh cảnh kết thúc lại nói, đến lúc đó lại tìm Tà Vũ uống thật sảng khoái.

"Kim Cốt, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ nhất Thần Ma tử, ngươi có thể nhận biết?" Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Kim Cốt Đế, truyền âm hỏi.

Tiêu Phàm cũng hết sức tò mò, hắn rất muốn mở mang kiến thức một chút, lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng hạng nhất Thần Ma tử, đến cùng là thần thánh phương nào.

"Ta cũng không biết, truyền văn, không có người thấy Thần Ma tử hình dáng." Kim Cốt Đế lắc đầu, đắng chát cười nói: "Thậm chí có người từng nói, Thần Ma tử cũng không phải là tên thật của hắn."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không tin ai cũng tên gọi Thần Ma tử, cái này rõ ràng là 1 cái biệt hiệu.

"Vậy cái này Thần Ma tử thuộc về chủng tộc gì tổng hẳn biết chứ?" Thí Thần cũng không nhịn được hỏi.

Kim Cốt Đế lại là vẫn như cũ lắc đầu: "Lần này 3 hạng đầu tin tức, đời người biết quá ít, dù sao, bọn họ đều sống ở mấy chục vạn năm trước, nhất là cái này Thần Ma tử, càng là kinh khủng thập quan vương."

Thập quan?

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người đồng thời biến sắc, người khác vì 1 cái quán quân liền muốn tránh phá đầu, sát sinh sát tử, có thể người này vậy mà một công nhiều việc thập quan?

10 lần Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, cái này cũng quá kinh khủng đi.

Dù sao, đối thủ của hắn không chỉ có riêng chỉ là một chủng tộc, mà là Thái Cổ Thần Giới hơn vạn chủng tộc a.

Cho dù là Tiêu Phàm, giờ phút này cũng kinh hãi không thôi, cái này tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là thực lực biểu tượng.

Trong chớp nhoáng này, Thần Ma tử ở Tiêu Phàm trong lòng địa vị trong nháy mắt cất cao đến 1 cái cực cao cấp độ.

Nếu như về sau có thể gặp gỡ hắn, nhất định phải cẩn thận là hơn.

"Thần Ma tử mặc dù cường đại, nhưng người thứ hai cùng người thứ ba 2 người cũng không kém." Kim Cốt Đế hít sâu một cái nói.

"Người thứ hai Đế Thái Ất cùng người thứ ba Thánh Nhân Hoàng? Hai người bọn họ lại có lai lịch thế nào?" Thí Thần lập tức hứng thú.

Mặc dù hắn có thể đủ chiếm cứ giới này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ mười bốn, có thể hắn biết rõ, tại đồng bậc bên trong, hắn cũng không phải là sự tồn tại vô địch.

Khỏi cần phải nói, chính là Tiêu Phàm, hắn đều không có bất kỳ cái gì tự tin có thể chiến thắng.

Mà Tiêu Phàm ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng cũng vẻn vẹn xếp hạng đệ tứ mà thôi, có thể nghĩ 3 tên kia làm sao cường hoành.

"Không sai." Kim Cốt Đế gật gật đầu, nói: "Ta cũng chỉ là từng nghe nói, không biết là có hay không là thật giả, truyền văn, Đế Thái Ất đoạt được Cửu Giới Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, chỉ hận muộn ra đời không thiếu niên, nếu không, chưa hẳn yếu hơn Thần Ma tử.

Còn có thứ ba Thánh Nhân Hoàng, cũng là tài năng ngút trời, đoạt được thất quan vương về sau liền bản thân phong ấn, bằng không mà nói, hắn chưa hẳn không thể đánh phá Đế Thái Ất cùng Thần Ma tử ghi chép."

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người thần sắc hơi hơi ngưng tụ, xem ra, trên sân người xác thực đều không đơn giản.

"Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng là chủng tộc gì?" Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Đế Thái Ất là Long tộc, về phần bản thể là cái gì long, không ai biết được." Kim Cốt Đế như thực nói ra, "Mà Thánh Nhân Hoàng, lại là trong nhân tộc Đấu Chiến thánh tộc!"

"Đấu Chiến thánh tộc?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn đã nhiều lần nghe nói qua Đấu Chiến thánh tộc, còn chưa bao giờ thấy qua Đấu Chiến thánh tộc người.

Về phần Nam Cung Tiêu Tiêu đến cùng phải hay không Đấu Chiến thánh tộc, Tiêu Phàm cũng không phải là mười điểm khẳng định, vẻn vẹn chỉ là hoài nghi mà thôi.

"Yên lặng!"

Một tiếng quát to cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, lại là nhìn thấy tốt mấy bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, người cầm đầu không phải người khác, chính là Long Vân.

Toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, vẻ mặt mong đợi hướng về phía trước Long Vân bọn họ, tựa như hận không thể lập tức tiến về Phi Tiên thánh cảnh.

Long Vân đám người rơi ở phía trước đài cao phía trên, ngay sau đó chỉ thấy hắn tiến lên một bước, quét đám người phía dưới một cái, nói: "Thời đại vàng son, Phi Tiên thánh cảnh, 1 ngày này rốt cuộc đã đến."

Đám người nín thở ngưng thần, cẩn thận nghe, sợ bỏ qua cái gì.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Long Vân sau lưng phi ra mấy bóng người, đồng thời đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không lập tức xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn bên trong mười điểm mông lung, căn bản thấy không rõ có cái gì, chỉ có thể lờ mờ cảm nhận được một cỗ hư vô phiêu miểu khí tức.

"Các ngươi có thời gian hai năm, 2 năm về sau, liền sẽ bị phi tiên ngọc lệnh tự hành truyện tống ra, tạo hóa tùy duyên, sinh tử do mệnh, đi vào đi." Long Vân thần sắc bình tĩnh nói..