Chương 3329: Phi Tiên thánh cảnh

Chương 3329: Phi Tiên thánh cảnh

Đám người nghe vậy, hơi sững sờ.

Thế là xong à? Có thể tiến vào Phi Tiên thánh cảnh?

Các ngươi không nên tuyên bố một lần cái gì quy tắc, hẳn là chú ý một ít gì sao?

Trên quảng trường khoảng 100 người, ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trong lúc nhất thời ai cũng không có dẫn đầu đi vào.

Bọn họ mặc dù là Đại Đế cảnh bên trong người nổi bật, nhưng tại Thánh Đế cảnh cường giả chân chính trước mặt, lại không đáng kể chút nào.

Nếu là quang môn một bên khác, có nguy hiểm gì, vậy bọn hắn chẳng phải là đi chịu chết?

Mấy tức về sau, để đám người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy cái kia quang môn hậu phương đột nhiên bắn ra một đạo quang trụ, trực tiếp thông hướng Phi Tiên cổ chỗ sâu.

"Làm sao, các ngươi đều chuẩn bị từ bỏ sao?" Long Vân lãnh đạm quét mắt toàn trường khoảng 100 nhân đạo.

"Tiền bối, Phi Tiên thánh cảnh không có cái gì phải chú ý sao?" Rốt cục vẫn là có người nhịn không được hỏi.

"Tạo hóa tùy duyên, sinh tử do mệnh!" Long Vân vẫn như cũ chỉ có mấy chữ này, cái này khiến mọi người sắc mặt có chút khó coi.

Chiếu câu nói này mặt chữ ý tứ lý giải, cái này Phi Tiên thánh cảnh có vẻ như không chỉ có cơ duyên, còn có hết sức nguy hiểm, ai lại dám tự tiện đi vào.

Khi mọi người còn muốn hỏi thăm thời khắc, Long Vân lại mở miệng nói: "Các ngươi hỏi lão hủ, lão hủ lại hẳn là đến hỏi ai? Lão hủ lại chưa từng đi vào."

Đám người không còn gì để nói, bất quá nhưng lại không biết nói gì.

Đúng vậy a, Phi Tiên thánh cảnh, chính là mấy chục vạn năm đến nay lần thứ nhất mở ra, lại có ai biết rõ bên trong có nguy hiểm gì đây?

Cho dù có nguy hiểm, bây giờ mấy trăm ngàn năm qua đi, cũng đã không thấy tham khảo giá trị.

Cùng nói mấy chục vạn năm Phi Tiên thánh cảnh bên trong bộ dáng, còn không bằng không nói, dạng này chí ít sẽ không che đậy lòng của mọi người, có thể cho bọn họ càng cẩn thận e dè hơn.

Đám người cũng biết Long Vân không có nói láo, dứt khoát cũng liền không hỏi.

"Đi!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, mang theo Thí Thần cùng Kim Cốt Đế trong nháy mắt xông vào quang môn.

Hắn cũng mặc kệ Phi Tiên thánh cảnh bên trong có nguy hiểm gì, dù sao trên người hắn có Cửu U địa ngục lối vào, nếu quả thật gặp gỡ bản thân không giải quyết được phiền phức, cùng lắm thì trực tiếp tiến vào Cửu U địa ngục.

Có Tiêu Phàm dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao không do dự nữa, tựa như sợ chậm một chút, bị Tiêu Phàm bọn họ tranh đoạt cơ duyên một dạng.

Chỉ một thoáng, đám người nối đuôi nhau mà vào, vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, trên quảng trường người liền toàn bộ đều tiến vào quang môn bên trong, quang môn cũng đồng thời đóng, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Vạn tộc thí luyện cổ địa phong ấn chi môn trong vòng ba tháng đóng lại, mời mau mau rời đi!" Lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc quanh quẩn ở chân trời.

Ngay sau đó, Phi Tiên cổ tu sĩ cũng nhao nhao bắt đầu rời đi, mặc dù có Thiên Hoang đặc sứ ở chỗ này trấn thủ, bọn họ cũng vẻn vẹn có thể ở khu vực biên giới trú lưu mà thôi, cho dù là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng không dám xâm nhập Phi Tiên cổ.

Cùng hắn ở nơi này lãng phí thời gian, còn không bằng tiến về thí luyện cổ lộ lịch luyện một phen.

Về phần những cái kia đột phá Thánh Đế cảnh tu sĩ, lại bị một cỗ cường hoành lực lượng áp chế, bức bách bọn họ rời đi khu cổ địa này.

Dù sao, nơi này còn là Đại Đế cảnh thí luyện cổ lộ, không đủ để gánh chịu Thánh Đế cảnh cường giả đánh giết.

Vẻn vẹn mấy ngày, vạn tộc tu sĩ liền rời đi Phi Tiên cổ, còn có một số ôm may mắn tu sĩ, tất cả đều bị một cỗ vô tình lực lượng bắn cho ra Phi Tiên cổ.

Ở không ít người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Phi Tiên cổ chậm rãi biến mất ở bóng tối mênh mang bên trong, cũng không thấy nữa bóng dáng.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, đám người dựa theo trước đó tiến về Phi Tiên cổ con đường đường cũ trở về, nếu không, chỉ có thể bị trục xuất vô ngần hư vô, đến lúc đó muốn trở về có thể gặp phiền toái.

Lại nói Tiêu Phàm 3 người dẫn đầu xông vào quang môn bên trong, lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại không gian lực lượng giam cấm thân thể, cho dù là bọn họ Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi, cũng không thể động đậy mảy may.

Thậm chí, còn có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ đang trấn áp bọn họ linh hồn, cho dù là bọn họ làm sao phản kháng, đều không có ý nghĩa.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm 3 người liền ngất đi, thân thể ở trong đường hầm nhanh chóng tiến lên.

. . .

Không biết qua bao lâu, 1 mảnh vô ngần không gian, Tiêu Phàm chậm rãi mở hai mắt ra, khắc sâu vào mi mắt là 1 mảnh mờ tối thiên khung.

Chân trời mây mù mênh mông, âm u hết sức, lờ mờ còn bí mật mang theo từng tia huyết sắc, tựa như cả mảnh trời khung muốn rơi xuống đồng dạng, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Ngẫu nhiên có một đạo hắc ảnh từ trên cao lướt qua, tốc độ nhanh vô cùng, lấy Tiêu Phàm trong mắt, đều rất ít có thể bắt đến.

"~~~ nơi này là?" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nặng trĩu.

Hắn cảm giác mình làm 1 cái thật dài mộng, trong mộng, như có một tòa ma nhạc trấn áp hắn nhục thân cùng linh hồn, nhường hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Phi Tiên thánh cảnh!" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, thân thể bỗng nhiên đứng dậy, ngắm nhìn khắp nơi.

Chỗ của hắn là vắng lặng huyết sắc sa mạc, đất chết vạn dặm, một cái trông không đến cuối cùng, mắt thường thấy phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Tiêu Phàm đã từng tưởng tượng qua Phi Tiên thánh cảnh mỹ hảo, hẳn là một chỗ chim hót hoa nở thánh địa, kém đi nữa chắc cũng là một chỗ linh khí hòa hợp địa phương.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Phi Tiên thánh cảnh vậy mà như thế hoang vu, khắc nghiệt.

"Thí Thần cùng Kim Cốt Đế đây?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn nhớ kỹ mình là cùng Thí Thần cùng Kim Cốt Đế cùng một chỗ tiến vào Phi Tiên thánh cảnh.

Mà bây giờ, cũng chỉ có một mình hắn, Thí Thần cùng Kim Cốt Đế vậy mà không thấy!

Tiêu Phàm vận chuyển thần lực tiến vào hai mắt, Nghịch Loạn Chi Đồng mở ra, phát hiện đó cũng không phải huyễn cảnh, chỉ là, hắn vẫn như cũ không tin Phi Tiên thánh cảnh vậy mà như thế hoang vu.

"A?" Làm Tiêu Phàm chuẩn bị rút về Nghịch Loạn Chi Đồng thời khắc, bỗng trong mắt một vòng vẻ kinh dị.

Ở hắn cách đó không xa, lại có 1 đoàn huyết sắc sương mù thổi qua, tựa như tùy thời muốn tiêu tán một dạng.

Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, muốn đem cái kia sương mù màu máu nắm trong tay, có thể bàn tay của hắn lại là trực tiếp từ sương mù màu máu phía trên xuyên qua.

Bắt không được?

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, trên đời này vẫn còn có hắn không bắt được đồ vật?

Liền xem như pháp tắc chi lực, thế giới chi lực, hắn đều có thể dễ dàng cảm nhận được, thậm chí điều khiển a.

Nếu như nói, cứng rắn muốn có đồ vật gì là hắn không bắt được, vậy cũng chỉ có khí vận.

"Khí vận?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem cái kia sương mù màu máu.

Hắn tự nhiên biết rõ, cái này sương mù màu máu khẳng định không phải khí vận, có thể thứ này, hắn chỗ huyền diệu tuyệt đối không kém gì khí vận bao nhiêu.

Mắt thấy cái kia sương mù màu máu sắp tiêu tán, Tiêu Phàm vội vàng há miệng hút vào, muốn đem cái kia sương mù màu máu hút vào thể nội.

Khí vận mặc dù bắt không đến, nhưng lại có thể giáng lâm nhục thân, nghĩ đến cái này sương mù màu máu hẳn là cũng có thể như thế hấp thu.

Quả nhiên, cũng không có để Tiêu Phàm thất vọng, cái kia sương mù màu máu vậy mà thực bị hắn hút vào trong bụng, hơn nữa đi sâu vào hắn thần lực hải.

Chỉ là, chuyện kế tiếp, lại là để Tiêu Phàm tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

"Không tốt!" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, vội vàng khoanh chân ngồi dưới đất, tâm thần chìm vào thần lực hải..