Chương 3330: Huyết sắc quái vật

Chương 3330: Huyết sắc quái vật

Tiêu Phàm thần lực hải bên trong, theo cái kia một sợi sương mù màu máu tiến vào, cuồn cuộn thần lực lập tức sôi trào, tựa như nhận lấy cái gì kích thích một dạng.

Ngay sau đó, để Tiêu Phàm kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy những cái kia tới gần sương mù màu máu thần lực, vậy mà tan rã.

Tan rã?

Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn cẩn thận cảm ứng một lần, lại là phát hiện cái kia đụng tới sương mù màu máu thần lực thực biến mất, tựa như cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện.

~~~ nhưng mà, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, sương mù màu máu không có đình chỉ, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng lên.

Cứ tiếp như thế, thần lực của mình chẳng phải là đều sẽ bị cái này sương mù màu máu thôn phệ?

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi hết sức, thứ này quả nhiên không thể ăn bậy a.

Chủ yếu nhất là, hắn thử nghiệm đem cái này sương mù màu máu khu trục ra ngoài thân thể, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, này huyết sắc huyết vụ tựa như cắm rễ ở thần lực hải một dạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm trở nên hơi khẩn trương lên, tâm thần vội vàng chìm vào không gian ý thức bên trong, ở Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm.

Cái này sương mù màu máu, rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, nhưng mà, Tu La truyền thừa bên trong cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới sương mù màu máu tin tức.

"Nhất định phải đột phá tu vi Thánh Đế cảnh, mới có thể giải phong càng nhiều truyền thừa tin tức sao?" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt khó coi hết sức.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tiếp tục nhìn chăm chú lên sương mù màu máu biến hóa.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, sương mù màu máu thôn phệ Thần Lực tốc độ rốt cục chậm lại, Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, cái kia sương mù màu máu vậy mà trở nên ngưng tụ, tựa như ngưng tụ thành 1 giọt con mắt lớn nhỏ huyết sắc giọt nước.

Giọt nước?

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, hắn có thể cảm giác được, giọt máu này sắc giọt nước bên trong, ẩn chứa nổ tính năng lượng.

Hơn nữa, thứ này tựa như thuộc về hắn một dạng.

Chỉ là, hắn nghĩ thử nghiệm khôi phục mất đi thần lực, lại là bất kể như thế nào đều không khôi phục được, chẳng lẽ là bởi vì thể nội thần lực chuyển hóa thành ở một giọt máu sắc giọt nước?

Rống

Đột nhiên, một tiếng to lớn gầm thét ở Tiêu Phàm bên tai vang lên, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

Tiêu Phàm trước tiên tỉnh táo lại, cực tốc hướng phía sau thối lui, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Oanh!" Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm vừa mới chỗ chỗ ngồi, toái thạch bay tứ tung, bụi bặm đầy trời, mặt đất càng là xuất hiện từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, kém một chút, bản thân khả năng liền ngoẻo rồi?

Nghĩ vậy, trong lòng của hắn cũng rốt cuộc biết, bản thân quá tự đại, còn không có biết rõ ràng cái thế giới này là địa phương nào, vậy mà liền dám không chút kiêng kỵ tiến vào trạng thái nhập định, đây không phải muốn chết sao?

Nếu như không phải hắn có được nhất tâm nhị dụng năng lực, có lẽ vừa rồi cho dù không chết cũng tất nhiên sẽ gặp trí mạng trọng thương.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, lạnh lùng hướng về cái kia phế tích, hắn nghĩ muốn biết rõ ràng, đến cùng là ai đánh lén hắn.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, làm bụi bặm tán đi về sau, hắn căn bản không thấy được bất luận bóng người nào, nơi đó trừ bỏ một vùng phế tích, không có cái gì.

Không có người?

Tiêu Phàm không tin, cho dù không phải người, khẳng định cũng có những sinh linh khác, bằng không mà nói, vừa mới cái kia phế tích là như thế nào đến?

Cũng liền ở Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, hắn cảm giác bên tai sinh phong, một cỗ mạnh mẽ túc sát chi khí đập vào mặt, Tiêu Phàm bản năng một quyền hướng phía trước oanh ra.

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Tiêu Phàm trên nắm tay, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thâm trường vết kiếm, thật giống như bị cái gì lợi nhận cho cắt vỡ một dạng.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong mắt đều là không thể tin.

Nhục thể của hắn, thế nhưng là tương đương với thánh giai pháp bảo a, cho dù là Thánh Đế cảnh trung kỳ cường giả, muốn phá vỡ nhục thể của hắn phòng ngự, cũng sẽ không như thế đơn giản.

Nhưng lúc này lại chân thật đã xảy ra, hơn nữa hắn căn bản không thấy rõ ràng đối phương là cái gì.

". . . . vừa rồi giống như thấy được một đạo huyết sắc tàn ảnh." Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, mới vừa rồi bị đối phương chém trúng thời khắc, hắn lờ mờ thấy được một đạo huyết sắc tàn ảnh, giống như kiếm ánh sáng, tuyệt thế sắc bén.

Hơn nữa, kiếm quang kia, hẳn là không phải chân chính bảo kiếm tản ra đến, mà là những vật khác.

Cẩn thận hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, tựa như trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, kém chút kinh hô mà ra: "Sương mù màu máu, đúng, chính là sương mù màu máu!"

Vừa rồi huyết sắc kia tàn ảnh tán phát khí tức, cùng Tiêu Phàm cắn nuốt cái kia sương mù màu máu cơ hồ giống như đúc.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự vận chuyển Nghịch Loạn Chi Đồng, phía trước sương mù màu máu hắn liền là dùng Nghịch Loạn Chi Đồng phát hiện.

Quả nhiên, làm Nghịch Loạn Chi Đồng mở ra thời khắc, Tiêu Phàm lập tức thấy được làm bị thương hắn chính là quái vật gì.

Đó lại là một đầu dài ba thước thú nhỏ, toàn thân sương mù màu máu lượn lờ, miệng phun răng nanh, một đôi lăng lệ móng vuốt cho người ta một loại nhiếp nhân tâm phách cảm giác.

Tiêu Phàm cũng không biết này huyết sắc thú nhỏ là quái vật gì, chỉ biết là đối phương cho hắn một loại cảm giác cực kỳ kinh khủng, nhất là một đôi kia đỏ thắm con ngươi, để cho người ta phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Hô

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, huyết sắc thú nhỏ bắn ra, lần nữa hướng về Tiêu Phàm giận nhào mà tới, đằng đằng sát khí.

Tốc độ của nó rất nhanh, bay lên thời khắc, mang theo từng tia sương mù màu máu.

Nhìn thấy những cái kia sương mù màu máu, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm kinh ngạc, này huyết sắc thú nhỏ dĩ nhiên là từ sương mù màu máu ngưng tụ mà thành.

"Trảm Hồn, Nhất Ma Đao!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Trảm Hồn Thất Ma Đao đệ nhất đao thi triển, chỉ thấy một đạo chớp lóe hét giận dữ mà tới, vọt thẳng hướng huyết sắc thú nhỏ.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, bản thân cái kia Trảm Hồn Thất Ma Đao trực tiếp xuyên qua huyết sắc thú nhỏ, tựa như nó hoàn toàn không tồn tại một dạng.

Công kích linh hồn vô hiệu?

Tiêu Phàm vừa tránh vừa lui, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay, một đạo túc sát kiếm khí bắn ra đi.

Nhưng, huyết sắc kia thú nhỏ vẫn như cũ như không có gì, mặc cho cái kia túc sát kiếm khí từ trên người nó xuyên thể mà qua.

Vật lý công kích cũng vô hiệu?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, này huyết sắc thú nhỏ rốt cuộc là quái vật gì, làm sao sẽ cường đại như thế?

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm chưa từng từ cái kia huyết sắc thú nhỏ trên người cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ, có chỉ là một loại túc sát chi khí, loại này túc sát chi khí mười điểm nội liễm, nhưng lại ẩn chứa uy lực khủng bố.

Mắt thấy huyết sắc thú nhỏ sắp tói phụ cận, Tiêu Phàm nhanh chóng lùi về phía sau.

Giờ phút này, hắn trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý, công kích linh hồn cùng vật lý công kích đều không làm gì được đối phương, bản thân còn có thủ đoạn gì nữa có thể đối phó nó?

Bản thân nơi này huyết sắc thú nhỏ khủng bố như thế, cái kia Thí Thần cùng Kim Cốt Đế vị trí đây?

Bọn họ nhưng không có Nghịch Loạn Chi Đồng, chưa chắc có thể cảm nhận được huyết sắc thú nhỏ tồn tại.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi thay Thí Thần cùng Kim Cốt Đế lo lắng.

Huyết sắc thú nhỏ tựa như không nguyện ý buông tha Tiêu Phàm đồng dạng, mặc cho hắn làm sao chạy trốn, cũng theo đuổi không bỏ.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm trừ bỏ chạy trốn, xác thực không biết làm cái gì.

Hô! Một đạo tiếng xé gió vang lên, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, huyết sắc kia thú nhỏ tốc độ bỗng tăng tốc mấy phần, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm hoàn toàn không biết làm sao chống đối huyết sắc thú nhỏ, bản năng thúc giục thần lực hải một giọt kia huyết sắc giọt nước..