Chương 3331: Nguyên lực

Chương 3331: Nguyên lực

Mắt thấy cái kia huyết sắc tiểu thú móng vuốt sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục thể nội một giọt kia huyết sắc giọt nước.

Này huyết sắc giọt nước nhìn qua hết sức bình thường, nhưng lại ẩn chứa nổ tính lực lượng, để Tiêu Phàm cảm nhận được một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

~~~ nhưng mà, khi hắn chân chính thi triển ra thời điểm, tại chính thức ý thức được này huyết sắc giọt nước đáng sợ.

Chỉ thấy một đạo huyết sắc quang mang ở đầu ngón tay của hắn nở rộ, vừa lúc cùng huyết sắc tiểu thú móng vuốt chạm đến đầu ngón tay của hắn.

Phốc xuy một tiếng, huyết sắc quang mang trong nháy mắt đem huyết sắc tiểu thú bao phủ, sau đó cực tốc xông xuống phía dưới đại địa.

Oanh

Một tiếng dường như sấm sét nổ vang, huyết sắc quang mang đập rơi trên mặt đất, toàn bộ sa mạc đều run rẩy dữ dội lên, cát bay đá chạy, cực kì khủng bố.

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm nhìn phía dưới, lại là nhìn thấy 1 cái vài dặm phương viên hố to xuất hiện ở trên mặt.

Phải biết, lúc trước hắn thi triển thần lực thời điểm công kích, mảnh này sa mạc đều không nhúc nhích tí nào a.

Nhưng hiện tại, một kích này, đã không biết so với hắn mới vừa công kích phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, ánh mắt lại là dừng lại ở phía trước cách đó không xa huyết sắc tiểu thú bên trên, huyết sắc tiểu thú bị một giọt kia huyết sắc giọt nước năng lượng đánh tan không ít, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết sắc vụ khí lượn lờ trên không trung.

"Huyết sắc vụ khí?" Tiêu Phàm thở sâu, không chút do dự đem cái kia từng tia đánh tan huyết sắc vụ khí hút vào trong bụng.

Mặc dù hắn không biết cái này huyết sắc vụ khí rốt cuộc là cái gì, nhưng lúc này, chỉ có cái này huyết sắc vụ khí mới có thể khắc chế cái kia huyết sắc tiểu thú, hắn không thể không hấp thu.

Theo huyết sắc vụ khí nhập thể, Tiêu Phàm thể nội thần lực bắt đầu tiếp tục tan rã, tan rã tốc độ ít nhất là phía trước mấy lần.

Dù sao, hắn hiện tại hút vào huyết sắc vụ khí, cũng là mới vừa gấp bội.

"Hô!" Nhưng mà lúc này, cái kia huyết sắc tiểu thú lần nữa đánh tới, chỉ là so vừa rồi lại nhỏ một vòng.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám chính diện đối địch, nhấc chân chạy, hơn nữa hắn cũng không dám chạy xa, liền tại phụ cận vòng quanh, dù sao, hắn không biết cái thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu.

~~~ cái này huyết sắc tiểu thú đã rất khủng bố, vạn nhất đưa tới một đầu càng lớn, kinh khủng hơn đây?

Tiêu Phàm một bên chạy trốn, một bên nhanh chóng luyện hóa thể nội huyết sắc vụ khí, hiện tại, chỉ có cái này huyết sắc vụ khí có thể cứu hắn.

Đường đường Tu La tộc tộc trưởng, khi nào bị một cái nhỏ như vậy quái thú truy sát qua, cái này còn là lần đầu tiên.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm thể nội huyết sắc vụ khí rốt cục ngưng tụ thành bốn giọt năng lượng màu đỏ ngòm giọt nước, Tiêu Phàm lá gan lập tức lại lớn rất nhiều.

"Bốn giọt? Hẳn là đầy đủ giết chết ngươi!" Tiêu Phàm trong mắt lạnh lẽo, một vòng lệ khí bộc phát ra.

Hắn thực lực mặc dù không đủ giết chết huyết sắc tiểu thú, nhưng tốc độ của hắn nhưng còn xa không phải con thú nhỏ kia có thể so sánh, đây cũng là hắn còn có thể tồn sống đến bây giờ nguyên nhân.

Giống như trước đó đồng dạng, Tiêu Phàm tiếp tục thôi động 1 giọt năng lượng màu đỏ ngòm cột nước, trực tiếp xuyên thủng huyết sắc tiểu thú thân thể.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, tiếp tục thôn phệ huyết sắc tiểu thú bị đánh tan huyết sắc vụ khí, huyết sắc tiểu thú lập tức nhỏ một vòng.

Tiêu Phàm không chút nào keo kiệt, lại thúc giục hai giọt, huyết sắc tiểu thú rốt cục bạo tán mà ra.

"Hút ~" Tiêu Phàm há miệng hút vào, tất cả huyết sắc vụ khí tất cả đều bị hắn nuốt vào trong bụng.

Vừa rồi bốn giọt năng lượng màu đỏ ngòm giọt nước, hiện tại chỉ còn lại 1 giọt, hắn không thể không tăng tốc luyện hóa thể nội huyết sắc vụ khí, chế tạo ra càng nhiều năng lượng giọt nước.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thể nội thần lực biến mất, lại không cách nào được bổ sung.

"~~~ cái này huyết sắc năng lượng châu chỉ là vật tiêu hao, tiếp tục như vậy, nếu như gặp lại mặt khác huyết sắc quái vật, xui xẻo vẫn là ta." Tiêu Phàm trong lòng cẩn thận tính toán.

Huyết sắc vụ khí cô đọng thành năng lượng màu đỏ ngòm giọt nước ẩn chứa lực lượng xác thực rất bá đạo, nhưng 1 giọt năng lượng châu, xác thực cần bàng bạc thần lực mới có thể ngưng tụ a.

Dù cho hắn thần lực hải vô cùng mênh mông, một ngày nào đó cũng có tiêu hao sạch sẽ thời điểm.

Chủ yếu nhất là, thần lực còn không cách nào bổ sung, một khi tất cả thần lực tiêu hao hoàn toàn, cái này khiến hắn làm sao kiên trì.

"Phổ thông nguyên tinh không cách nào bổ sung thần lực, không biết cực phẩm long tinh có thể hay không?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, sau đó lấy ra từng khối long tinh chuẩn bị luyện hóa hấp thu.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, cực phẩm long tinh cũng căn bản không có một chút tác dụng nào, hoàn toàn không hấp thu được.

"Cực phẩm long tinh cũng không được?" Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng âm trầm, Phi Tiên thánh cảnh không phải có được tạo hóa sao?

Chiếu tình hình như vậy mở ra, nơi này nhất định chính là đi tìm cái chết.

Khó trách Long Vân nói tạo hóa tùy duyên, sinh tử do mệnh.

Nhất giễu cợt là, bọn họ nhiều người như vậy kiếm bể đầu tiến vào nơi này đi tìm cái chết.

Thậm chí, kỳ trước tuyệt thế thiên kiêu, cũng vì đi tìm cái chết, vậy mà dùng Tổ Nguyên bản thân phong cấm.

"Không thể nào là một chỗ tử địa, một hai người là kẻ ngu thì cũng thôi đi, không có khả năng tất cả mọi người là kẻ ngu." Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

1 canh giờ xuống tới, trong cơ thể hắn năng lượng màu đỏ ngòm giọt nước đã ngưng tụ 18 giọt, cái này khiến Tiêu Phàm tạm thời lại đã có lực lượng.

Thế nhưng là, hắn biến mất thần lực, lại là không cách nào được bổ sung.

"Cứ như vậy tính toán, ta những thần lực này có thể dung luyện năng lượng giọt nước, đoán chừng cũng liền 200 giọt không đến?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Hắn thần lực hải, thế nhưng là người bình thường gấp bội a, hắn đều chỉ có thể dung luyện 200 giọt, cái kia người khác chẳng phải là chỉ có thể dung luyện mấy chục giọt?

Hơn nữa, Tiêu Phàm lại phát hiện 1 cái ngạc nhiên địa phương, kia liền là hắn thần lực hải vậy mà tại thu nhỏ.

Theo thần lực hải bên trong thần lực biến mất, hắn thần lực hải cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

"~~~ cái này huyết sắc vụ khí, rốt cuộc là thứ quỷ gì? Tỷ thí thế nào Cửu U chi khí còn muốn bá đạo?" Tiêu Phàm thầm mắng không thôi.

Lời vừa ra khỏi miệng, Tiêu Phàm đột nhiên sững sờ, sau đó nhanh chóng triệu ra từng sợi Cửu U chi khí bắt đầu luyện hóa.

Lúc này, để Tiêu Phàm ngạc nhiên sự tình đã xảy ra, ở thần lực của hắn còn trong, vậy mà lại tăng thêm bốn giọt huyết sắc năng lượng châu.

4 giọt này, không phải là lúc trước hắn sử dụng bốn giọt sao?

"Chỉ có tinh khiết nhất nguyên khí mới có thể bổ sung, chẳng lẽ, cái này huyết sắc năng lượng châu, chính là nguyên lực?" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi.

Ngay sau đó, trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ kích động, chỉ cần có thể không ngừng bổ sung nguyên lực, vậy hắn liền không cố kỵ gì.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm mới tin tưởng, cái này Phi Tiên thánh cảnh thật là một chỗ bảo địa, như thế luyện hóa nguyên lực tốc độ, thế nhưng là chưa từng nghe thấy.

Đại Đế cảnh muốn đột phá Thánh Đế cảnh, trừ bỏ lĩnh ngộ thế giới chi tâm bên ngoài, còn không tẩy để tất cả thần lực chuyển hóa thành nguyên lực, đây là một cái quá trình khá dài.

Nhưng ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong, quá trình này lại vô hạn rút ngắn, chỉ phải có đầy đủ huyết sắc vụ khí, liền có thể dung luyện thành nguyên lực.

"Đúng rồi, Cửu U chi khí đều có thể bổ sung nguyên lực, cái kia cực phẩm long tinh vì sao không thể bổ sung đây?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, cực phẩm long tinh không phải cũng là tinh khiết nhất Tổ Long chi khí biến thành sao?

Hay là nói, cái này nguyên khí cũng có phân âm dương, bởi vì huyết sắc vụ khí cùng Cửu U chi khí đều là loại âm, cho nên có thể đủ luyện hóa, mà long mạch chi khí thuần dương, tự nhiên không luyện hóa được.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Phàm cũng chỉ có lời giải thích này có thể giải thích thông."Chờ chút, nếu như cái này huyết sắc năng lượng châu là nguyên lực, vậy cái này huyết sắc vụ khí chẳng phải là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm tựa như trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, con ngươi hơi hơi co rụt lại..