Chương 3332: Bổn nguyên lực lượng

Chương 3332: Bổn nguyên lực lượng

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một loại đồ vật, có thể tự hành đem thần lực chuyển hóa làm nguyên lực đồ vật.

"Bản nguyên chi lực!" Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Không sai, chỉ có bản nguyên chi lực, mới có thể tự hành đem thần lực chuyển hóa thành nguyên lực, mà lúc này loại này huyết sắc vụ khí, vừa lúc có được loại này chuyển hóa nguyên lực tác dụng.

Trừ cái đó ra, Tiêu Phàm lại cũng không nghĩ ra những vật khác.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nhìn về phía trước mắt huyết sắc vụ khí, ánh mắt cũng trở nên có chút không giống.

Hắn rốt cuộc minh bạch, cái này huyết sắc vụ khí chính là cái gọi là bản nguyên chi lực, cũng chính là những người khác trong miệng cái gọi là tạo hóa cơ duyên.

~~~ kỳ trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, sở dĩ phong cấm bản thân, một thế này mới thức tỉnh, không phải là vì cái này cái gọi là bản nguyên chi lực sao?

Tiêu Phàm chỉ cảm giác hô hấp của mình đều trở nên thở gấp lên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản nguyên chi lực cách mình vậy mà như thế gần.

"Không phải nói bản nguyên chi lực cũng là vô hình sao, làm sao có thể lấy huyết sắc vụ khí mà tồn tại đây?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực.

Ở không hoàn toàn hiểu rõ cái này huyết sắc vụ khí trước đó, hắn cũng không dám tùy ý hấp thu.

Cái này huyết sắc vụ khí dĩ nhiên có thể để thần lực của mình chuyển hóa thành nguyên lực, nhưng nếu là có mặt khác tai hại đây?

"Phi Tiên thánh cảnh, đến cùng là địa phương nào?" Tiêu Phàm trong lòng vừa trầm tiếng nghĩ đến.

Nếu quả thật có lớn như vậy cơ duyên, vì sao Thiên Hoang tuyệt thế thiên kiêu, không tới đây đây?

Hay là nói, Thiên Hoang những cái kia thiên tài, liền bản nguyên chi lực đều coi thường?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, điều này hiển nhiên là không thể nào, khả năng duy nhất chính là, những cái này huyết sắc vụ khí, cũng không hề tưởng tượng tốt như vậy.

Chí ít, những vật này, không đủ để hấp dẫn Thiên Hoang thiên tài.

Bất quá Tiêu Phàm lại không thể không thừa nhận, cái này nguyên lực uy lực, ít nhất là thần lực gấp mười có thừa, một khi cô đọng dạng này nguyên lực, đột phá Thánh Đế cảnh, thực lực cũng tất nhiên sẽ bạo tăng, xa không phải bình thường Thánh Đế cảnh có thể so sánh.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh nghi một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt chìm vào thần lực hải.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trong sương mù màu máu có từng tia sương mù màu đen đang ở chậm rãi tiêu tán mà ra, đồng thời, bạch sắc thạch đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở thần lực hải.

Một tia kia tia sương mù màu đen, chính là bị bạch sắc thạch đầu bóc ra mà ra, chậm rãi tiêu tán ra Tiêu Phàm thân thể.

"Linh hồn khí độc?" Tiêu Phàm trong lòng mãnh kinh.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, lấy năng lực của hắn, vậy mà không có phát hiện linh hồn khí độc tồn tại, nếu như không phải bạch sắc thạch đầu bóc ra bọn chúng, cái kia còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì đây.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía cái kia 22 giọt huyết sắc năng lượng châu, nhường hắn kinh ngạc là, 22 giọt huyết sắc năng lượng châu, vậy mà hội tụ thành hai giọt.

Lớn nhỏ không có quá nhiều biến hóa, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này huyết sắc năng lượng châu trở nên càng kinh khủng hơn, năng lượng ẩn chứa trong đó, càng là cực kì khủng bố.

Hắn có loại cảm giác vô hình, một giọt này huyết sắc năng lượng châu, liền có thể tuỳ tiện tru sát 1 cái tầm thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ, dù cho Thánh Đế cảnh trung kỳ, cũng sẽ trọng thương.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên, hắn không thể không thừa nhận, cái này Phi Tiên thánh cảnh, xác thực có được hết sức tạo hóa.

"Bạch sắc thạch đầu cũng không ngăn cản ta hấp thu cái này huyết sắc vụ khí, nghĩ đến đây cũng là thực bản nguyên chi lực, hơn nữa đối ta không có chỗ hại." Tiêu Phàm âm thầm trầm tư.

Nghĩ vậy, trong lòng của hắn cũng yên tâm không ít, chỉ cần gặp gỡ những cái này huyết sắc vụ khí, trực tiếp trước thôn phệ lại nói.

"Không biết, cái này huyết sắc vụ khí, là một loại gì bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, trong mắt lóe lên một vòng nồng nặc chờ mong.

"Hồng hộc!"

Đây là, một đạo tiếng xé gió vang lên, Tiêu Phàm bộ mặt đều trở nên có chút vặn vẹo, một loại hủy diệt tính nguy cơ quanh quẩn trong lòng.

Tiêu Phàm bản năng chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ hướng về chân trời lao đi, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, gần như đồng thời, tròng mắt của hắn trong nháy mắt biến thành màu máu.

Nghịch Loạn Chi Đồng, mở ra!

Ở Tiêu Phàm trong ánh mắt kinh ngạc, một đầu hơn một trượng huyết sắc quái thú hướng về hắn nộ sát mà đến, khí thế hung mãnh, thực lực mạnh mẽ.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Phàm lại không có e ngại, ngược lại chiến ý mãnh liệt, mắt thấy quái thú kia sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, 1 giọt huyết sắc năng lượng châu hóa thành một đạo kiếm khí bắn ra.

Phốc xuy một tiếng, cái kia hơn một trượng huyết sắc quái thú trực tiếp một phân thành hai, hóa thành 1 đoàn huyết sắc vụ khí tràn ngập tại hư không.

Một đòn!

Vẻn vẹn một đòn, liền tiêu diệt cái kia hơn một trượng huyết sắc quái thú.

"Thật là bá đạo nguyên lực!" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, trong cơ thể hắn cái này huyết sắc năng lượng châu, so Thần Lực ít nhất phải bá đạo gấp trăm lần.

Cái này khiến Tiêu Phàm tràn đầy nồng nặc chờ mong, nếu như mình tất cả thần lực, đều chuyển hóa thành huyết sắc năng lượng châu loại này nguyên lực, cùng giai bên trong, còn có ai là đối thủ của mình?

Nếu là dùng cái này nguyên lực, phối hợp cổ thuật thi triển, uy lực càng là tuyệt luân.

Không chần chờ chút nào, Tiêu Phàm há miệng liền đem cái kia huyết sắc vụ khí toàn bộ nuốt vào trong bụng, đồng thời điều động đá màu trắng lực lượng rút ra trong đó linh hồn khí độc.

Đồng thời, Tiêu Phàm lại nhanh chóng hấp thu Cửu U chi khí bổ sung vừa mới tiêu hao 1 giọt nguyên lực.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm thần lực hải bên trong, tổng cộng tồn tại mười giọt huyết sắc nguyên lực, mà thần lực hải bên trong thần lực, lại là thiếu một phần mười tả hữu.

Cứ như vậy tính toán, hắn toàn bộ thần lực hải, tối đa cũng thì tương đương với có thể ngưng tụ trăm giọt huyết sắc nguyên lực.

"Có lẽ, ta cái này đã không thể để cho làm nguyên lực, mà hẳn là xưng là bản nguyên chi lực rồi ah?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Ngay sau đó lại lắc đầu, hắn nhưng là nhớ kỹ, bản nguyên chi lực, đây chính là vượt qua Thánh Đế cảnh mới có thể nắm trong tay lực lượng, Thánh Đế cảnh vẻn vẹn có thể khống chế nguyên lực mà thôi.

Hắn bây giờ vẻn vẹn xem như Bán Bộ Thánh Đế cảnh, lại có thể khống chế vượt qua Thánh Đế cảnh lực lượng đây?

Cái này huyết sắc vụ khí, chỉ có thể nói là một loại bản nguyên tiêu tán lực lượng, hoặc giả nói là ẩn chứa bổn nguyên sương mù, cho nên so thông thường nguyên lực phải cường đại hơn rất nhiều lần.

~~~ lịch đại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, bọn họ sở dĩ nghĩ muốn tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, tám chín phần mười chính là vì cái này ẩn chứa bổn nguyên lực lượng, chỉ là bọn hắn nghĩ lầm đây chính là bản nguyên chi lực mà thôi.

Bất quá bất kể như thế nào, loại này lực lượng, tuyệt đối so với bình thường Thánh Đế cảnh muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Khó trách những quán quân kia, tình nguyện phong cấm bản thân, cũng muốn có được loại cơ duyên này tạo hóa.

Không biết những người khác dung luyện nguyên lực, phải chăng có uy lực của ta lớn đây? Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Thời gian kế tiếp, Tiêu Phàm bắt đầu tìm kiếm bốn phương huyết sắc quái thú, hắn cần đem tất cả thần lực chuyển hóa thành nguyên lực, như thế mới có thể chân chính đột phá Thánh Đế cảnh.

Phàm là trên đường gặp huyết sắc vụ khí, Tiêu Phàm cũng đều chưa thả qua, hắn thần lực hải mười điểm cuồn cuộn, yêu cầu huyết sắc vụ khí lượng cũng mười điểm cuồn cuộn.

Sau ba tháng, Tiêu Phàm đem toàn bộ đất chết sa mạc đi dạo nhiều lần, tất cả huyết sắc vụ khí cơ hồ đều bị hắn hấp thu không còn một mảnh, có thể trong cơ thể hắn thần lực vẫn như cũ còn có một bộ phận rất lớn chưa từng chuyển hóa thành nguyên lực."Không đúng, hơn một trăm người tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, tại sao lâu như thế cũng không thấy 1 người đây?" Tiêu Phàm cau mày, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía..