Chương 3333: Ngưng tụ nguyên tuyền

Chương 3333: Ngưng tụ nguyên tuyền

Ba tháng qua, Tiêu Phàm một mực tận lực thu thập huyết sắc vụ khí, cũng không suy nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng hiện tại lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện trong đó quái dị.

Phi Tiên thánh cảnh, một hai trăm người tiến vào, không có khả năng 1 cái đều không gặp được.

Khả năng duy nhất chính là, Phi Tiên thánh cảnh không chỉ một thế giới, mà là có được vô số thế giới, chỉ có dạng này, chúng người mới khả năng hoàn toàn không gặp nhau.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, không tiếp tục để ý đã lột xác hơn phân nửa thần lực hải, chậm rãi hướng về vực ngoại tinh không lao đi.

3 tháng, Tiêu Phàm đối cái này sa mạc thế giới đã có đầy đủ lý giải, đồng thời cũng minh bạch, loại này huyết sắc vụ khí cũng không chân chính bản nguyên chi lực, chỉ là ẩn chứa một tia bổn nguyên lực lượng mà thôi.

Nếu như không phải bạch sắc thạch đầu chiết xuất, hơn nữa bóc ra bên trong linh hồn khí độc, hắn ngưng luyện nguyên lực, tuyệt đối không có bây giờ uy lực.

Hơn nữa, loại này bản nguyên chi lực, hẳn là cùng giết chóc có quan hệ.

Theo huyết sắc nguyên lực tăng nhiều, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó loại kia tàn nhẫn, khí tức túc sát, loại khí tức này, cùng trước kia hắn lĩnh ngộ giết chóc lực lượng giống nhau y hệt.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại, mặt âm trầm nhìn xem không trung, hắn tự tay nhẹ nhàng hướng về không trung sờ soạng, lại là nhìn thấy hư không nhộn nhạo một đạo gợn sóng.

Gợn sóng như là sóng nước, hướng về bốn phía khuếch tán, một vòng lại một vòng, cuối cùng tan biến tại vô hình.

"Phong ấn kết giới? !" Tiêu Phàm híp hai mắt, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay.

Hồng hộc một tiếng, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, sáng chói kiếm khí sắc bén đến cực điểm, một kiếm đứng ở màn sáng kết giới phía trên.

Lại là nhìn thấy màn sáng kia kết giới một trận vặn vẹo, hướng về phía trước khuếch tán đi, hiện ra một đạo hình kiếm.

Bất quá để Tiêu Phàm kinh ngạc là, kiếm quang kia cũng không có xé mở màn sáng kết giới, mấy tức về sau liền đem Tiêu Phàm đạo kiếm khí kia cho bắn ngược mà quay về.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, vẫn như trước chậm nửa nhịp, bị bản thân đạo kiếm quang kia quẹt vào bả vai, y phục bể nát không ít, bờ vai bên trên cũng xuất hiện một đạo vết máu.

Cũng chính là nhục thể của hắn thập phần cường đại, lúc này mới có thể không nhìn đạo kiếm khí kia, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng cánh tay kia đã bị chém xuống đến.

"Thật là mạnh kết giới!" Tiêu Phàm nhịn không được sợ hãi thán phục, kết giới này mười điểm cuồn cuộn, hắn căn bản không nhìn thấy bờ duyên.

Hơn nữa, kết giới này bên trong ẩn chứa trận pháp lực lượng cũng mười điểm huyền diệu, cho dù là hắn, cũng hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Sau một khắc, Tiêu Phàm vận chuyển Nghịch Loạn Chi Đồng, thế giới trước mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Ở tròng mắt của hắn bên trong, vô số huyết sắc tế tuyến giăng khắp nơi, giống như một Trương Thiên lưới lớn, vượt qua thương khung, đem cái này đất chết sa mạc thế giới bao phủ ở bên trong.

Xuyên qua huyết sắc kia lưới lớn, Tiêu Phàm thậm chí có thể nhìn thấy, ngoại giới còn lờ mờ có từng trương một dạng lưới lớn, giống như kén tằm đồng dạng, trôi nổi ở trong hư không.

Kén tằm lít nha lít nhít, tản ra không giống nhau quang mang.

Tiêu Phàm biết rõ, cái kia kén tằm bên trong, cũng hẳn là nguyên một đám thế giới, cùng hắn hiện tại vị trí thế giới một dạng.

Chỉ bất quá, từ đằng xa nhìn tới, cái này không giống nguyên một đám thế giới, ngược lại giống như là từng tòa thiên địa lồng giam.

Tiêu Phàm cũng rốt cuộc biết, vì sao hắn tiến đến ba tháng, cũng không có gặp gỡ những người khác, những người khác hơn phân nửa cũng tiến nhập giống như hắn lồng giam thế giới bên trong.

Thân ở lồng giam, mà không biết, đây là bi ai dường nào.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là cơ duyên như vậy, Tiêu Phàm tình nguyện không muốn.

Chỉ là hắn cũng biết, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn phá vỡ cái thế giới này lồng giam, hiển nhiên là không thể nào.

Bất quá, đối với phần lớn người mà nói, đem thần lực dung luyện thành nguyên lực, chính là cơ duyên lớn lao.

Nhưng là, đối với Tiêu Phàm mà nói, điểm này nhưng lại xa xa không cách nào thỏa mãn hắn.

Hắn muốn không phải loại này ẩn chứa bổn nguyên lực lượng, mà là chân chính bản nguyên chi lực, dù cho nắm vững không được, xa xa quan sát một lần cũng không tệ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi nhắm hai mắt lại, linh hồn chi lực lặng yên tản ra, chỉ một thoáng, cả phiến thiên địa đều rất giống rõ ràng in vào trong đầu của hắn.

Để Tiêu Phàm kinh dị là, trong đầu hắn bắt huyết sắc sợi tơ tạo thành lưới lớn, vậy mà bắt đầu nhanh chóng biến hóa, tựa như đang nhanh chóng hòa tan một dạng.

Huyết sắc lưới lớn, cũng dường như biến thành vô số thần văn, để Tiêu Phàm suy nghĩ không thấu.

Càng là như thế, Tiêu Phàm tâm thần càng không thể tự kềm chế, thật sâu chìm vào trong đó.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm cảm giác mình cái kia tất cả huyết sắc sợi tơ biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có 1 cái huyết sắc quang điểm, huyết sắc quang điểm càng lúc càng lớn, trong nháy mắt xuất vào Tiêu Phàm thần lực hải.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cảm giác thần lực của mình biển bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ thấy còn dư lại thần lực hải bên trong thần lực, điên cuồng dâng lên, phát phát ra trận trận tiếng gầm.

Cái kia điểm sáng, tựa như 1 cái vòng xoáy đồng dạng, thời gian mấy hơi thở, liền đem còn dư lại tất cả thần lực hấp thu không còn, cho dù dung luyện những cái kia huyết sắc nguyên lực, cũng bị hút vào.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên ngạt thở lên, có thể thân thể của hắn lại hoàn toàn không thể động đậy, thật giống như bị cái gì khống chế một dạng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thần lực hải chậm rãi ngưng tụ, lại biến thành lúc ban đầu đan điền hình dạng.

Cái kia huyết sắc quang điểm vẫn như cũ lơ lửng trong đan điền, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm bàng hoàng, đồng thời cũng hết sức tò mò.

Cũng đúng lúc này, để Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy trong đan điền, đột nhiên lại hiện lên 1 cái điểm sáng màu xám, điểm sáng màu xám điên cuồng rút ra lấy lồng giam thế giới bên trong huyền diệu lực lượng.

Nếu như nói, huyết sắc quang điểm cho người ta một loại khắc nghiệt, tàn nhẫn khí tức, vậy cái này điểm sáng màu xám, lại cho người ta một loại hùng hậu, khí thế bén nhọn.

"Hỗn độn chi khí?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp cái kia điểm sáng màu xám, từ giữa vừa cảm nhận được lúc trước hỗn độn kiếm thai lưu lại một cỗ lực lượng.

Cỗ này lực lượng, vậy mà không kém chút nào cái kia huyết sắc quang điểm tản ra.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy cái kia huyết sắc quang điểm cùng điểm sáng màu xám bên trong, đồng thời chảy ra từng tia chất lỏng, liên tục không ngừng, thật lâu không dứt, phân biệt quay chung quanh huyết sắc quang điểm cùng điểm sáng màu xám xoay tròn.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như 2 cái vòng xoáy, giống như tuyền nhãn đồng dạng, không ngừng phun ra ngoài từng tia suối nước!

"Đây chẳng lẽ là nguyên tuyền?" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hiện lên 1 cái từ, trong lòng kinh ngạc hết sức.

Nguyên tuyền, đây chính là liên tục không ngừng sinh ra nguyên lực, chỉ cần nguyên tuyền bất diệt, nguyên lực cơ hồ không dứt, hơn nữa có thể không ngừng rèn luyện nguyên lực, để nguyên lực trở nên càng thêm tinh thuần.

Thánh Đế cảnh có được nguyên lực, nhưng cũng không nhất định có thể sinh ra nguyên tuyền.

Có thể nói, có được nguyên tuyền Thánh Đế cảnh, chính là vạn người không được một tồn tại.

Mà hắn Tiêu Phàm, vậy mà có được 2 cái nguyên tuyền, tuyệt đối Thánh Đế cảnh bên trong cũng chưa chắc có thể sinh ra 1 cái.

"Có lẽ, đây mới thật sự là tạo hóa!" Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn mở bừng mắt ra, lăng lệ con ngươi hướng về bên ngoài những cái kia kén tằm, tinh quang lập loè: "2 cái nguyên tuyền, chẳng lẽ chính là cực hạn sao?" Hiển nhiên, 2 cái nguyên tuyền, Tiêu Phàm vẫn như cũ còn chưa đầy đủ, hắn còn muốn càng nhiều!.