Chương 3334: Đột phá Thánh Đế cảnh

Chương 3334: Đột phá Thánh Đế cảnh

Ngưng tụ càng nhiều nguyên tuyền?

Tiêu Phàm mặc dù có ý tưởng này, có thể bản thể của hắn cùng linh hồn chi lực căn bản là không có cách xuyên thấu thế giới này kết giới, tự nhiên không có khả năng cảm ngộ những cái kia kén tằm thế giới bên trong bản nguyên lực lượng.

"Thực sự là đáng tiếc." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như có thể ly khai cái này thế giới lồng giam, có lẽ có thể ngưng tụ vô số nguyên tuyền.

Thở sâu, Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, lắp bắp nói: "Xem ra, chỉ có thể đột phá Thánh Đế cảnh!"

Một khi đột phá Thánh Đế cảnh, liền không có khả năng ngưng tụ mới nguyên tuyền, đây cũng là vì sao lịch đại Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thiên tài phong cấm tự thân nguyên nhân.

Chỉ có mượn nhờ bản nguyên chi lực, hơn nữa ở chưa từng đột phá Thánh Đế cảnh trước đó, mới có thể ngưng tụ nguyên tuyền!

Về sau muốn ngưng tụ nguyên tuyền độ khó càng lớn hơn vô số lần, trừ phi gặp gỡ cơ duyên to lớn, bằng không cơ bản là không thể nào ngưng tụ nguyên tuyền.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm chuẩn bị triệu hoán Tu La kiếm, triệt để cùng 3000 thế giới dung hợp.

~~~ nhưng mà!

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang từ Tiêu Phàm trên người nở rộ mà ra, lại là bạch sắc thạch đầu bỗng rung động không ngừng, vậy mà xuyên thấu lồng giam thế giới kết giới.

"Cái này?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ bạch sắc thạch đầu là muốn trợ giúp bản thân ngưng tụ càng nhiều nguyên tuyền?

Chỉ là, làm Tiêu Phàm chuẩn bị phóng ra lồng giam thế giới thời điểm, hắn phát hiện, thân thể của mình vẫn là không xuyên thấu, chỉ có linh hồn chi lực có thể xâu vào.

"Đã qua gần nửa năm thời gian, ta nhục thân không cách nào tiến vào mặt khác lồng giam thế giới, muốn ngưng tụ càng nhiều nguyên tuyền, cơ hồ là không thể nào." Tiêu Phàm rất nhanh nhận rõ một sự thật.

Hắn lúc này mới nhớ lại, bản thân chỉ có thời gian hai năm.

Thời gian hai năm, dựa theo tốc độ như vậy, hắn có lẽ còn có thể ngưng tụ 3 cái nguyên tuyền.

Dù sao, cái kia hỗn độn kiếm khí nguyên tuyền cũng không phải là hắn ngưng tụ mà thành, chẳng qua là ban đầu hỗn độn kiếm thai phong ấn ở trong cơ thể hắn, bây giờ giải phong mà thôi.

Mà nhục thể của hắn không cách nào tiến vào mặt khác lồng giam thế giới, tự nhiên cũng không cách nào thôn phệ những cái kia bản nguyên lực lượng, ngưng tụ mới nguyên tuyền cơ hội mười điểm nhỏ bé.

Có thể dung luyện một cái này huyết sắc nguyên tuyền, đối với hắn mà nói, đã coi như là thiên đại tạo hóa.

"Ngươi là nghĩ giúp ta đột phá Thánh Đế cảnh?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú bạch sắc thạch đầu, hít sâu một cái nói.

Bạch sắc thạch đầu quang mang vụt sáng vụt sáng, xem như trả lời Tiêu Phàm lời nói.

Tiêu Phàm cũng không chần chờ nữa, hắn nhưng là nghe nói, ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong đột phá Thánh Đế cảnh, thế nhưng là không có Thánh Đế kiếp, cũng không biết việc này phải chăng làm thật.

Nhưng là, đây hoàn toàn không trở ngại hắn đột phá Thánh Đế cảnh, bây giờ hắn Đại Đế cảnh viên mãn, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, đường tắt duy nhất chính là đột phá Thánh Đế cảnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, khoanh chân ngồi ở cao không, mượn nhờ đá màu trắng lực lượng, tâm thần chậm rãi hướng về ngoại giới khuếch tán.

Hắn kinh ngạc phát hiện, những cái kia lồng giam thế giới nhìn như rất xa, có thể hắn linh hồn lực lượng lại dễ dàng bắt được.

Tiêu Phàm biết rõ, đây là bạch sắc thạch đầu đang trợ giúp hắn.

"Ngươi để cho ta cảm ngộ mặt khác lồng giam thế giới bản nguyên lực lượng?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bạch sắc thạch đầu, lại là nhìn thấy bạch sắc thạch đầu tả hữu bày bỗng nhúc nhích.

"Không phải sao?" Tiêu Phàm không hiểu.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được, 1 cỗ sức mạnh huyền diệu dọc theo hắn linh hồn lực lượng, xông vào trong cơ thể hắn.

"Ngươi là để cho ta rút ra những cái kia lồng giam thế giới bản nguyên lực lượng?" Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi.

Ý nghĩ này, quả thực quá điên cuồng.

Những cái kia lồng giam thế giới, hắn đại khái số một lần, thế nhưng là nhiều đến 2000 ~ 3000 a, tự mình một người rút ra 2000 ~ 3000 cái thế giới bản nguyên lực lượng, có thể chịu được sao?

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm liền phát hiện đây không phải một vấn đề, bởi vì, chính hắn không phải cũng có được 3000 thế giới sao?

Nếu là 3000 thế giới đồng thời rút ra, đây cũng là không coi vào đâu.

"Các ngươi cũng chuẩn bị xong, có thể đột phá Thánh Đế cảnh, nhờ vào đó lập tức đột phá!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Hắn đây là đối thể nội thế giới những cái kia Đại Đế cảnh tu sĩ nói, bây giờ, hắn thể nội thế giới bên trong, trừ bỏ từ Bách Sát các lấy được cái kia 100 Đại Đế cảnh bên ngoài, Vô Tận thần phủ cũng có hơn trăm người sớm đã đột phá đến Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Tất cả những thứ này, còn phải nhờ vào Tổ Long bí cảnh cực phẩm long tinh.

Những người này, cũng khoảng cách Thánh Đế cảnh không xa, bọn họ cũng giống vậy có tư cách lĩnh ngộ bổn nguyên lực lượng, vạn nhất vận khí tốt, có lẽ cũng sẽ sinh ra nguyên tuyền đây?

Nói xong, Tiêu Phàm toàn thân tâm đầu nhập, bắt đầu dung luyện Tu La kiếm.

Tu La kiếm bây giờ câu thông lấy 3000 thế giới, bản thân chỉ cần luyện hóa, liền có thể triệt để khống chế 3000 thế giới, hơn nữa siêu nhiên bên ngoài, nhất cử đột phá Thánh Đế cảnh.

Quá trình này, đối với Tiêu Phàm mà nói, cũng mười điểm gian nan.

Hắn muốn một bên luyện hóa Tu La kiếm bên trong dung hợp 3000 thế giới lực lượng, lại muốn rút ra cái kia kén tằm thế giới bản nguyên lực lượng.

Còn tốt có bạch sắc thạch đầu hỗ trợ, bằng không mà nói, Tiêu Phàm 1 người tuyệt đối không làm được đến mức này.

Tiêu Phàm trong lòng cũng mười điểm chờ mong, làm cái kia mấy ngàn kén tằm thế giới bản nguyên lực lượng dung nhập 3000 thế giới về sau, trong cơ thể mình 3000 thế giới lại sẽ phát sinh biến hóa gì.

Đặc biệt không nói, 3000 thế giới, mở rộng gấp một ít nhất là không có vấn đề.

Kể từ đó, hắn một khi rút ra 3000 thế giới lực lượng, phát huy lực lượng tự nhiên cũng càng mạnh.

"Phi Tiên thánh cảnh, xác thực không có đến không." Tiêu Phàm trong lòng thầm nói.

Thời gian từng ngày xói mòn, Tiêu Phàm thể nội 3000 thế giới càng ngày càng sáng chói chói mắt, chập chờn ánh sao, xán lạn lộng lẫy.

Tu La kiếm toàn thân lượn lờ một tầng huyền diệu vầng sáng, tản ra một cỗ lực lượng quỷ dị, để cho trở nên cứng cáp hơn, lăng lệ.

Tiêu Phàm thậm chí có thể cảm nhận được, Tu La kiếm dường như đã vượt rất xa thánh giai pháp bảo, đạt đến 1 cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Tất cả những thứ này, cũng là 3000 thế giới, cùng Phi Tiên thánh cảnh bản nguyên chi lực ngưng tụ kết quả.

Oanh

1 ngày, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền ra một trận oanh long thanh âm, một sát na này, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cỗ khí thế ngút trời, thiên địa đều đang run rẩy kịch liệt lấy, gào rít giận dữ lấy.

Hắn vị trí lồng giam thế giới, càng là bùm một tiếng bạo hưởng, xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt khe hở, trong thiên địa cuồn cuộn nguyên khí tuôn ra mà tới, xông vào Tiêu Phàm thể nội.

3000 thế giới tất cả đều giống như liệt nhật đồng dạng, quang mang nối thành một mảnh, giống như một đầu rực rỡ tinh hà, chói lọi hết sức.

Tu La kiếm rung động kịch liệt lấy, hóa thành vô cùng vô tận kiếm ba quét sạch mà ra (*) chỉ chốc lát sau, Tu La kiếm bỗng xuất vào Tiêu Phàm thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Thật lâu, Tiêu Phàm quanh thân khí thế lúc này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, hắn mở bừng mắt ra, hai vệt thần quang xuyên thấu thiên địa, giống như 2 thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm.

"Thánh Đế cảnh!" Tiêu Phàm cảm thụ được khí thế trên người, trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

Thời gian mấy chục năm, bản thân rốt cục đột phá đến Thánh Đế cảnh, hết thảy những nỗ lực này, cũng là đáng giá!

Hắn có loại cảm giác, lấy lực lượng bây giờ của hắn, cho dù là bình thường Thánh Đế cảnh trung kỳ, đều có thể nghiền sát, nếu là toàn lực ứng phó, Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

"A?" Làm Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội thời khắc, hắn kinh ngạc phát hiện, trong đan điền, vậy mà lại thêm một cái vòng xoáy màu tím..