Chương 3335: Thế giới kỳ dị

Chương 3335: Thế giới kỳ dị

Tử sắc tuyền qua?

~~~ ngoại trừ huyết sắc tuyền qua cùng hôi sắc tuyền qua bên ngoài, vậy mà lại xuất hiện cái thứ ba, chẳng lẽ là cái thứ ba nguyên tuyền! ?

Có thể sinh ra 2 cái nguyên tuyền đã coi như là hiếm thấy trên đời, nếu là có được 3 cái nguyên tuyền, đây chính là thực nghịch thiên!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm cũng không rõ khiếp sợ, liền hô hấp đều trở nên thở gấp hết sức.

3 cái nguyên tuyền, nếu như liên tục không ngừng ngưng tụ nguyên lực, không nói uy năng, chính là lực bền bỉ, cũng xa không phải mặt khác Thánh Đế cảnh có thể so sánh a.

Nhất là đối với không có nguyên tuyền tu sĩ mà nói, Tiêu Phàm tuyệt đối là cơn ác mộng của bọn hắn.

"Huyết sắc tuyền qua là sát lục nguyên tuyền, hôi sắc tuyền qua chính là hỗn độn kiếm khí nguyên tuyền, vậy cái này tử sắc tuyền qua đây?" Tiêu Phàm trong lòng không khỏi trầm ngâm.

Hắn từ tử sắc tuyền qua bên trong cảm nhận được một cỗ hư vô phiêu miểu cảm giác, bên trong mông lung hết sức, hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, cái này tử sắc nguyên tuyền hẳn là ngưng tụ 3000 thế giới lực lượng, cùng rút ra vô số kén tằm thế giới bản nguyên lực lượng hội tụ mà thành.

Hắn uy năng, tuyệt đối không thể so sát lục nguyên tuyền cùng hỗn độn kiếm khí nguyên tuyền yếu.

"Bên trong giống như có một cỗ thời không lực lượng, chẳng lẽ là thời không nguyên tuyền?" Tiêu Phàm âm thầm mới nghĩ đến, chỉ là hắn cũng không thể hoàn toàn xác định.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh trở lại, bạch sắc thạch đầu đã nội liễm tất cả quang hoa, vừa mới trợ giúp Tiêu Phàm đột phá Thánh Đế cảnh, đối với nó tiêu hao thế nhưng không nhỏ.

Tiêu Phàm cũng không biết qua bao lâu, nhưng hơn nửa năm thời gian hẳn là đi qua, bằng không mà nói, hắn cũng không khả năng rút ra mấy ngàn kén tằm thế giới bản nguyên lực lượng đột phá Thánh Đế cảnh.

Càng thêm không có khả năng dung luyện Tu La kiếm, triệt để nắm vững 3000 thế giới lực lượng.

Đột phá Thánh Đế cảnh, 3000 thế giới đã thoát ly nhục thể của hắn, đơn độc tồn tại ở vũ trụ tinh không bên trong, chỉ cần có được Tu La kiếm, liền có thể khống chế 3000 thế giới lực lượng.

Liền hắn đều không dám xác định, một khi rút ra 3000 thế giới lực lượng đối địch, uy lực sẽ như thế nào khủng bố.

Nhưng hắn có thể khẳng định một điểm chính là, nếu như đồng thời rút ra 3000 thế giới lực lượng hội tụ thành một đòn, cho dù là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện ngăn cản được.

"Thời gian hai năm còn có hơn nửa năm, làm được gì đây?" Tiêu Phàm mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Không thấy bạch sắc thạch đầu, hắn cũng không khả năng tiếp tục rút ra mặt khác kén tằm thế giới bản nguyên lực lượng, mà cái này đất chết sa mạc thế giới bản nguyên lực lượng đã cơ hồ bị hắn rút không còn một mảnh, tùy thời đều có thể nổ tung, hắn lưu lại cũng không có quá nhiều giá trị.

Bây giờ, hắn tu vi cũng đã coi như là hoàn toàn ổn định ở Thánh Đế cảnh tiền kỳ, linh hồn chi lực càng là khoảng cách Thánh Đế cảnh trung kỳ chỉ có cách xa một bước.

"Đột phá Thánh Đế cảnh, Tu La truyền thừa tầng tiếp theo ký ức cởi ra, hẳn là có thể tu luyện càng nhiều cổ pháp cùng cổ thuật, Vô Tận Chiến Điển cũng có thể tu luyện đệ lục trọng." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Ngay sau đó tinh thần của hắn một phân thành hai, một bên chìm vào Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm mới cổ thuật cùng cổ pháp, vừa bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Điển.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại, theo Vô Tận Chiến Điển đệ lục trọng vận chuyển, trong cơ thể hắn nguyên lực trở nên càng ngày càng tinh thuần.

Hơn nữa, hắn phát hiện một kiện mười điểm đặc biệt sự tình, kia liền là thể nội 3 cái nguyên tuyền, vậy mà không liên quan tới nhau, Tiêu Phàm có thể tùy ý điều động tùy ý 1 cái nguyên tuyền sinh ra nguyên lực.

Nói cách khác, hắn nguyên lực chính là mặt khác nắm giữ một cái nguyên tuyền tu sĩ không chỉ gấp ba lần, hoàn toàn không phải là không có nguyên tuyền Thánh Đế cảnh tu sĩ có thể so sánh.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật?" Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, tâm thần khóa chặt ở một đám quỷ dị cổ pháp phía trên, trong đầu lại là hồi tưởng lại Diệp Thi Vũ.

Diệp Thi Vũ không phải cũng nắm trong tay loại này cổ pháp sao, loại này cổ pháp thế nhưng là giết người ở vô hình, cực kỳ bá đạo.

Nhất là quan sát Tiểu Vận Mệnh Thuật tu luyện tâm đắc trải nghiệm về sau, Tiêu Phàm càng là cảm nhận được loại này Tiểu Vận Mệnh Thuật huyền diệu.

Bất quá, hắn cũng có 1 cái tai hại, kia liền là, thi thuật giả linh hồn chi lực nhất định phải so với bị thi thuật giả linh hồn chi lực cường đại, bằng không, cực kỳ dễ dàng gặp phản phệ.

Bởi vì phương pháp này, vốn là tiêu hao lực lượng linh hồn.

Nhưng là trừ cái này cái tai hại bên ngoài, hắn cũng có một điểm cực kỳ cường thế địa phương, kia liền là, chỉ cần lấy bản thân khí số làm đại giá, liền có thể vượt qua cảnh giới giết người.

Loại này thủ đoạn giết người, có thể nói là giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm, nhưng nếu là địch nhân biết rõ hắn có được Tiểu Vận Mệnh Thuật, một dạng không dám cùng chân chính liều mạng.

Bởi vì, Tiểu Vận Mệnh Thuật danh xưng đoạn người sinh tử, nó đoạn liền là địch nhân khí số.

Tiểu Vận Mệnh Thuật cùng sở hữu tứ trọng, mỗi tu luyện nhất trọng, liền có thể đoạn người ba thành khí số, tu luyện tới đệ tam trọng, liền có thể đoạn người 9 thành khí số.

Tu luyện tới đệ tứ trọng, chỉ cần khí số không có vượt qua thi thuật giả, cơ hồ chính là tất sát chi thuật.

Hơn nữa, thủ đoạn tấn công như thế này, cơ hồ là phạm vi tính công kích, phàm là đạt tới thi thuật giả phạm vi bên trong, liền có thể thành công.

Chỉ là, mỗi một lần thi triển, đều có thời gian hạn chế, bằng không đối tự thân linh hồn cùng số mệnh tổn thương cực lớn.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật tựa như là Phong Thiên tộc, về sau không tránh khỏi cùng Bắc Thần gia tộc liên hệ, tu luyện một chút cũng không phải chuyện xấu." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Có thể đoạn nhân khí số thuật pháp, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Về phần mặt khác cổ thuật cùng cổ pháp, Tiêu Phàm cũng tìm được mấy loại, thậm chí còn có không kém gì Nghịch Long Đăng Thiên Bộ cùng Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến, bất quá, hắn hiện tại không có đầy đủ thời gian.

3 tháng xuống tới, Tiêu Phàm đại khái có thu hoạch, miễn cưỡng đột phá đến đệ nhất trọng, chỉ bất quá thi triển ra xác xuất thành công cực thấp, tăng thêm vốn là chỉ có thể đoạn người ba thành khí số, hắn lực tổn thương, kém xa thần thông Trọc.

Cũng coi như Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời khắc, hắn đột nhiên lại phát hiện một kiện hết sức kỳ lạ sự tình, đó chính là hắn vị trí huyết sắc thế giới kết giới, vậy mà chẳng biết lúc nào đã hòa tan.

Giờ phút này, hắn đang đứng ở 1 mảnh mờ mịt lượn quanh không gian.

"~~~ nơi này là?" Tiêu Phàm vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem bốn phía, hắn kinh ngạc phát hiện, những cái kia kén tằm thế giới, xa so với hắn tưởng tượng muốn nhỏ nhiều.

Nếu như không thi triển Nghịch Loạn Chi Đồng, Tiêu Phàm trong con ngươi những cái này kén tằm thế giới, lại tựa như nguyên một đám sắc thái rực rỡ bọt khí đồng dạng, lơ lửng giữa không trung, không ngừng phiêu đãng.

Tiêu Phàm mắt thường thấy bên trong, khắp nơi đều là lơ lửng bọt khí, huyền diệu hết sức!

Chẳng lẽ ta trước kia cũng là ở trong đó một cái bọt khí thế giới bên trong?

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, nếu thật là dạng này, vậy cái này loại thủ đoạn cũng thật là đáng sợ.

Đã từng Tiêu Phàm, xông nhầm vào Tu La Điện phong ấn một chỗ bí cảnh, cũng gặp được dạng này bọt khí, có thể những cái kia bọt khí chỉ là một chút huyễn cảnh mà thôi.

Mà trước mắt những cái này bọt khí, rõ ràng là chân chính tồn tại, hơn nữa từng cái bọt khí đều ẩn chứa bổn nguyên lực lượng.

Tiêu Phàm thở sâu, kinh ngạc nhìn bốn phía, thật lâu không thể bình tĩnh, đối nơi này cũng càng hiếu kỳ hơn lên.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận va chạm kịch liệt thanh âm, tựa như có đồ vật gì đang cực tốc va chạm đồng dạng, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Làm Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới thời khắc, bỗng trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc..