Chương 3336: Nguyên Thú

Chương 3336: Nguyên Thú

Nơi xa, một đầu to lớn thân ảnh đang điên cuồng lao nhanh, Tiêu Phàm thấy không rõ là cái gì, nhưng có thể cảm nhận được cự thú kia đáng sợ.

Hắn đứng ở cái kia, đều mang cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh, tán phát khí tức, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi.

~~~ nhưng mà, ở cái kia cự thú chung quanh, nhưng lại có mấy đạo thân ảnh nhanh chóng lấp lóe, không ngừng xuất thủ, ngăn khoảnh khắc cự thú.

Cự thú lộ ra cố hết sức, chạy trốn tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng phù phù một tiếng ngã nhào trên đất, phát ra từng tiếng gào thét thảm thiết tiếng.

"Chết?" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, lấy hắn đối cự thú kia lý giải, cho dù là hắn, đoán chừng cũng phải phế một phen công phu a.

Nhưng đầu này quái vật khổng lồ, ở 10 ~ 20 cái hô hấp bên trong, vậy mà liền bị người đánh ngã, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao tin tưởng?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự đạp không mà lên, hướng về nơi xa những bóng người kia tới gần.

Đến gần xem xét, Tiêu Phàm lúc này mới thoải mái, nguyên lai đầu kia cự thú sớm đã vết thương chồng chất, bằng không mà nói, lấy cái kia 4 cái Đại Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, lại tại sao có thể là cự thú kia đối thủ đây?

Nghĩ đến, trước đó khẳng định không chỉ bốn người bọn họ tu sĩ vây giết đầu này quái vật khổng lồ, chỉ là cuối cùng chỉ có bốn người bọn họ thành công chia sẻ trái cây mà thôi.

"Ai?" Tiêu Phàm đến, trong nháy mắt kinh động đến đối diện bốn người, bốn người rất xa hướng về Tiêu Phàm, ánh mắt u lãnh hết sức.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt quét 4 người này một cái, hắn cảm giác 4 người này có chút quen mắt, hẳn là trước đó cùng nhau tiến vào Phi Tiên thánh cảnh 4 cái tu sĩ.

Lấy bọn hắn thực lực, đừng nói hợp lực vây giết một đầu Thánh Đế cảnh tiền kỳ cự thú, chính là Thánh Đế cảnh trung kỳ, cũng chưa hẳn là bọn họ hợp lực địch!

Về phần bọn hắn vừa mới riêng phần mình biểu hiện ra thực lực, rõ ràng là cố ý ẩn tàng lực lượng chân chính mà thôi.

Chỉ là Tiêu Phàm nghi ngờ là, mình bị truyền đến bọt khí thế giới bên trong, vì sao những người này ở đây nơi này vây giết cự thú đây?

Tiêu Phàm tự xưng là không phải cùng giai vô địch thiên hạ, nhưng liền hắn đều công không phá được cái kia bọt khí thế giới kết giới, những người này lại làm sao có thể phá mở đây?

Nhìn những người này bộ dáng, rõ ràng không phải mới vừa rời đi bọt khí thế giới, mà là lại tới đây đã có thời gian rất dài.

Chẳng lẽ nói, cũng không phải là tất cả mọi người truyền đến bọt khí thế giới?

Hiển nhiên, khả năng này cực lớn!

"Này Nguyên Thú, là chúng ta giết chết, các hạ tốt nhất đừng tới gần, miễn cho chúng ta hiểu lầm." Đối diện bốn người nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích đứng ở cái kia, 1 người trong đó lập tức nhịn không được uy hiếp nói.

Tiêu Phàm suy nghĩ chậm rãi kéo lại, tò mò nhìn bốn người nói: "Các ngươi ở trong này làm cái gì?"

Ách

Đối diện bốn người nghe vậy, lập tức hơi sững sờ, bốn người nhìn nhau, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ tự nhiên không biết Tiêu Phàm không biết bọn họ đang làm cái gì, mà là Tiêu Phàm cố ý làm bộ hồ đồ mà thôi.

"Ta nhận ra ngươi, ngươi là thế hệ này chủng tộc chi chiến người thứ nhất, gọi Vô Trần đúng không?" Trong đó một cái hơi có vẻ khôi ngô tu sĩ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, "~~~ bất quá, chúng ta bốn người cũng đều là nhất quan vương."

Lời này vừa nói ra, bốn người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Thân làm Vạn Tộc Thiên Tài Bảng nhất quan vương, bọn họ xác thực có tư cách kiêu ngạo.

Chỉ là, Tiêu Phàm nhưng lại chưa bao giờ đem cái gì nhất quan vương để ở trong mắt, bất quá trong lòng hắn lại là tính toán rất nhanh lên, ánh mắt rơi vào cái kia quái vật khổng lồ trên người.

"Nguyên Thú?" Tiêu Phàm hồi tưởng lại vừa rồi người kia nói một cái danh từ, hiển nhiên, cái này quái vật khổng lồ hẳn là cái gọi là Nguyên Thú.

Thế nhưng là, hắn cũng không nhìn ra cái này Nguyên Thú cùng Thái Cổ Thần Giới yêu thú có cái gì khác biệt a, bất đồng duy nhất là, con thú này thân thể to lớn hơn, cho dù là chết.

Một dạng Thần Thú, một khi chết rồi, liền sẽ thu nhỏ, chỉ có mấy trượng lớn nhỏ, đó mới là bọn họ chân chính bản thể.

Mà trước mắt con thú khổng lồ, nhưng như cũ giống như một tòa núi nhỏ một dạng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cái kia Nguyên Thú trên người, đối diện bốn người thần sắc trở nên càng thêm băng lạnh, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không ý định động thủ, hắn vận chuyển Nghịch Loạn Chi Đồng hướng về cái kia Nguyên Thú nhìn một hồi, lại là phát hiện, cái kia Nguyên Thú thể nội, lại có 1 khỏa chiếu lấp lánh tinh thể.

Tinh thể cùng nguyên tinh có chút cùng loại, phía trên lượn lờ một tầng thật mỏng sương mù, vậy mà cùng cái kia ẩn chứa bản nguyên lực lượng huyết sắc vụ khí giống nhau y hệt.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trong nháy mắt hiểu được, những người này chính là vì lấy được cự thú thể nội viên kia tinh thể.

"Các ngươi muốn tinh thể kia, vì sao không tiến về những cái kia bọt khí thế giới?" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía trời cao cái kia vô số sắc thái rực rỡ bọt khí thế giới hỏi.

Cái này như thế hỏi thăm, chỉ muốn chứng minh bản thân nội tâm 1 cái nghi hoặc.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, đối diện 4 người kia cười lạnh không thôi, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia khôi ngô tu sĩ khinh thường nói: "Nghe ngươi ý tứ, ngươi có thể tiến về cái kia bọt khí thế giới hay sao?"

Tiêu Phàm biệt hiệu Vô Trần, mặc dù cướp lấy giới này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ nhất, thế nhưng chỉ là chấn nhiếp thế hệ này tu sĩ mà thôi.

Bọn họ thân làm kỳ trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng nhất quan vương, lại làm sao có thể đem Tiêu Phàm để ở trong mắt đây?

Tiêu Phàm không có để ý bọn họ châm chọc khiêu khích, trong lòng ngược lại vô cùng trịnh trọng lên, chẳng lẽ những người này, thực tiến về không được những cái kia bọt khí thế giới?

Như thế nói đến, mình ở bọt khí thế giới đột phá đến Thánh Đế cảnh, mà những người này, lại ở trong này chém giết một năm rưỡi?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Không chỉ là những người này vận khí tốt đây, hay là bọn hắn quá xúi quẩy?

Tiêu Phàm lắc đầu, cũng không tiếp tục để ý 4 người này, tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Một đầu Nguyên Thú mà thôi, đối với Tiêu Phàm mà nói, cũng không có quá nhiều tác dụng, hắn không cần thiết đắc tội mấy người kia, mặc dù hắn cũng không sợ mấy người kia.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, mấy người u lãnh ánh mắt lúc này mới phục hồi tinh thần lại, liếc nhìn nhau, cuối cùng cái kia nam tử khôi ngô nói: "Quy củ cũ, viên này nguyên tinh là của ta."

Ba người khác gật gật đầu, bốn người hợp tác, dựa theo phía trước quyết định quy củ, thay phiên lấy được giết chết Nguyên Thú thể nội nguyên tinh.

"Chỉ có nửa năm không tới thời gian, chúng ta tiếp tục như vậy, lấy được bản nguyên chi tinh, không đủ để chúng ta ngưng tụ nguyên tuyền." Một cái khác gầy nhỏ tu sĩ mặt âm trầm nói.

3 người nghe vậy, lập tức rơi vào trong trầm tư.

Lúc này, cái kia gầy nhỏ tu sĩ tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị xâm nhập cổ chiến trường, bất kể như thế nào, đều phải liều mạng một cái, bằng không mà nói, mấy chục vạn năm cố gắng đều uổng phí!"

3 người tán đồng gật đầu, cái kia nam tử khôi ngô lại thở dài nói: "Đáng tiếc, nếu là chúng ta có thể đến những cái kia bản nguyên giới bên trong, tất nhiên có thể ngưng tụ nguyên tuyền."

"Cơ hội như vậy quá xa vời." Một cái khác hồng bào tu sĩ đắng chát cười một tiếng, nói: "Chúng ta cái này hơn một trăm người, có thể có 1 người tiến vào, đều tính vận khí tốt."

"Đi thôi, cùng suy nghĩ nhiều như vậy, không bằng sớm chút xâm nhập cổ chiến trường, chém giết càng nhiều Nguyên Thú, ngưng tụ bản nguyên lực lượng." Khôi ngô tu sĩ lắc đầu thở dài, sau đó dẫn đầu đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm phương hướng sắp đi bay đi.

Ba người khác nhìn nhau, cũng nhao nhao đi theo, nghĩ muốn chém giết càng nhiều Nguyên Thú, đám người còn phải tiếp tục hợp tác..