Chương 3337: Người gặp có phần?

Chương 3337: Người gặp có phần?

Lại nói Tiêu Phàm rời đi 4 người kia, liền chẳng có mục đích hướng về phía trước lao đi.

Phía dưới dãy núi tản ra một cỗ mênh mông chi khí, càng là lộ ra tuế nguyệt cổ lão khí tức, không biết tồn tại bao dài năm tháng.

Để cho Tiêu Phàm ngạc nhiên là, bên trong vùng không gian này, trong không khí tràn ngập vậy mà không phải thần linh chi khí, mà là nguyên khí.

Mặc dù cái này nguyên khí tương đối pha tạp, vẫn như trước so luyện hóa phổ thông nguyên tinh tu luyện hiếu thắng nhiều lắm.

Chỉ là, đối với Tiêu Phàm ngươi tới nói, luyện hóa những cái này nguyên khí, lại là quá lãng phí thời gian.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới Thí Thần cùng Kim Cốt Đế, lại biết rõ ràng những cái này Nguyên Thú đến cùng là cái gì, phải chăng có thể đem Nguyên Thú thể nội những tinh thể kia mang ra Phi Tiên thánh cảnh.

Dù sao, những cái này tinh thể thế nhưng là có thể ngưng tụ nguyên tuyền.

Không chỉ có Vô Tận thần phủ một đám huynh đệ cần, ngay cả trong cơ thể hắn 200 cái Đại Đế cảnh tu sĩ cũng cần.

~~~ lần trước mượn nhờ hắn lực lượng, hắn thể nội thế giới 200 cái Đại Đế cảnh tu sĩ, đã có không ít người đột phá đến Thánh Đế cảnh, có thể sinh ra nguyên tuyền, lại hết sức thưa thớt, vẻn vẹn chỉ có 3 người.

Đương nhiên, cái này ở Tiêu Phàm xem ra là mười điểm thưa thớt, nhưng nếu là bị ngoại nhân biết, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Thí Thần cùng Kim Cốt Đế, tại sao còn không hồi tin tức?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, đáng tiếc, hắn cũng biết, việc này là không vội vàng được.

Có lẽ cái này Phi Tiên thánh cảnh không gian tương đối đặc thù, truyền âm ngọc phù căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Cự thú đây?" Tiêu Phàm mục tiêu đành phải chuyển hướng những cái kia Nguyên Thú, hắn linh hồn lực lượng phóng thích mà ra, bao phủ phương viên bên trên 100 dặm chu vi, tìm kiếm bốn phía Nguyên Thú.

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, hắn qua địa phương, đều có đánh nhau qua dấu vết, hiển nhiên, nơi này Nguyên Thú đoán chừng đã bị người giết.

"Phi Tiên thánh cảnh cái gọi là cơ duyên, ở phần lớn người xem ra, có lẽ chỉ là cái kia cự thú thể nội ẩn chứa bản nguyên lực lượng tinh thể." Tiêu Phàm xem như khẳng định chính mình suy đoán.

Về phần tiến vào bọt khí thế giới, người bình thường cũng không thể thành công, hắn cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi.

Sau một ngày, Tiêu Phàm xâm nhập mấy vạn dặm, cái này Phi Tiên thánh cảnh, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Rống

~~~ đang lúc Tiêu Phàm chần chờ thời điểm, phía trước gầm lên giận dữ truyền đến, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, tốc độ bỗng tăng tốc, bay nhanh hơn mười dặm, một đầu như ngọn núi lớn nhỏ cự thú in vào trong tầm mắt của hắn.

Đó là một đầu toàn thân hiện lên đen nhánh cự thú, quanh thân trải rộng lớp vảy màu đen, mấp mô, không có bất kỳ cái gì quang trạch.

Bất quá, cặp kia đỏ thắm giống như to bằng gian phòng đồng dạng con ngươi, lại là để Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi không thôi.

Có lẽ là bởi vì thể nội ẩn chứa bản nguyên lực lượng tinh thể nguyên nhân, nơi này Thú tộc rõ ràng phải lớn rất nhiều, hơn nữa đều không có hóa hình năng lực.

"Rống ~" cự thú lần nữa hướng về phía nào đó một cái phương hướng gầm thét, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, dọc theo cái kia cự thú nhìn phương hướng nhìn tới.

Sau một khắc, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, chỉ thấy sáu bảy đầu mười mấy trượng lang hình quái thú bay vọt mà tới, dọa đến cái kia cự thú không ngừng lùi lại.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, cái kia vài đầu lang hình quái thú liền đem cái kia cự thú vây ở trung ương, nhe răng trợn mắt, đằng đằng sát khí.

"Cái này vài đầu lang thú mặc dù hình thể nhỏ rất nhiều, nhưng rõ ràng linh hoạt rất nhiều, chỉ bất quá thể nội bản nguyên lực lượng yếu nhược một chút." Tiêu Phàm âm thầm suy tư.

Hiển nhiên, cái kia vài đầu lang thú rõ ràng là nghĩ vây giết cự thú, thôn phệ trong cơ thể nó bản nguyên chi tinh.

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản không cho nó môn cơ hội, chỉ thấy thân hình hắn khẽ động, bỗng nhiên xuất hiện ở cái kia cự thú trên không, cùng lúc đó, phía sau hắn hiện lên một tôn to lớn ma ảnh.

"Trảm Hồn, Thất Ma Đao!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, ma ảnh trong tay bỗng nhiên xuất hiện 7 chuôi ma đao, không chút do dự chém về phía chung quanh 7 con lang thú.

Đừng nói cái kia 7 con lang thú chỉ là mới vào Thánh Đế cảnh thực lực, chính là bọn họ đã ổn định ở Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cũng không khả năng ngăn trở Tiêu Phàm một kích này.

Cơ hồ trong lúc hô hấp, 7 con lang thú liền ngã trong vũng máu, chết không thể chết lại.

Giờ khắc này, cái kia cự thú đột nhiên bạo khởi, 7 con lang thú chết đi, mang cho hắn một loại áp lực kinh khủng.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm lúc đầu không chuẩn bị buông tha nó, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cổ kinh khủng hung uy bay thẳng cự thú kia não hải.

Cự thú nổi giận gầm lên một tiếng, đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể khổng lồ kia bỗng ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự, một đôi mắt vẫn như cũ duy trì vẻ sợ hãi.

"Đột phá Thánh Đế cảnh về sau, tất cả cổ thuật cùng cổ pháp uy lực, đều có chỗ tăng lên." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu.

Dứt lời, Tiêu Phàm hướng về đầu kia cự thú đi đến, trong nháy mắt một điểm, một cái nguyên lực hội tụ mà thành cự thủ, trực tiếp móc ra cái kia cự thú trong đầu cái viên kia tinh thể.

"Quả nhiên ẩn chứa bản nguyên lực lượng." Tiêu Phàm nhìn xem lơ lửng ở trước người mình cái viên kia tinh thể màu đen, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Thu hồi trước mắt cái viên kia tinh thể màu đen, liền chuẩn bị tiếp tục thu thập còn dư lại cái kia bảy viên lang thú tinh thể.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, một đạo lợi mang từ Tiêu Phàm dư quang bên trong xẹt qua, bay thẳng Tiêu Phàm mà tới, uy lực khủng bố, cơ hồ là nhất kích tất sát.

Nếu như Tiêu Phàm vẫn chỉ là Đại Đế cảnh đỉnh phong, có lẽ thực phải xui xẻo.

Đáng tiếc, hắn hiện tại cũng không phải Đại Đế cảnh, mà là chân chính Thánh Đế cảnh, vô luận tốc độ vẫn là lực phản ứng, cũng là nhanh vô cùng.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng đi về phía trước bước ra, vừa lúc tránh thoát cái kia tất sát một đòn, thân hình phiêu dật thoải mái, giống như linh dương móc sừng, không có chút nào tung tích có thể tìm ra.

Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, quay người nhìn về phía sau lưng, lại là nhìn thấy 4 bóng người lăng không mà đứng.

"Các ngươi đây là ý gì?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, 4 người này không phải người khác, không phải là trước đó gặp 4 người kia sao?

"Các hạ, người gặp phải có phần, không phải sao?" Trong đó cái kia gầy nhỏ nam tử tay mang theo trường kiếm, ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm cười nói.

Hiển nhiên, mới vừa xuất thủ giết Tiêu Phàm chính là người này!

"Đây chính là ngươi muốn giết ta lý do?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, cái này nam tử gầy nhỏ thật đúng là không phải bình thường âm hiểm a, Tiêu Phàm trong lòng đã động sát tâm.

Nam tử gầy nhỏ cười lạnh một tiếng, nhìn một chút bên cạnh mình 3 người một cái, nói: "Ngươi có thể cho là như thế, nơi này tám đầu Nguyên Thú, chúng ta nơi này bốn người, vừa lúc mỗi người lấy được 2 cái bản nguyên chi tinh."

Những người khác cũng cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm, theo bọn hắn nghĩ, cái này tám cái bản nguyên chi tinh, đã là bọn họ vật trong bàn tay.

"Trước đó ta nhìn thấy các ngươi giết chết Nguyên Thú, các ngươi thật không nghĩ qua người gặp có phần a?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, ngay sau đó nhìn mình chằm chằm dưới chân tám đầu chết đi Nguyên Thú nói: "Các ngươi khẳng định muốn người gặp có phần?"

"Tiểu tử, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy, không muốn chết cút ngay lập tức, bằng không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!" Nam tử gầy nhỏ mặt âm trầm, đằng đằng sát khí nói.

"Tất nhiên ngươi nói như vậy, ba người các ngươi cũng cho là như thế, vậy ta an tâm." Tiêu Phàm đột nhiên nở nụ cười.

Ngay sau đó giơ lên trong tay kiếm chỉ lấy đối diện bốn người, nói: "Người gặp có phần, hiện tại, trên người các ngươi đồ vật, đều là của ta!".