Chương 3338: Quyết đoán xuất thủ

Chương 3338: Quyết đoán xuất thủ

Tiêu Phàm lời nói vừa ra, đối diện mấy người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá ngay sau đó biến thành khinh thường, ngay sau đó bắt đầu không chút kiêng kỵ cười như điên.

"~~~ chúng ta thứ ở trên thân ngươi cũng muốn? Thế hệ này người thứ nhất, không nghĩ tới là cái cuồng vọng vô tri gia hỏa." Đối diện cái kia gầy nhỏ nam tử cười khẩy nói.

Ba người khác cũng tất cả đều lộ ra nụ cười giễu cợt, tựa như nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười một dạng.

Bọn họ là người nào?

~~~ đã từng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, đường đường nhất quan vương a, lại bị một tên tiểu tử không nhìn?

"Tiểu tử, ta không thể không bội phục dũng khí của ngươi!" 1 người trong đó cười lạnh nói, "Nếu như cái này tám đầu Nguyên Thú là bị ngươi giết chết, có lẽ chúng ta sẽ còn kiêng kị mấy phần, thậm chí quay đầu rời đi."

"Đáng tiếc, ngươi chỉ là 1 cái nhặt có sẵn, cái này vài đầu Nguyên Thú chết cùng ngươi không có bất kỳ cái gì liên quan." Gầy nhỏ nam tử cười lạnh một tiếng, tay mang theo một chuôi Viên Nguyệt loan đao hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi, nguyên lai 4 cái này gia hỏa cho là mình nhặt cái tiện nghi, cái này tám đầu Nguyên Thú không phải hắn giết chết.

Nếu như bọn họ biết mình chém giết tám đầu Nguyên Thú, chỉ dùng 2 chiêu mà thôi, không biết bọn họ là còn có hay không dũng khí như vậy cướp đoạt con mồi của mình.

"Các ngươi liền xác định như vậy, những cái này Nguyên Thú không phải ta giết chết?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem đối diện bốn người nói.

"Liền bằng ngươi, cũng có thể giết chết được tám đầu Nguyên Thú?" Đối diện 1 người cực kỳ khinh thường nói.

Cũng khó trách bọn hắn không tin, cái này tám đầu Nguyên Thú đều là Thánh Đế cảnh thực lực a, đầu kia cự thú càng là đến gần vô hạn Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Chỉ bằng Tiêu Phàm một người mới, lại làm sao có thể giết chết được bọn họ?

Huống hồ, bốn người bọn họ trước đó còn gặp qua Tiêu Phàm 1 lần, về sau bọn họ một mực ven đường theo sau.

Coi như Tiêu Phàm tốc độ nhanh hơn bọn họ, có thể tối đa cũng chỉ có một cái đến canh giờ động thủ đi.

1 canh giờ bên trong, giết chết tám đầu Nguyên Thú?

Nói đùa cái gì, đừng nói tiểu tử này không thể nào làm được, chính là mấy cái kia biến thái, cũng chưa chắc có thể thành công a.

"Nếu như ta là ngươi, ở ta còn không có động thủ trước đó, cút xa chừng nào tốt chừng nấy, bằng không . . ." Nam tử gầy nhỏ mặt âm trầm, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Ồn ào!"

Lời còn chưa dứt, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, lại là Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở nam tử gầy nhỏ trước người, một cái tay bấm cổ của hắn.

Nam tử gầy nhỏ phía sau những lời kia, lại cũng không có cơ hội nói ra, cổ của hắn bị Tiêu Phàm gắt gao bấm, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng hết sức.

Cách đó không xa 3 người hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, đối với nam tử gầy nhỏ thực lực bọn họ rất rõ ràng, dù cho bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cũng không khả năng làm gì được hắn.

Mà bây giờ, nam tử gầy nhỏ lại bị Tiêu Phàm một cái tay như xách con gà một dạng dẫn theo, cái này khiến bọn họ làm sao tin?

Nhưng bản thân tận mắt thấy hay là giả sao?

Bọn hắn thực lực cùng nam tử gầy nhỏ cũng liền tương đương nhau, nam tử gầy nhỏ không phải Tiêu Phàm đối thủ, bọn họ những người này cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Cho dù là 3 người bọn họ hợp lực, cũng không phải Tiêu Phàm có thể địch.

Ba người trong lòng vô cùng kinh hãi, đây chính là thế hệ này người thứ nhất sao, vậy mà như thế cường đại?

Chẳng biết tại sao, 3 người trong đầu trước tiên hiện lên một cái ý nghĩ, kia liền là trước mắt cái này tám đầu Nguyên Thú, thật là bị hắn giết chết?

Chỉ là, điều này có thể sao?

Nghĩ vậy, 3 người bản năng muốn chạy trốn, mà lúc này, lại giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Nếu như ta là các ngươi, ở ta còn không có động thủ phía trước, bản thân tự sát, bằng không mà nói, các ngươi sẽ chết rất thê thảm!" Tiêu Phàm bắt chước trước đó nam tử gầy nhỏ giọng nói.

3 người nghe vậy, nơi nào còn dám rời đi, vẻ mặt run sợ trong lòng đứng tại chỗ.

"Các hạ, là chúng ta mắt bị mù, không nên đắc tội các hạ." Cái kia nam tử khôi ngô vẻ mặt thấp thỏm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nếu như thật xin lỗi hữu dụng, cái kia ta có hay không có thể giết các ngươi sau đó mới xin lỗi?" Tiêu Phàm híp hai mắt, tay phải bỗng dùng sức.

Răng rắc một tiếng, cái kia nam tử gầy nhỏ lại sợ hãi cùng kinh hãi bên trong, đầu đột nhiên nổ tung, thân thể cũng bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Ở Tiêu Phàm trong tay, nắm một mai chiếu lấp lánh tinh thể, chính là nam tử gầy nhỏ thế giới chi tâm.

Người này mặc dù vẫn là Đại Đế cảnh, nhưng đã cô đọng thành thế giới chân chính chi tâm, khoảng cách Thánh Đế cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

~~~ cái kia nam tử gầy nhỏ trước khi chết cái kia ánh mắt sợ hãi, dọa đến ba người kia sợ hãi không thôi.

Đây chính là Bán Bộ Thánh Đế cảnh a, lại bị Tiêu Phàm dùng một cái tay bóp chết, đáng sợ như vậy thực lực, để bọn hắn không có chút nào bất luận cái gì sức phản kháng.

3 người càng thêm khiếp sợ là, Tiêu Phàm vậy mà như thế quyết đoán, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lòng thương hại.

"Giết hắn!" Nam tử khôi ngô thấy thế, cũng biết Tiêu Phàm là không thể nào hạ thủ lưu tình, cùng xin khoan dung, còn không bằng liên thủ giết Tiêu Phàm.

Có thể trở thành nhất quan vương, ai không phải đạp trên thi sơn cốt hải đi tới, lại làm sao có thể thực xin khoan dung đây?

Bọn họ cũng chẳng qua là nghĩ thừa dịp Tiêu Phàm không sẵn sàng, đối Tiêu Phàm ra tay độc ác mà thôi.

Đáng tiếc, bọn họ vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Đừng nói Tiêu Phàm hiện nay đã là Thánh Đế cảnh tu vi, chính là hắn chỉ là Đại Đế cảnh đỉnh phong, mấy người kia cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Nhìn thấy 3 người đánh tới, Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động từ trên người hắn tỏa ra, trong nháy mắt đem ba người kia bao phủ ở bên trong.

Thân hình ba người trong nháy mắt run lên, cả người tựa như mất hồn một dạng.

"Kích thứ nhất, ba thành khí số!" Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được ba trên người khí số biến mất ba thành.

Nếu như đem chỉnh thể khí số so sánh 1 căn cột nước mà nói, vậy hắn căn này cột nước trong nháy mắt giảm xuống gần một phần ba.

Mà cột nước chỉnh thể độ cao lại là không có bất kỳ biến hóa nào, nói cách khác, những cái này khí số, nếu như bọn hắn có cơ hội, vẫn là có thể bổ trở về.

Nhưng là, cái này cũng vừa lúc trở thành bọn họ trí mạng điểm, bởi vì lần tiếp theo thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật, bọn họ khí số vẫn là dựa theo căn này cột nước độ cao xoát rơi ba thành.

Cứ theo đà này, Tiêu Phàm chỉ cần thi triển 4 lần Tiểu Vận Mệnh Thuật, liền có thể đem ngay ngắn cột nước bên trong nước toàn bộ xoát rơi, người cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

1 cái hô hấp không tới thời gian, 3 người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chuẩn bị lần nữa động thủ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm trên người lại dập dờn ra một cỗ huyền diệu năng lượng ba động, Tiểu Vận Mệnh Thuật lần nữa thi triển.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, 3 người trên người khí số, chỉ còn lại có bốn thành nhiều, tương đương với căn kia cột nước, bên trên sáu thành đều là trống không.

"Quả nhiên như ta nghĩ như vậy." Tiêu Phàm rất hài lòng Tiểu Vận Mệnh Thuật uy lực, "Chỉ tiếc, dù cho ta có được công kích linh hồn miễn dịch năng lực, hiện tại cũng nhiều nhất có thể thi triển 2 lần Tiểu Vận Mệnh Thuật, cũng không thể như Thi Vũ như vậy tuỳ tiện thi triển."

~~~ nghĩ dựa vào Tiểu Vận Mệnh Thuật giết chết đối phương, hiển nhiên là không thể nào, chí ít dựa vào hắn bây giờ Tiểu Vận Mệnh Thuật tạo nghệ, còn không thể làm được.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình khẽ động, mang theo 1 mảnh kiếm vũ, giống như hoả tinh một dạng bắn về phía đối diện 3 người..