Chương 3339: Hỗn Độn Nguyên Văn

Chương 3339: Hỗn Độn Nguyên Văn

Phốc xuy một tiếng, ba đóa huyết hoa tại hư không nở rộ, nam tử khôi ngô 3 người, liền tất cả đều đầu người rơi xuống đất, thân thể tức thì bị xuyên thủng thành cái sàng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm hóa thành ba đạo tàn ảnh, từ 3 người mi tâm xẹt qua, 3 cái thế giới chi tâm lập tức rơi ở trong tay của hắn.

"Nhất quan vương?" Tiêu Phàm cười nhẹ lắc đầu.

Những cái này nhất quan vương thực lực quá yếu, bọn họ mặc dù đã từng đoạt được Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, có thể một thế này tổng hợp xếp hạng, đoán chừng cũng liền ở 100 tên tả hữu.

~~~ đừng nói Tiêu Phàm, chính là Kim Cốt Đế đều có thể đánh bại bọn hắn, chỉ là tốn nhiều một chút công phu mà thôi.

Huống chi, hiện tại Tiêu Phàm đã đột phá đến Thánh Đế cảnh, giết bọn hắn càng là dễ như trở bàn tay.

Chí ít, bọn họ 4 người này thực lực, so với cái kia tám đầu chết đi Nguyên Thú, còn muốn kém rất nhiều.

Tiêu Phàm liền tám đầu Nguyên Thú đều trực tiếp miểu sát, huống chi bốn người bọn họ đây?

Kiểm lại một chút thu hoạch, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, những cái này nhất quan vương thực lực mặc dù hữu danh vô thực, nhưng trên người nội tình xác thực cực kỳ bất phàm.

Chỉ là thiên tài địa bảo, thì có không ít, lại càng không cần phải nói mặt khác nguyên tinh các loại.

Làm Tiêu Phàm xử lý tám đầu Nguyên Thú thi thể lúc, lại là phát hiện một kiện hết sức kỳ lạ sự tình, kia liền là Nguyên Thú bên trong, trừ bỏ cái kia bản nguyên chi tinh là bảo bối bên ngoài.

Những cái kia Nguyên Thú thi thể bên trong cũng đồng dạng ẩn chứa cường đại nguyên khí, chí ít không kém gì trung phẩm nguyên tinh.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm cuối cùng đem tám đầu Nguyên Thú thi thể cũng thu vào trong càn khôn giới, hắn có lẽ không cần đến những cái này Nguyên Thú thi thể, có thể Thôn Sơn tinh thú chưa hẳn không thể dùng đến a.

Tăng thêm hắn giết 4 người này, Tiêu Phàm trong tay Nguyên Thú thi thể, đạt hơn chừng 20 cỗ.

Chừng 20 bộ thi thể, ẩn chứa nguyên khí đã không kém gì tầm thường trung phẩm nguyên tinh quặng mỏ, đối với Thôn Sơn tinh thú mà nói, tuyệt đối là bảo bối.

"Không nghĩ tới ra cái kia bọt khí thế giới bên ngoài, Phi Tiên thánh cảnh còn có nhiều như vậy bảo bối." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, nhìn xem cái này mênh mông Phi Tiên thánh cảnh, Tiêu Phàm tựa như nhìn thấy vô số bảo sơn, chờ lấy hắn đi khai thác.

Chỉ tiếc, bây giờ cách 2 năm kỳ hạn, chỉ có nửa năm không tới thời gian, hắn phải càng thêm cố gắng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm phân ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Bằng vào một mình hắn, thu thập Nguyên Thú thi thể khẳng định có hạn.

Bây giờ hắn đã đột phá đến Thánh Đế cảnh, linh hồn phân thân thần lực cũng có thể duy trì Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi, ứng phó thông thường Nguyên Thú vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Một đường tiến lên, Tiêu Phàm tiếp tục thâm nhập sâu Phi Tiên thánh cảnh, khắp nơi đều có dấu vết đánh nhau.

Hiển nhiên, phần lớn người đều xuất hiện ở nơi này, nhất định phải kinh lịch chém giết thảm thiết, mới được thật nhiều bản nguyên lực lượng, nhờ vào đó ngưng tụ nguyên tuyền, đột phá Thánh Đế cảnh.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm xâm nhập hơn vạn dặm, mới vẻn vẹn chỉ nhìn thấy được 3 đầu Nguyên Thú.

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Phi Tiên thánh cảnh đúng là cơ duyên địa phương, nhưng nếu muốn thu hoạch cái này cơ duyên lớn lao, cũng cần cực lớn cố gắng.

Sau ba ngày, Tiêu Phàm rốt cục bắt mười đầu Nguyên Thú thi thể, nguyên bản hắn nghĩ mang theo còn sống Nguyên Thú rời đi Phi Tiên thánh cảnh, nhưng làm hắn đem một đầu còn sống Nguyên Thú ném vào thể nội thế giới lúc, cái kia Nguyên Thú trực tiếp tan thành mây khói.

Mà khi tử vong Nguyên Thú thi thể ném vào càn khôn giới, mới có thể miễn cưỡng giữ tươi.

Qua nhiều lần xác minh, Tiêu Phàm rốt cuộc biết, những cái này Nguyên Thú vậy mà đều là từ nguyên khí ngưng tụ mà thành.

Hơn nữa, chỉ có thể tồn tại ở Phi Tiên thánh cảnh, hoặc là phong tồn ở trong càn khôn giới.

Từ trên bản chất mà nói, những cái này Nguyên Thú căn bản không phải chân chính vật sống, chỉ có ở Phi Tiên thánh cảnh có thể sinh tồn.

Muốn đem những cái này Nguyên Thú mang rời khỏi Phi Tiên thánh cảnh, nhất định phải lấy ra bản nguyên chi tinh mới được.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, một khi rời đi Phi Tiên thánh cảnh, những cái này bản nguyên chi tinh sẽ hay không tan thành mây khói.

Hắn nhất định phải tìm người hỏi rõ, nếu như bản nguyên chi tinh không cách nào mang rời khỏi nơi đây, vậy hắn nhất định phải nhanh tìm tới Thí Thần cùng Kim Cốt Đế 2 người, để bọn hắn luyện hóa bản nguyên chi tinh.

Tiêu Phàm tiếp tục thâm nhập sâu mấy trăm dặm, lúc này mới dừng lại, phía trước là một chỗ nồng vụ tràn ngập địa phương, nồng đậm sương mù che khuất bầu trời, nhìn không thấu mảy may.

Bất quá, Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Cảm giác nguy cơ?

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Thánh Đế cảnh a, chính là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng chưa chắc sẽ để cho hắn sinh ra loại cảm giác này.

Nhưng hiện tại, nội tâm của hắn lại là có một loại bất an mãnh liệt, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh?

Quét thể nội bạch sắc thạch đầu một cái, Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, bạch sắc thạch đầu vậy mà sáng tối chập chờn.

"Đại nguy hiểm, đại cơ duyên!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nơi xa, một vệt kim quang chợt lóe lên rồi biến mất, xông vào sơn lâm bên trong, tốc độ nhanh vô cùng.

Nếu như không phải hắn nhãn lực kinh người, căn bản liền không phát hiện được.

Nhìn thấy đạo kim quang kia, Tiêu Phàm không chút do dự đuổi theo, tốc độ của hắn so với kia kim quang còn nhanh hơn hơn hai lần, hơn nữa thân pháp nhẹ nhàng, cho dù là cùng giai Thánh Đế cảnh, cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn tồn tại.

Chỉ thấy đạo kim quang kia lóe lên lóe lên, xuyên qua tầng tầng rừng rậm, sau một hồi lâu, ở một tòa sương mù lượn quanh hồ lớn liền ngừng lại.

Hắn càng là tiềm phục tại 2 khỏa đá trong khe hẹp, thu liễm toàn thân khí tức, nhìn chằm chặp nơi xa mông lung một mảnh hồ lớn trung ương.

"Cũng nhanh thôi." Một tiếng khẽ nói từ trong khe đá truyền đến.

"~~~ cái gì nhanh?" Lúc này, một đạo giọng nghi ngờ từ sau bên cạnh truyền đến.

"Ai?" Gầm nhẹ một tiếng, chỉ thấy một vệt kim quang từ trong khe đá xông ra, giống như một chuôi thiên đao chém xuống, ngay sau đó kinh hô một tiếng: "Công tử, là ngươi?"

Người tới chính là Tiêu Phàm, mà xưng hô Tiêu Phàm công tử, cũng chỉ có Kim Cốt Đế.

"Kim Cốt, ngươi ở nơi này làm cái gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Kim Cốt Đế, nơi này, cho hắn một loại bất an mãnh liệt, cho dù là hắn, cũng không dám chờ lâu.

Kim Cốt thở sâu, tặc lưu lưu nhìn chung quanh, nói: "Công tử, vào nói chuyện."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi theo Kim Cốt Đế đi vào chính giữa khe đá, lúc này, Kim Cốt Đế mới nói: "Công tử, ngươi tới nơi này, chẳng lẽ không phải vì Hỗn Độn Nguyên Văn?"

"Hỗn Độn Nguyên Văn?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói mấy chữ này, tự nhiên không phải là vì Hỗn Độn Nguyên Văn mà đến.

"Công tử không biết?" Kim Cốt Đế kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Cũng đúng, công tử nếu như biết rõ Hỗn Độn Nguyên Văn, hẳn là trước đó nên xuất hiện."

Dừng một chút, Kim Cốt Đế lại nói: "Hỗn Độn Nguyên Văn, chính là từ hỗn độn bản nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành một loại Nguyên Thú, thể nội ẩn chứa thuần túy bản nguyên lực lượng, có thể ngưng tụ hỗn độn nguyên tuyền!"

"Hỗn độn nguyên tuyền?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ kinh dị, hỗn độn nguyên tuyền, đây chính là cường đại nhất mấy loại nguyên tuyền a.

"Không chỉ như vậy, cái này hỗn độn nguyên tuyền phía dưới, còn có một loại hỗn độn nguyên kim, có thể cho ta ngưng tụ Hỗn Độn Kim Thân!" Kim Cốt Đế ngữ khí đều trở nên dồn dập lên, ánh mắt sáng quắc hướng về nơi xa tối tăm mờ mịt mặt hồ..