Chương 3340: Hỗn Độn Nguyên Kim?

Chương 3340: Hỗn Độn Nguyên Kim?

Hỗn Độn Nguyên Kim?

Tiêu Phàm nghe được mấy chữ này, cũng là con ngươi hơi hơi co rụt lại, khó nén trong lòng vẻ chấn động.

Bây giờ đột phá Thánh Đế cảnh, Tu La truyền thừa bên trong lại giải phong rất nhiều tin tức, trong đó có Hỗn Độn Nguyên Kim tin tức.

Hỗn Độn Nguyên Kim, chính là 5 đại nghịch thiên thần kim bên trong một loại, ở trong hỗn độn thai nghén, ẩn chứa hỗn độn chi lực, nếu là luyện chế thành pháp bảo, uy lực tuyệt luân.

Chủ yếu hơn chính là, Hỗn Độn Nguyên Kim có được một loại năng lực kỳ lạ, kia liền là bản thân chữa trị.

Cho dù là pháp bảo hư hao, chỉ cần ẩn chứa Hỗn Độn Nguyên Kim, cho nó đầy đủ thời gian, pháp bảo liền có thể tự hành chữa trị.

Chính là bởi vì một lần này đặc tính, Hỗn Độn Nguyên Kim trở thành vô số luyện khí sư trong lòng tha thiết ước mơ nghịch thiên vật liệu, cả thế gian hiếm thấy.

Truyền văn, lịch cổ 10 đại chí bảo bên trong, thì có mấy kiện ẩn chứa một chút Hỗn Độn Nguyên Kim.

Đáng tiếc, Hỗn Độn Nguyên Kim đã sớm tuyệt tích vô số tuế nguyệt, sớm tại thượng cổ trước đó liền không có người nhìn thấy qua.

Bây giờ nghe được Hỗn Độn Nguyên Kim tin tức, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không khiếp sợ đây?

"Làm sao ngươi biết nơi này có Hỗn Độn Nguyên Kim?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Kim Cốt Đế, trừ phi thấy tận mắt, ai có thể khẳng định hồ này phía dưới có được Hỗn Độn Nguyên Kim đây?

"Ta đã thấy!" Kim Cốt Đế không chút nghĩ ngợi nói.

"Ngươi gặp qua?" Tiêu Phàm thanh âm bỗng lớn mấy chục decibel, không khỏi đè thấp lấy thanh âm hỏi: "Ngươi chừng nào thì gặp qua?"

"1 năm rưỡi trước đó!" Kim Cốt Đế thở sâu, ngay sau đó đem một năm trước gặp qua Hỗn Độn Nguyên Kim sự tình cùng Tiêu Phàm nói một lần.

Nguyên lai, sớm ở 1 năm rưỡi trước đó, Kim Cốt Đế liền bị truyền đến nơi này, hơn nữa thấy tận mắt Hỗn Độn Nguyên Văn bạo đi, thôn phệ không ít Nguyên Thú.

Cũng liền là ở thời điểm kia, trước mắt cái này hồ lớn hồ nước bỗng khô cạn, bộc lộ ra đáy hồ tất cả.

Kim Cốt Đế lúc ấy cũng chuẩn bị đào tẩu, nhưng hắn ngoài ý muốn phát hiện, những cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn vậy mà đối với hắn cỗ này xương cốt cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Nhìn xem cái kia lít nha lít nhít bùng nổ Hỗn Độn Nguyên Văn, Kim Cốt Đế cuối cùng lựa chọn lưu lại, chờ Hỗn Độn Nguyên Văn an tĩnh lại sau đó mới rời đi.

~~~ nhưng mà, sự tình cũng không có hướng về hắn nghĩ phương hướng phát triển, Hỗn Độn Nguyên Văn cũng không có an tĩnh lại, mà là rời đi cái này hồ lớn.

Chờ thật lâu, Kim Cốt Đế cũng không nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên Văn trở về, hắn mình ngược lại là ngồi không yên.

Dù sao, tiến vào Phi Tiên thánh cảnh chỉ có gần hai tháng, hắn ở trong này chờ đợi ròng rã 2 ~ 3 ngày, tự nhiên không muốn lãng phí thời gian.

Nhưng liền ở Kim Cốt Đế chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên có mấy bóng người từ bốn phương tám hướng bắn ra, nhanh chóng nhào về phía mặt hồ.

Kim Cốt Đế vội vàng nín thở ngưng thần ngừng lại, lại là nhìn thấy những người kia không hẹn mà cùng phóng tới cùng một cái phương hướng, cái này khiến Kim Cốt Đế hết sức tò mò.

Hắn ngưng tụ thị lực nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 đoàn hơn một trượng phương viên sương khói mông lung lơ lửng ở đáy hồ, cái kia trong sương mù mông lung, còn tràn ngập nhạt ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Nhìn đến một cái, Kim Cốt Đế liền cảm giác mình linh hồn đều bị trong nháy mắt hấp dẫn, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

Có thể thấy đến mấy người kia thực lực về sau, Kim Cốt Đế cuối cùng cứng rắn sinh sinh ngừng lại thân hình.

"Những người kia là ai?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi.

Nếu như là một khối hơn một trượng phương viên Hỗn Độn Nguyên Kim, vậy nhưng thật muốn nghịch thiên.

Phải biết, thứ này đều là theo một tia một sợi tính a, hơn một trượng phương viên Hỗn Độn Nguyên Kim, giá này giá trị cũng không phải bình thường nghịch thiên.

Kim Cốt Đế nghe vậy, hô hấp đều trở nên dồn dập lên: "4 người kia bên trong, thực lực mạnh nhất chính là Đế Thái Ất!"

"Đế Thái Ất?" Tiêu Phàm mặt âm trầm.

Đế Thái Ất người thế nào, cái tên này, hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa.

~~~ lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng, cái này Đế Thái Ất thế nhưng là xếp hàng thứ hai a, vẻn vẹn ở cái kia truyền kỳ Thần Ma tử phía dưới.

Truyền văn, Đế Thái Ất nhất cử đoạt được chín lần Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, cũng chính là trong truyền thuyết cửu quan vương!

Cửu quan vương!

Nếu như nói nhất quan vương còn có một số vận khí thành phần ở bên trong, có thể cửu quan vương lại là chân tài thật học, cũng là thực lực tuyệt đối biểu tượng.

Bất quá, để Tiêu Phàm càng tò mò hơn là, đến cùng là nhân vật như thế nào, mới dám cùng Đế Thái Ất giao phong đây?

"Không sai, chính là Đế Thái Ất!" Kim Cốt Đế trịnh trọng gật đầu, "Trừ bỏ Đế Thái Ất bên ngoài, ngoài ra còn có 3 người, ba người kia thực lực cũng không yếu.

Về sau ta từ Đế Thái Ất trong miệng biết được cái kia tên của ba người, giống như gọi là Huyền Phệ, Cửu Linh, Thiên Sát, 3 người này, ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng phân biệt xếp hạng đệ ngũ, đệ lục, đệ thất."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng mười điểm không bình tĩnh, hắn không nghĩ tới, cùng Đế Thái Ất tranh phong dĩ nhiên là 3 người này.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Kim Cốt Đế lại bổ sung một câu: "Thế hệ này vạn tộc thiên tài, nếu như không phải cái kia Kiếm Hồng Trần tấn cấp người thứ tư, bọn họ 3 người này đều còn phải tiến lên 1 cái thứ tự.

Đáng tiếc, ta nghe nói Kiếm Hồng Trần bị Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người bức tử, bằng không cũng là một đời chân chính nhân kiệt."

Tiêu Phàm biểu tình cổ quái nhìn xem Kim Cốt Đế, nếu như ngươi biết Kiếm Hồng Trần đứng ở ngươi trước mắt, không biết ngươi sẽ có ý nghĩ gì đây?

Bất quá tạm thời mà nói, Tiêu Phàm còn không có bại lộ thân phận mình ý tứ, hắn còn phải cho Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người 1 cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"Chiếu ngươi ý tứ, cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim còn ở đáy hồ?" Tiêu Phàm thu hồi tâm thần.

Đối với Đế Thái Ất mấy người, Tiêu Phàm trong lòng còn có kiêng kị, thế nhưng không có đến sợ cấp độ, hắn quan tâm hơn hay là cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim.

"Bốn người bọn họ giao chiến tạo thành động tĩnh to lớn, hấp dẫn rời đi Hỗn Độn Nguyên Văn, nơi nào còn dám dừng lại." Kim Cốt Đế đắng chát cười nói.

So với Đế Thái Ất bọn họ, hiển nhiên vẫn là những cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn còn đáng sợ hơn nhiều.

"Về sau cách mỗi 3 tháng, Hỗn Độn Nguyên Văn đều phải rời 1 lần, có thể Đế Thái Ất bọn họ không ai nhường ai, cách mỗi 3 tháng liền sẽ trở lại chiếm lấy Hỗn Độn Nguyên Kim, kết quả lại không có bất kỳ cái gì cải biến." Kim Cốt Đế một trận thổn thức.

Lấy Đế Thái Ất bốn người bọn họ thực lực, tùy tiện 1 người, đều có hi vọng lấy được Hỗn Độn Nguyên Kim, có thể là người tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên là đánh thiên băng địa liệt, không ai nhường ai.

Bây giờ đã qua một năm rưỡi, vẫn như trước còn không người lấy được cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim.

"Ngươi xác định đáy hồ là Hỗn Độn Nguyên Kim?" Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chăm chú cách đó không xa mặt hồ.

Nếu thật là hỗn độn nguyên tinh mà nói, hắn bất kể như thế nào đều phải liều mạng một cái, nếu là Hỗn Độn Nguyên Kim hoà vào Tu La kiếm, có lẽ Tu La kiếm cũng có trở thành mạnh nhất chí bảo khả năng.

"Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ bọn họ đều thừa nhận, thuộc hạ cũng đã từng thấy qua Hỗn Độn Nguyên Kim đồ lục, cùng nhìn thấy hỗn độn nguyên tinh cơ hồ giống như đúc." Kim Cốt Đế hết sức khẳng định nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu thật là dạng này, vậy hắn thật đúng là phải liều mạng một cái.

"Đúng rồi, Đế Thái Ất bọn họ hiện tại cái gì tu vi? Có từng đột phá Thánh Đế cảnh?" Tiêu Phàm lại nói.

"Cũng là Bán Bộ Thánh Đế, lúc nào cũng có thể đột phá Thánh Đế cảnh." Kim Cốt Đế hít sâu một cái nói, "Hơn nữa, bọn họ cũng cần phải tiềm phục tại bốn phía."

"Bán Bộ Thánh Đế cảnh sao?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn chăm chú xa xa mặt hồ, trên mặt hiện lên một nụ cười..