Chương 3341: Ngũ Phương Sát Ma Kỳ

Chương 3341: Ngũ Phương Sát Ma Kỳ

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, Kim Cốt Đế trong lòng mười điểm không hiểu, chẳng lẽ Tiêu Phàm còn có nắm chắc cùng Đế Thái Ất bọn họ giao phong hay sao?

Phải biết, hắn Kim Cốt Đế lại tới đây, cũng chỉ là ôm một tia vận khí, ở ngẫu nhiên săn giết mấy con Hỗn Độn Nguyên Văn đồng thời, thuận tiện có thể có được một tia một sợi Hỗn Độn Nguyên Kim mà thôi, căn bản không có cùng Đế Thái Ất bọn họ cướp đoạt ý tứ.

Cho dù là một tia một sợi, cũng đầy đủ nhường hắn Kim Cốt chi thân tăng lên 1 cái phẩm cấp.

2 người trò chuyện một hồi, Kim Cốt Đế cũng không biết Thí Thần hướng đi, cái này khiến Tiêu Phàm không khỏi có chút bận tâm.

"Công tử yên tâm đi, cái này Phi Tiên thánh cảnh mười điểm cuồn cuộn, hơn một trăm người ở trong này xác thực rất khó gặp gỡ, Thí không có việc gì." Kim Cốt Đế an ủi.

Bất quá trong lòng hắn lại tràn đầy nghi hoặc, Thí Thần thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng thứ mười bốn cường tuyệt nhân vật a.

Làm sao Tiêu Phàm so Thí Thần nhìn qua còn cường đại hơn đây?

Chủ yếu nhất là, Kim Cốt Đế cũng không có ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng tìm tới Tiêu Phàm danh tự.

Cái này khiến Kim Cốt Đế càng hiếu kỳ hơn lên, hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng đến cùng ở đâu.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, một trận thanh âm huyên náo vang lên, tầm đó từng đạo từng đạo hắc vụ từ trong hồ nước bay vút lên, ở trên mặt hồ không ngưng tụ thành từng đoá từng đoá mây đen.

Cùng lúc đó, hồ nước đột nhiên quỷ dị bắt đầu chìm xuống, từng đợt kinh đào phách ngạn thanh âm vang vọng hư không.

"Công tử, bắt đầu." Kim Cốt Đế thở sâu, nhìn chăm chú mặt hồ nói.

Tiêu Phàm cau mày, vừa mới một sát na kia, hắn cảm thấy một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, nhưng làm hắn cẩn thận đi bắt thời điểm, cỗ khí tức kia nhưng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đồng thời, trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu cũng lấp lóe không ngừng, Tiêu Phàm rất rõ ràng, nơi này có đại nguy hiểm, cũng có đại cơ duyên.

Lưu lại, hay là rời đi?

Trong lòng của hắn mười điểm xoắn xuýt, rời đi dĩ nhiên có thể tránh đi nguy hiểm, nhưng nhất định sẽ bỏ lỡ Hỗn Độn Nguyên Kim phần cơ duyên này.

Nhưng nếu là lưu lại, vô cùng có khả năng đối mặt cái kia không biết đáng sợ nguy hiểm!

"Công tử, ngươi xem, kia liền là Hỗn Độn Nguyên Kim!" Cũng liền ở Tiêu Phàm xoắn xuýt thời khắc, Kim Cốt Đế đột nhiên truyền âm nói.

Tiêu Phàm theo Kim Cốt Đế phương hướng nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 đoàn sương mù xám xịt lượn lờ ở đáy hồ chỗ sâu một chỗ đáy cốc.

Sương mù không sai biệt lắm hơn một trượng phương viên, giống như một cái vòng tròn trụ, hắn còn có thể thấy rõ ràng bên trong lóe lên hào quang màu vàng óng.

"Hỗn Độn Nguyên Kim sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng biết tại sao, cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim cho hắn một loại cực kỳ cảm giác bất an, nhịn không được âm thầm trầm ngâm nói: "~~~ cái này Hỗn Độn Nguyên Kim có vẻ như cũng quá quy tắc rồi ah?"

Kim Cốt Đế nghe vậy, cũng là hơi sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Ý của công tử là, cái này Hỗn Độn Nguyên Kim không phải tự nhiên tồn tại, mà là người an bài?"

"Ta không biết rõ." Tiêu Phàm lắc đầu, nhưng hắn trong lòng cũng có ý nghĩ này.

~~~ dựa theo Tu La truyền thừa bên trong ghi lại, xa xa cái kia 1 đoàn sương mù, xác thực có thể là Hỗn Độn Nguyên Kim, nhưng hắn luôn cảm giác không nên đi chiếm lấy cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim.

Một khi chiếm lấy, liền sẽ có một loại đại nguy cơ giáng lâm, dù cho hắn là Thánh Đế cảnh, cũng chưa chắc có thể còn sống sót.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt chậm rãi từ Hỗn Độn Nguyên Kim đoàn kia sương mù màu xám bên trên rời đi, quét mắt đáy hồ địa phương khác, nhìn phải chăng có thể nhìn ra một số khác biệt.

Về phần cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim có phải là thật hay không, Tiêu Phàm không dám khẳng định, nhưng chung quanh tầng kia màu xám tro giận ngất, đúng là hỗn độn chi khí không thể nghi ngờ.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cái kia đáy cốc Hỗn Độn Nguyên Kim vị trí, lờ mờ có từng đầu nhàn nhạt cốc câu lan tràn hướng bốn phương tám hướng, mặc dù rất nhạt, nhưng Tiêu Phàm vẫn là rõ ràng bắt được.

Hắn tử tế quan sát phía dưới mới phát hiện, những cái kia hồ nước, chính là từ những cái này trong khe chảy ra, không biết đi nơi nào.

Nhưng làm Tiêu Phàm đem những cái kia khe nước toàn bộ lạc ấn trong đầu lúc, lại là hiện ra một bộ hoàn chỉnh đồ án.

"Trận đồ?" Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng mười điểm yên lặng.

Mặc dù hắn xem không hiểu cái này đồ văn rốt cuộc là cái gì, có thể bằng hắn thần điêu sư kinh nghiệm, lại là có thể rõ ràng nhìn ra, đây đúng là một phần đặc biệt thần văn đồ.

Hơn nữa, cái này thần văn đồ còn ẩn chứa một loại phong ấn chi lực.

Phong ấn?

Tiêu Phàm trong lòng 1 cái lộp bộp, trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Hô hô!"

Cũng đúng lúc này, bờ hồ bốn phía rừng rậm bên trong, mấy bóng người trùng kích liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới cái kia màu xám Hỗn Độn Nguyên Kim trước mặt.

"Công tử!" Kim Cốt Đế kinh hô một tiếng, ánh mắt sáng quắc hướng về trong hồ đáy cốc vị trí.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, bản năng muốn rời khỏi, hồ kia ngọn nguồn thần văn cho hắn một loại nguy hiểm cực lớn cảm giác.

~~~ nhưng mà, khi hắn quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, cái kia mấy bóng người bỗng đụng vào nhau, kinh khủng sóng xung kích điên cuồng đánh thẳng vào đáy hồ bốn phía.

Ở cái kia sóng xung kích trùng kích vào, viên kia lớn gần trượng Hỗn Độn Nguyên Kim chung quanh hỗn độn sương mù lập tức phiêu tán mà ra, biến mất không ít, bộc lộ ra bên trong tất cả.

Xuyên thấu qua tầng kia thật mỏng hỗn độn chi khí, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn thấy, 1 khỏa màu vàng kim nhạt, bí mật mang theo từng tia sương mù màu xám dài thạch đầu, giống như một thanh trường kiếm đồng dạng, đính tại đáy cốc trung ương.

Cái này còn không phải Tiêu Phàm kinh ngạc nhất, Tiêu Phàm kinh ngạc nhất là, cái kia dài thạch đầu vậy mà cắm ở 1 cái cỡ nhỏ hình tròn bình đài.

Cái kia bình đài điêu khắc vô số thật nhỏ đường vân, mặc dù rất mơ hồ, nhưng Tiêu Phàm lại là thấy rõ ràng, trong đó có năm mặt tiểu kỳ.

Tiểu kỳ bên trên, điêu khắc đồng dạng một chữ:

Giết

5 cái chữ giết, lộ ra kinh khủng sát khí, nhìn đến một cái, liền để Tiêu Phàm linh hồn có chút phát run.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm cảm giác cái này năm mặt tiểu kỳ có chút quen thuộc, tựa như đã từng ở nơi nào nhìn thấy qua, chỉ là trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên rúc thành một cây châm, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Ngũ Phương Sát Ma Kỳ!" Tiêu Phàm thấp giọng trầm ngâm nói.

"Công tử, cái gì Ngũ Phương Sát Ma Kỳ?" Kim Cốt Đế nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, bất quá rất nhanh liền lộ ra hết sức vẻ kinh hãi, nói: "Lịch cổ 10 đại chí bảo một trong Ngũ Phương Sát Ma Kỳ? Ở nơi nào?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không có giải thích nhiều, trong đầu lại là hồi tưởng lại mới vừa nhìn thấy cái kia hình ảnh.

Hắn có thể đủ xác định, bản thân vừa mới thấy cái kia năm mặt lá cờ, hẳn là lịch cổ 10 đại chí bảo một trong Ngũ Phương Sát Ma Kỳ.

Ngũ Phương Sát Ma Kỳ tác dụng, Tu La truyền thừa bên trong cũng có một chút ghi chép, truyền văn là dùng để phong ấn ác ma.

Lại liên tưởng đến trước đó bắt được thần văn đồ, Tiêu Phàm chỗ nào vẫn không rõ, hồ này là dùng để làm gì!

Phong Ma!

~~~ cái này hồ lớn, chính là dùng để phong ấn ma đầu!

Hơn nữa, nhất định phải mượn dùng Ngũ Phương Sát Ma Kỳ cùng Hỗn Độn Nguyên Kim đến phong ấn ma đầu, há lại sẽ là đơn giản ma đầu?

"Đi!" Tiêu Phàm gầm nhẹ một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn cũng không muốn tiêm nhiễm lớn như vậy nhân quả.

Oanh

Cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, lại là Tiêu Phàm trước đó bắt được cái kia bình đài, trực tiếp nổ bay ra..