Chương 3342: Toàn thân mà lui

Chương 3342: Toàn thân mà lui

Nổ tung?

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, đây chính là phong ấn tuyệt thế ma đầu phong ấn a, lại bị Đế Thái Ất bọn họ phá mở?

Không chỉ có cái kia bình đài nổ bay, ngay cả chuôi này giống như tuyệt thế thần kiếm nhất đồng dạng Hỗn Độn Nguyên Kim cũng đi theo nổ bay.

Càng quỷ dị hơn chính là, cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim, vậy mà hướng về Tiêu Phàm cùng Kim Cốt Đế vị trí bay vụt mà đến.

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, vừa lúc đem cái kia Hỗn Độn Nguyên Kim nắm trong tay.

"~~~ đây là Hỗn Độn Nguyên Kim?" Kim Cốt Đế lên tiếng kinh hô, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm kiếm trong tay hình Hỗn Độn Nguyên Kim.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng rung động không thôi, Hỗn Độn Nguyên Kim vậy mà lại đưa đến trên tay mình đến, vận khí của mình lúc nào như vậy nổ tung?

Phải biết, hắn nhưng là thiên đố chi nhân a.

Thiên đố chi nhân, lại làm sao có thể có được vận khí tốt như vậy đây?

Rất nhanh, Tiêu Phàm lúc này mới hiểu, bản thân thế này sao lại là vận khí tốt, rõ ràng là xui xẻo tận cùng tốt a.

Chỉ thấy bốn song âm trầm tàn nhẫn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy làn da có chút đau nhói.

4 người kia không phải người khác, chính là Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ bốn người bọn họ.

Tiêu Phàm mặc dù đột phá đến Thánh Đế cảnh, nhưng đối mặt tầng thứ này cường giả, vẫn là không thể không nghiêm túc đối phó, thậm chí trong lòng còn có kiêng kị.

"Đem Hỗn Độn Nguyên Kim giao ra!" Một người cầm đầu bạch bào nam tử mở miệng.

Hắn lông mi trắng tóc trắng, làn da càng là tuyết bạch như ngọc, hiện ra nhàn nhạt hào quang màu bạc, một đôi con mắt màu vàng óng thâm thúy như hãn hải.

Nhất cử nhất động, đều không ngừng lộ ra một cỗ nho nhã chi khí, có thể không hình bên trong lại tản ra một cỗ uy nghiêm cực lớn.

1 bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết, trong gió tung bay, giống như một tôn Tiên Nhân lâm trần, không nhiễm đảm nhiệm Hà Phàm bụi.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, trong lúc nhất thời cảm thấy tay mình bên trong Hỗn Độn Nguyên Kim có chút phỏng tay.

Bản thân nếu là không đem Hỗn Độn Nguyên Kim ném ra bên ngoài, tuyệt đối sẽ đắc tội 4 người này, bốn người có khả năng đồng thời xuất thủ ứng phó bản thân, hậu quả chưa chắc là Tiêu Phàm có thể chịu được.

Còn nếu là đem Hỗn Độn Nguyên Kim giao ra, hắn tuyệt đối sẽ hối hận cả một đời.

Đây chính là Thái Cổ Thần Giới 5 đại nghịch thiên thần kim một trong a, nếu như thế này bỏ qua, chính hắn đều sẽ xem thường bản thân.

Kim Cốt Đế phát ra rầm rầm nuốt nước miếng thanh âm, mặc dù hắn không có ngụm nước, có thể nghĩ hắn thời khắc này khẩn trương.

Hắn vẫn luôn nghĩ nắm lấy cơ hội lấy được vài Hỗn Độn Nguyên Kim, nhưng hôm nay Hỗn Độn Nguyên Kim thực đến ở trong tay, chẳng biết tại sao, hắn vừa muốn đem những cái này Hỗn Độn Nguyên Kim ném rất xa.

Chỉ là Đế Thái Ất, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng thiên sát ánh mắt của bọn hắn, Kim Cốt Đế cũng có chút chịu không được.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trực tiếp cầm trong tay Hỗn Độn Nguyên Kim thu vào, tựa như căn bản không nghe thấy người đối diện lời nói một dạng.

"Đồ chán sống!" Chỉ thấy nam tử tóc trắng kia bỗng lạnh rên một tiếng, một cỗ uy áp kinh khủng liền hướng lấy Tiêu Phàm nghiền ép mà tới.

Ba người khác cũng không có động thủ, mà là đứng ở ba phương hướng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm cùng Đế Thái Ất.

"Công tử, những cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn trở về!" Đột nhiên Kim Cốt Đế lên tiếng kinh hô.

Lời này vừa nói ra, nam tử tóc trắng kia bỗng ngừng thân hình, sắc mặt trầm xuống nhìn phía xa cực tốc đến gần hắc sắc đám mây, hiển nhiên, đó chính là cực tốc chạy về Hỗn Độn Nguyên Văn.

"Hỗn Độn Nguyên Kim trước thả trong tay ngươi!" Nam tử tóc trắng lạnh lùng phun ra mấy chữ, liền cũng không quay đầu lại hướng về một cái khác địa phương bay đi.

Ba người khác cũng giống như thế, không có làm nhiều bất kỳ dừng lại gì.

Cho dù là bọn họ bốn người ngút trời kỳ tài, nhưng tại vô số Hỗn Độn Nguyên Văn trước mặt, lại giống như bụi bặm một dạng nhỏ bé, hoàn toàn có thể không đáng kể.

"Công tử, mau trốn, cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn tiếp cận chúng ta." Kim Cốt Đế mặc dù không có huyết nhục, nhưng giờ phút này hắn cũng cảm giác toàn thân run lên.

Nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Văn, đừng nói Đại Đế cảnh, chính là Thánh Đế cảnh bị vây công, đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có chạy, ngược lại hướng về khô khốc hồ trung ương bay đi.

"Công tử!" Kim Cốt Đế kêu to, bất quá hắn căn bản không có chút gì do dự, cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, vội vàng đi theo.

Cũng đúng lúc này, nơi xa chạy trốn Đế Thái Ất bốn người đã bắt đầu cùng một đám Hỗn Độn Nguyên Văn giao phong, bất quá bọn hắn không dám ham chiến, chỉ muốn nhanh lên chạy ra Hỗn Độn Nguyên Văn vòng vây.

Đáng tiếc, những cái này Hỗn Độn Nguyên Văn số lượng thực sự nhiều lắm, căn bản giết không bao giờ hết, diệt không dứt!

"Tiểu tử kia đang làm cái gì?" Trong đó một cái bọc lấy áo bào đen, cả người bốc lấy hắc khí tu sĩ lên tiếng kinh hô.

Ba người khác cũng nhìn thoáng qua, để bọn hắn kinh hãi là, Tiêu Phàm vị trí, vậy mà không có bất kỳ cái gì Hỗn Độn Nguyên Văn tới gần.

Bốn người thấy thế, ánh mắt lượng nhỏ, không chút do dự hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

Tiêu Phàm nhìn thấy bốn người cực tốc vọt tới, sắc mặt trầm xuống, một bên Kim Cốt Đế càng là khẩn trương tới cực điểm, hắn còn tưởng rằng lúc này, Đế Thái Ất bọn họ còn muốn tìm hắn gây phiền phức.

"~~~ lúc này không nghĩ ta chết đi?" Tiêu Phàm cười lạnh khinh thường nói, "Kim Cốt, hóa đao!"

Kim Cốt Đế nơi nào còn dám do dự, không chút do dự biến thành một chuôi vàng óng ánh trường đao, bị Tiêu Phàm 1 cái nắm trong tay.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không chút do dự vung ra vài đao, sau đó cả người đột nhiên hướng phía sau thối lui, trực tiếp lui vào bên trong Hỗn Độn Nguyên Văn.

Ở hắn trong tay kia, nắm một mai thạch đầu, trên tảng đá phương tản ra hào quang nhỏ yếu, hóa thành một đạo kết giới đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong.

Đế Thái Ất bốn người bị Tiêu Phàm đao cương ngăn trở 1 cái hô hấp không tới thời gian, nhưng là ngay trong sát na này tầm đó, Tiêu Phàm đã biến mất ở bọn họ trước mắt, thay vào đó là rậm rạp chằng chịt Hỗn Độn Nguyên Văn.

"Trốn?" Hắc bào tu sĩ kia lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn về phía nam tử tóc trắng kia nói: "Đế Thái Ất, vừa mới tiểu tử kia trong tay nắm là vật gì?"

Nam tử tóc trắng Đế Thái Ất hơi nhíu mày, không có phản ứng hắc bào tu sĩ lời nói, mà là bỗng nhiên hướng về một phương hướng khác bay đi.

"Ta đã biết, là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ đồ án! Hỗn Độn Nguyên Văn sợ hãi Ngũ Phương Sát Ma Kỳ!" Một cái khác huyết bào tu sĩ hô nhỏ một tiếng, không chút do dự bay về phía một phương hướng khác.

Ngũ Phương Sát Ma Kỳ đồ án?

Hắc bào tu sĩ cùng một người khác cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, 2 người cố gắng nghĩ lại lấy trước đó vỡ nát cái kia bình đài lúc, Ngũ Phương Sát Ma Kỳ bay vụt phương hướng.

2 cái thời gian hô hấp, 2 người tựa như nghĩ tới điều gì, mỗi người lựa chọn một cái phương hướng rời đi.

Chỉ có thừa dịp Hỗn Độn Nguyên Văn vẫn chưa hoàn toàn tới gần, bọn họ còn có một chút thời gian tìm kiếm bức đồ án kia thạch đầu, một khi tới gần, chờ đợi bọn họ chỉ có tử vong.

Hỗn Độn Nguyên Văn có thể mặc kệ bọn họ có phải hay không cái gì lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thiên tài đây.

Bọn họ tới đây là muốn lấy được Hỗn Độn Nguyên Kim, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, nửa đường gặp được Tiêu Phàm.

Nếu như không phải Hỗn Độn Nguyên Kim rơi vào Tiêu Phàm trong tay, bọn họ đã sớm lấy được Hỗn Độn Nguyên Kim rời đi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Kim Cốt Đế đã thối lui ra khỏi Hỗn Độn Nguyên Văn vòng vây, yên ổn xuất hiện ở 1 ngọn núi phía trên, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, nơi đó đến cùng phong ấn cái gì ma đầu!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói..