Chương 3343: Hỗn Độn Nguyên Thú

Chương 3343: Hỗn Độn Nguyên Thú

Đế Thái Ất bọn hắn thực lực mặc dù cường đại, nhưng còn không có đạt tới để Tiêu Phàm sợ cấp độ.

Hắn sợ vẫn luôn là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ cùng Hỗn Độn Nguyên Kim phong ấn ma đầu kia, bây giờ Ngũ Phương Sát Ma Kỳ cùng Hỗn Độn Nguyên Kim tạo thành phong ấn bị phá ra, ma đầu kia khẳng định phải phá phong mà ra.

Nói xong, Tiêu Phàm không khỏi nhìn về phía trong tay một hòn đá, thạch đầu phía trên cái kia tiểu kỳ bộ dáng lờ mờ có thể thấy được.

Tiêu Phàm tay trái hơi hơi một nắm, hòn đá kia vậy mà bắt đầu chậm rãi tróc ra, lập tức bộc lộ ra bên trong tất cả.

Đó là một mặt lớn chừng bàn tay kim sắc cờ xí, cờ xí phía trên tản ra một cỗ bá đạo sát khí, để Tiêu Phàm đều cảm nhận được thấy lạnh cả người.

"Ngũ Phương Sát Ma Kỳ Kim Ma kỳ!" Tiêu Phàm khẽ hơi trầm xuống một cái.

Khi hắn nhìn thấy vô số Hỗn Độn Nguyên Văn đánh tới, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến Ngũ Phương Sát Ma Kỳ, khi hắn cầm lấy viên đá kia thời khắc, thể nội bạch sắc thạch đầu vậy mà chiếu lấp lánh.

Tiêu Phàm liền biết, cái này trong viên đá, hẳn là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ trong đó một mặt, hơn nữa, lấy được cái này Ngũ Phương Sát Ma Kỳ, những cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn chưa chắc sẽ ứng phó hắn.

Quả nhiên giống hắn suy nghĩ, bạch sắc thạch đầu cũng không có nhường hắn thất vọng.

Khi hắn tay cầm Kim Ma kỳ thời điểm, những cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn vậy mà đối với hắn làm như không thấy.

"Công tử!" Lúc này, Kim Cốt Đế lại biến thành khô lâu bộ dáng, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm biết rõ hắn muốn cái gì, lấy tay vung lên, 1 cái lớn chừng quả đấm màu vàng kim nhạt vật thể rơi vào lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó ném cho Kim Cốt Đế.

"Có đủ hay không?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Đủ rồi, đủ!" Kim Cốt Đế vội vàng mở miệng nói, đầu giống như con gà con mổ gạo đồng dạng, gật không ngừng.

~~~ nguyên bản hắn chỉ muốn lấy được một tia một luồng Hỗn Độn Nguyên Kim, liền có thể luyện thành Kim Cốt chi thân, bây giờ Tiêu Phàm cho hắn 1 cái lớn chừng quả đấm Hỗn Độn Nguyên Kim, cái này khiến hắn làm sao không vui đây?

Kim Cốt Đế không biết là, coi như hắn nghĩ muốn càng nhiều Hỗn Độn Nguyên Kim, Tiêu Phàm cũng không lấy ra được.

Còn dư lại Hỗn Độn Nguyên Kim, đã toàn bộ bị Tu La kiếm cho dung hợp, cái này khiến Tiêu Phàm khóc không ra nước mắt.

Đây chính là tương đương với một chuôi cự kiếm Hỗn Độn Nguyên Kim a, Tu La kiếm vậy mà toàn bộ cắn nuốt mất, nếu như không phải hắn tay mắt lanh lẹ, còn dư lại điểm này Hỗn Độn Nguyên Kim, đoán chừng cũng bị thôn phệ.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn muốn lợi dụng những cái này Hỗn Độn Nguyên Kim cho Vô Tận thần phủ tạo nên một nhóm thần binh lợi khí, nhưng bây giờ xem ra, là không thể nào.

Không chỉ có như thế, Đế Thái Ất mấy người cũng ghi hận bản thân, đây cũng không phải bình thường phiền phức.

Nói xong, Kim Cốt Đế trực tiếp một ngụm đem cái kia lớn chừng quả đấm Hỗn Độn Nguyên Kim cho nuốt vào trong bụng, sau đó lại nhìn chăm chú Tiêu Phàm trong tay Kim Ma kỳ nói: "Công tử, đây chính là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Đây chỉ là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ bên trong Kim Ma kỳ mà thôi, uy lực không lớn bằng lúc trước."

"Công tử, phải chăng có thể đem mặt này lá cờ ban cho thuộc hạ?" Kim Cốt Đế hít sâu một cái nói, tựa như sợ Tiêu Phàm không đáp ứng một dạng.

Tiêu Phàm biểu tình nghi hoặc, cái này Kim Ma kỳ mặc dù là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ một trong, nhưng hôm nay chỉ còn lại có một lá cờ, căn bản không thể phát huy tác dụng quá lớn.

~~~ vừa mới Tiêu Phàm đã nghiên cứu qua, cái này cờ xí nhiều nhất dùng để bố trí một chút đặc thù phong ấn trận pháp mà thôi.

"~~~ thuộc hạ cảm giác cùng cái này mặt lá cờ hết sức quen thuộc, tựa như đã từng ở nơi nào gặp qua." Kim Cốt Đế tiếp tục nói, trong giọng nói có chút xấu hổ.

~~~ cái này Kim Ma kỳ mặc dù không có quá nhiều tác dụng, có thể dù sao cũng là 10 đại lịch cổ chí bảo một trong a, làm một cái cấp dưới, làm sao có thể không chút kiêng kỵ cùng chủ tử đòi hỏi?

Tiêu Phàm không nổi giận, đã coi là không tệ.

"Cho ngươi ngược lại không quan trọng, bất quá cái này Kim Ma kỳ khả năng dính hết sức nhân quả . . ." Tiêu Phàm nhíu mày một cái nói.

"Lớn hơn nữa nhân quả, thuộc hạ đều không sợ!" Kim Cốt Đế ngữ khí kiên định lạ thường, tựa như sợ Tiêu Phàm đổi ý một dạng.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Kim Cốt Đế một cái, cuối cùng vẫn là đem trong tay Kim Ma kỳ cho Kim Cốt Đế.

"Đa tạ công tử!" Kim Cốt Đế cung kính cúi đầu, sau đó thận trọng thu hồi Kim Ma kỳ, kích động tột đỉnh.

Tiêu Phàm không tiếp tục để ý, mà là nhìn về phía xa xa Hỗn Độn Nguyên Văn hồ, vì lý do an toàn, Tiêu Phàm lại lui về phía sau mấy ngàn dặm, tiếp tục vận chuyển Nghịch Loạn Chi Đồng nhìn ra xa.

Hắn không biết Đế Thái Ất bốn người có thành công hay không đào thoát Hỗn Độn Nguyên Văn đánh giết, nhưng hắn biết rõ, Ngũ Phương Sát Ma Kỳ phong ấn ma đầu hẳn là muốn phá phong mà ra.

Ầm ầm!

Quả nhiên, chân trời một tiếng sấm vang vọng mây xanh, vô số mây đen tụ tập ở Hỗn Độn Nguyên Văn hồ phía trên, từng đạo lôi điện từ trong đó gào thét mà xuống, bổ về phía Hỗn Độn Nguyên Văn.

~~~ vô số Hỗn Độn Nguyên Văn bị lôi điện oanh sát, hóa thành kiếp tro tiêu tán trong gió, cái gì đều không lưu lại.

Mặt khác Hỗn Độn Nguyên Văn bắt đầu điên cuồng bốn phía chạy trốn, đáng tiếc, cái kia lôi điện chi lực quá mức khủng bố, căn bản ngăn cản không nổi, bọn chúng chỉ có thể trở thành lôi kiếp phía dưới vong hồn.

Rống

~~~ lúc này, một tiếng kinh thiên nộ hống vang lên, chỉ thấy một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời, cái kia đầy trời mây đen trực tiếp nổ tung, tất cả lôi điện giống như mạng nhện một dạng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Tê ~" Tiêu Phàm sâu hít một hơi lạnh, bậc này đáng sợ uy thế người, nhường hắn đều sợ hãi không thôi.

Vẻn vẹn vừa hô, vậy mà liền đánh tan đầy trời mây đen, đây chính là đang hướng thượng thiên khiêu khích a.

Đến cùng là như thế nào quái vật, vậy mà có được đáng sợ như vậy hung uy?

Sau nửa ngày, một cái to lớn móng vuốt từ cái kia đáy hồ ló ra, ngay sau đó là 1 khỏa đầu lâu to lớn, một đôi đỏ thắm con ngươi càng là giống như máu nhuộm, đỏ tới cực điểm.

Dù cho cách xa nhau hơn vạn dặm, Tiêu Phàm đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ hung uy cùng lệ khí.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm rốt cục nhìn rõ ràng quái vật kia là cái gì, nhìn sơ một chút, như một đầu mãnh hổ, lại giống như báo săn, có được cứng cáp có lực tứ chi, đen nhánh bộ lông.

Miệng nôn răng nanh, lấp lóe lấy lạnh lẽo hàn mang, cái kia đạt đến mười trượng trở lại thân thể, lộ ra một cỗ không thể địch nổi bá khí.

Nhiều năm trước tới nay, đây tuyệt đối là hắn thấy qua kinh khủng nhất hung thú, độc nhất vô nhị!

~~~ dù cho Thí Thần, dù cho Bạch Ma bản thể Trường Sinh Thú, so sánh cùng nhau, đều kém xa tít tắp.

Tiêu Phàm tâm thần nhanh chóng ở Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm cùng tương ứng tin tức, bây giờ đột phá Thánh Đế cảnh, Tu La truyền thừa bên trong rất nhiều tin tức cũng đã giải phong.

Lúc này, Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, trong đầu trong nháy mắt lóe lên một cái tên, cũng chính là cái tên này, để Tiêu Phàm tâm đều nhảy lên kịch liệt lên.

"Thần Thú bảng xếp hạng, danh liệt đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú?" Tiêu Phàm chỉ cảm giác hô hấp của mình đều trở nên dồn dập lên.

Hỗn Độn Nguyên Thú!

Danh tự rất đơn giản, có thể ai cũng không dám khinh thường nó, đừng nói Thánh Đế cảnh, chính là vượt qua Thánh Đế cảnh cũng là như thế.

Bởi vì, Hỗn Độn Nguyên Thú, chính là trong hỗn độn đản sinh con thứ nhất Nguyên Thú, bởi vậy hắn còn có một cái tên khác: Đệ Nhất Nguyên Thú!

Có lẽ phần lớn người đều quên nó Đệ Nhất Nguyên Thú cái danh này, có thể khả năng đủ xếp tại Thần Thú bảng xếp hạng người thứ tư, cũng đủ để có thể thấy được nó kinh khủng.

Mà bây giờ, cái này Hỗn Độn Nguyên Thú phá phong mà ra, đối với Phi Tiên bí cảnh mà nói, tuyệt đối là một trận cả thế gian hiếm thấy tai nạn..