Chương 3344: Nguyên Thú triều dâng

Chương 3344: Nguyên Thú triều dâng

Hống hống!

Tiêu Phàm còn chưa từ Hỗn Độn Nguyên Thú xuất thế trong rung động lấy lại tinh thần, Phi Tiên thánh cảnh tứ phương, đột nhiên truyền đến từng đợt sôi trào tiếng rống giận dữ.

Ngay sau đó, đại địa bắt đầu mãnh liệt rung rung, Tiêu Phàm dường như thấy được vô số Nguyên Thú đang lao nhanh tràng cảnh.

"Công tử, đó là cái gì quái vật gì, làm sao như thế đáng sợ?" Kim Cốt Đế kinh hãi không thôi, hắn mặc dù có thể lực áp đông đảo nhất quan vương, kiến thức cũng coi là cực kỳ bất phàm, vẫn như trước không biết Hỗn Độn Nguyên Thú.

"~~~ đây là Thần Thú bảng xếp hạng đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Hỗn Độn Nguyên Thú vậy mà bị phong ấn ở cái này Phi Tiên thánh cảnh.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nơi này có được như vậy bàng bạc nguyên khí, còn có đặc thù Nguyên Thú, Hỗn Độn Nguyên Thú bị phong ấn ở trong đó, chính là chuyện hết sức bình thường.

Chỉ là hắn chưa từng nghĩ là, những cái này Nguyên Thú, cùng cái kia vô số bọt khí thế giới, vô cùng có khả năng cũng là Hỗn Độn Nguyên Thú sáng tạo ra.

Hiện tại bọn hắn bị vây ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong, mà Hỗn Độn Nguyên Thú phá phong mà ra, chờ đợi bọn họ là cái gì, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng.

"Hỏng bét, Thí Thần!" Tiêu Phàm đột nhiên sầm mặt lại, Thí Thần thế nhưng là Thần Thú bảng xếp hạng thứ mười sáu Thần Thú a, Hỗn Độn Nguyên Thú khẳng định có thể cảm ứng được hắn tồn tại.

Đối với giờ phút này vừa mới phá phong mà ra Hỗn Độn Nguyên Thú mà nói, Thí Thần tuyệt đối là nó vật đại bổ.

Mà lấy Hỗn Độn Nguyên Thú năng lực, tám chín phần mười có thể cảm ứng được Thí Thần tồn tại, nếu như hắn muốn tìm Thí Thần phiền phức, cái kia Thí Thần coi như nguy hiểm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng nóng nảy.

Cũng đúng lúc này, cái kia Hỗn Độn Nguyên Thú bỗng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bỗng nhiên đạp không mà lên, hóa thành một đạo hắc ảnh biến mất ở chân trời.

"Đi!" Tiêu Phàm không chút do dự, nắm lên Kim Cốt Đế liền hướng lấy chân trời lao đi.

Hỗn Độn Nguyên Thú rời đi phương hướng, tám chín phần mười chính là Thí Thần vị trí, Thí Thần hiện tại gặp nguy hiểm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bình tĩnh đây?

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, nhanh đến Kim Cốt Đế căn bản liền theo không kịp, Tiêu Phàm đành phải đem hắn ném vào thể nội thế giới.

Dù vậy, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn có thể nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên Thú lưu lại một đạo tàn ảnh, muốn đuổi kịp đi, căn bản là chuyện không thể nào.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm thấy, cái kia Hỗn Độn Nguyên Thú căn bản không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Dù sao, nó bị phong ấn vô số tuế nguyệt, thực lực khẳng định giảm bớt đi nhiều, việc cấp bách, tất nhiên là muốn khôi phục thực lực.

Lúc này, Tiêu Phàm cũng đã không nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên Thú cái bóng, ngược lại là bốn phía vô số Nguyên Thú lao nhanh thanh âm quanh quẩn ở bên tai.

"Thí Thần, ngươi có thể nhất định phải kiên trì lên!" Tiêu Phàm chỉ có thể trong lòng cầu nguyện.

Liền hắn đều đối Hỗn Độn Nguyên Thú không có bất kỳ cái gì nắm chắc, Thí Thần lại có thể là Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ?

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt lập tức bị bốn phía chạy như điên Nguyên Thú hấp dẫn, hắn kinh dị phát hiện, tất cả Nguyên Thú đều hướng về một phương hướng lao nhanh.

Cái hướng kia, hình như là Hỗn Độn Nguyên Thú rời đi phương hướng.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm nghi hoặc, tất nhiên cái này Hỗn Độn Nguyên Thú như thế khẩn cấp muốn khôi phục thực lực, vì sao không thôn phệ những cái này Nguyên Thú đây?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền từ Tu La truyền thừa ở bên trong lấy được đáp án, nguyên lai, những cái này Nguyên Thú, chẳng qua là hắn bài tiết vật mà thôi.

Lúc trước biết được trọc mệnh thiên vĩ bài tiết vật là mệnh trọc chi khí lúc, Tiêu Phàm liền kinh hãi 1 lần.

Nhưng hiện tại, làm Tiêu Phàm biết rõ Hỗn Độn Nguyên Thú bài tiết vật chính là Nguyên Thú thời khắc, Tiêu Phàm trực tiếp sửng sờ tại chỗ, không biết vì sao.

Hỗn Độn Nguyên Thú bài tiết vật, dĩ nhiên là vạn tộc tu sĩ liều mạng cướp đoạt đồ vật, hơn nữa còn là Thánh Đế cảnh tu sĩ dung luyện nguyên tuyền căn bản, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Hỗn Độn Nguyên Thú là lấy cái gì làm thức ăn, mới có thể bài tiết Nguyên Thú!

Bất quá khi hắn hồi tưởng lại những cái kia Nguyên Thú bản chất về sau, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, bởi vì những cái kia Nguyên Thú căn bản không coi là chân chính sinh linh, mà là hoàn toàn do nguyên khí ngưng tụ mà thành quái vật.

Nếu như xác thực nói, cũng không phải là Nguyên Thú là Hỗn Độn Nguyên Thú bài tiết vật, mà là Nguyên Thú thể nội 1 mai kia bản nguyên chi tinh mới đúng.

Bởi vậy, Hỗn Độn Nguyên Thú tự nhiên không nguyện ý thôn phệ những cái này Nguyên Thú.

Đổi lại là Nhân tộc tu sĩ, ai lại nguyện ý ăn bản thân kéo đồ vật đến khôi phục thực lực đây?

"~~~ tuy nhiên nghe có chút buồn nôn, nhưng những cái này Nguyên Thú đúng là giá trị liên thành bảo bối, nhất là cái kia bản nguyên chi tinh." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

Chỉ là, hắn hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì tâm tư đến đối phó những cái này Nguyên Thú, hắn chỉ muốn tìm tới Thí Thần, phòng ngừa hắn bị Hỗn Độn Nguyên Thú giết chết.

"Những cái này Nguyên Thú chạy phương hướng là Hỗn Độn Nguyên Thú vị trí, nếu như Thí Thần ở nơi đó mà nói, ta theo xuống dưới, liền có thể tìm tới." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn chăm chú phía trước nói.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trong con ngươi hiện lên một vẻ kiên định, sau đó không chút do dự đuổi tới.

Mà lúc này, Phi Tiên thánh cảnh lại là nhấc lên một trận Nguyên Thú triều dâng, vô luận thực lực cao thấp cùng mạnh yếu, tất cả Nguyên Thú đều không ngoại lệ, toàn bộ phát cuồng, tựa như hoàn toàn mất đi lý trí một dạng.

"Chuyện gì xảy ra, những cái này Nguyên Thú làm sao nổi điên?"

"Không biết, bất quá nhìn qua tựa như là nhận lấy cái gì triệu hoán!"

"~~~ 1 lần này phiền toái, một đầu Nguyên Thú đều rất khó giết chết, bây giờ nhấc lên Nguyên Thú triều dâng, muốn giết chết Nguyên Thú chiếm lấy bản nguyên chi tinh, càng thêm khó khăn."

Tiến vào Phi Tiên thánh cảnh tu sĩ sắc mặt khó coi hết sức, thời gian hơn một năm, bọn họ liều mạng chém giết Nguyên Thú, chiếm lấy bản nguyên chi tinh.

Mắt thấy 2 năm kỳ hạn sắp trôi qua, bọn họ cũng mau tụ tập đầy đủ bản nguyên chi tinh.

Thật không nghĩ đến Phi Tiên thánh cảnh vậy mà nhấc lên Nguyên Thú triều dâng, dù cho lấy bọn hắn thực lực muốn sống sót, đoán chừng đều tương đối khó khăn.

Rất nhiều nhân tộc tu sĩ trốn đông trốn tây, tránh né Nguyên Thú oanh sát.

Cũng may những cái kia Nguyên Thú cũng không có cố ý đuổi giết bọn hắn, bằng không mà nói, vô luận bọn họ trốn đến chân trời góc biển, cũng chạy không thoát nhiều như vậy Nguyên Thú oanh sát.

Một chút to gan tu sĩ nhìn thấy tất cả Nguyên Thú tất cả đều nổi điên hướng về một phương hướng chạy trốn, ẩn ẩn phát hiện có chút không đúng, sau đó theo đuôi Nguyên Thú đi theo.

Giờ phút này, Phi Tiên thánh cảnh một cái nào đó sương mù lượn quanh trong rừng rậm cuồng phong thổi loạn, trên không càng là lơ lửng nguyên một đám sắc thái rực rỡ bọt khí.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì những cái kia bọt khí, đúng là hắn trước đó nhìn thấy bọt khí thế giới.

Mà giờ khắc này, những cái này bọt khí thế giới lại thật giống như bị một cỗ đại lực thôn phệ, hút vào trong sơn cốc, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là Tiêu Phàm vận chuyển thị lực, tất nhiên có thể phát hiện, Phi Tiên thánh cảnh trời cao bọt khí thế giới, đang nhanh chóng giảm bớt.

Bọt khí thế giới một khi biến mất, liền lại cũng không có xuất hiện.

Trong sơn cốc một khối đá lớn bên trên, ngồi một cái nón cỏ thiếu niên, đột nhiên ợ một cái, tuấn dật khuôn mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Ở sau lưng hắn, càng là hiện lên một đạo to lớn hắc sắc ma ảnh.

"Đệ Nhất Nguyên Thú nguyên giới, có ý tứ! Nếu là ta có thể đem hắn tất cả nguyên giới đều thôn phệ, Đệ Nhất Nguyên Thú lại có thể làm khó dễ được ta?" Thiếu niên ngẩng đầu nhìn lên trời, nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Nói xong, sau lưng hắn ma ảnh lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, bắt đầu cắn nuốt..