Chương 3345: Linh hồn đột phá

Chương 3345: Linh hồn đột phá

~~~ lại nói Tiêu Phàm không ngừng đi theo Hỗn Độn Nguyên Thú bước chân, thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, hắn luôn cảm giác cái thế giới này chính đang phát sinh kỳ lạ biến hóa, về phần cụ thể là biến hóa gì, hắn là đặc biệt rõ ràng.

Nhưng là, nhiều như vậy Nguyên Thú lao nhanh, Tiêu Phàm luôn cảm giác cũng không tất cả đều là Hỗn Độn Nguyên Thú nguyên nhân.

"Làm sao ta cảm giác thiên địa đang nhỏ đi?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng mười điểm buồn bực.

Ngay sau đó hắn bỗng nhiên đung đưa đầu, hủy bỏ loại ý nghĩ này, kia hẳn là ảo giác của mình.

Thở sâu, Tiêu Phàm tập trung ý chí, tiếp tục cùng lấy Nguyên Thú lao nhanh.

Rống

Đột nhiên, một tiếng rống giận rung trời thanh âm từ phía chân trời truyền đến, cả phiến thiên địa đều kịch liệt run một cái.

Ngay sau đó, để Tiêu Phàm mười điểm kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy dưới chân hắn những cái kia Nguyên Thú, bỗng nhao nhao nổ tung, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí hướng về cuối chân trời dũng mãnh lao tới.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Dù cho lấy hắn thực lực, muốn giết chết những cái này Nguyên Thú, đều phải tốn nhiều sức lực, nhưng bây giờ, những cái này Nguyên Thú vậy mà tự hành nổ tung, cái này khiến hắn kinh hãi không thôi.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, đây nhất định là Hỗn Độn Nguyên Thú ra tay, cũng chỉ có Hỗn Độn Nguyên Thú, mới có thực lực như vậy.

"Thanh âm kia bên trong mang theo nồng nặc nộ ý, nếu như là Hỗn Độn Nguyên Thú mà nói, nghĩ đến là Hỗn Độn Nguyên Thú bị thua thiệt." Tiêu Phàm cẩn thận phân tích, thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên.

Hỗn Độn Nguyên Thú thực lực cỡ nào, cho dù là yếu, cũng so hắn Tiêu Phàm cường đại a.

Có thể làm cho Hỗn Độn Nguyên Thú thua thiệt nhân vật, Phi Tiên thánh cảnh tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như nếu là tiến vào Phi Tiên thánh cảnh người ra tay, cái kia người này thực lực liền quá kinh khủng.

Hỗn Độn Nguyên Thú chỉ có ở thế yếu, mới có thể thôn phệ những cái này nguyên khí đến khôi phục thực lực của mình, sau đó ứng phó địch nhân của mình.

Người kia có thể bức bách Hỗn Độn Nguyên Thú thôn phệ bản thân bài tiết vật, đủ để chứng minh thủ đoạn bất phàm.

"Bất kể là ai ra tay, đều không nên xem như địch nhân của ta, ta hẳn là giúp hắn một chút sức lực." Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói.

"Tu La thế giới!"

Một tiếng quát nhẹ, hư không bỗng nhiên xuất hiện 1 cái mênh mông vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt bốn phía nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh.

Những vật này, chỉ cần không cho Hỗn Độn Nguyên Thú thôn phệ, nó liền không cách nào khôi phục đầy đủ lực lượng, bọn họ liền còn có cơ hội có thể ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, thần sắc ngưng lại nhìn xem một phương hướng khác.

Chỉ một thoáng, một đạo áo bào trắng thân ảnh in vào tầm mắt của hắn bên trong, người kia tóc trắng lông mi trắng, trước đây không lâu còn nhìn thấy qua, hơn nữa còn kém chút động thủ với hắn.

"Đế Thái Ất?" Tiêu Phàm nhận ra tóc trắng bạch mi nam tử thân phận, hắn không nghĩ tới Đế Thái Ất vậy mà cũng trốn ra Hỗn Độn Nguyên Văn vây giết.

Hơn nữa, Đế Thái Ất cũng đang thu thập tứ phương nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, mấy tức về sau, Tiêu Phàm lại nhìn thấy một phương hướng khác có một cái toàn thân tản ra cuồn cuộn ma khí hắc bào nhân, cũng đang thu thập nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh.

"Cửu Linh!" Tiêu Phàm mặt âm trầm, sắc mặt cũng càng ngưng trọng thêm lên.

Vô luận là Đế Thái Ất, hay là Cửu Linh, bọn họ đều là hủy đi cái kia phong ấn, thả ra Hỗn Độn Nguyên Thú kẻ cầm đầu a.

Nhưng hiện tại, bọn họ vậy mà đều sống sót, mà lại còn đang thu thập nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra 1 cái to gan ý nghĩ, chỉ là ý nghĩ này nhường hắn chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.

"Chẳng lẽ bọn họ là cố ý phá mở phong ấn kia?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Mặc dù hắn không quá tin tưởng sự thật này, nhưng trước mắt Đế Thái Ất cùng Cửu Linh cử động của bọn hắn để Tiêu Phàm lại không thể không tin tưởng.

Nếu thật là như vậy, vậy bọn hắn cho dù không có đạt được Ngũ Phương Sát Ma Kỳ, cũng có thể yên ổn chạy ra Hỗn Độn Nguyên Văn đánh giết?

Bọn họ mục đích chủ yếu, chính là thu thập nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh, cùng lấy được Hỗn Độn Nguyên Kim, về phần Ngũ Phương Sát Ma Kỳ, chỉ là thuận tiện mà làm.

Dù sao, bọn họ phía trước biểu lộ không có làm bộ, thậm chí bọn họ căn bản cũng không biết Ngũ Phương Sát Ma Kỳ tồn tại.

"~~~ những người này sống vô số tuế nguyệt, cố ý phong cấm bản thân, kiếp này mới xuất thế, đoán chừng bọn họ đã sớm biết Phi Tiên thánh cảnh bên trong tất cả." Tiêu Phàm nghĩ thầm, trong lòng chậm rãi bình thường trở lại.

Mặc kệ Đế Thái Ất mục đích của bọn hắn là cái gì, dù sao chính hắn, là kiếm bộn không lỗ.

Không chỉ có chiếm được Hỗn Độn Nguyên Kim, còn chiếm được một mặt Kim Ma kỳ, bây giờ cái này bàng bạc nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh, hắn cũng có thể kiếm một chén canh.

Về phần Đế Thái Ất, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng thiên sát bọn họ ghi hận, Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy.

Hỗn Độn Nguyên Kim đã bị Tu La kiếm thôn phệ, hắn là giao không ra, hơn nữa, hắn lúc đầu cũng là không thể nào giao ra.

Huống chi, hắn vốn là thiên đố chi nhân, thế gian đều là địch sớm đã là chuyện trong dự liệu, nhiều mấy người bọn hắn địch nhân cũng không nhiều.

"~~~ dạng này thôn phệ tốc độ quá chậm." Tiêu Phàm thở sâu, âm thầm lắc đầu nói.

Dù cho hắn bây giờ đã là Thánh Đế cảnh, có thể thôn phệ nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh tốc độ, căn bản không thể so Đế Thái Ất bọn họ nhanh bao nhiêu, hiển nhiên, những người này đã sớm chuẩn bị.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu linh quang lóe lên, hắn bây giờ đã là Thánh Đế cảnh, cũng cần phải dùng Thánh Đế cảnh ánh mắt đến đối đãi tất cả những thứ này.

"Nguyên tuyền, mở!"

Trong lòng một tiếng quát như sấm, Tiêu Phàm trong đan điền 3 cái nguyên tuyền đồng thời mở ra, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thôn phệ nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh tốc độ là phía trước mấy chục lần không ngừng.

Xa xa Đế Thái Ất bọn họ nhìn thấy một màn này, vẻ mặt tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ không biết Tiêu Phàm sử dụng cái gì thủ đoạn âm hiểm, lại có thể cắn nuốt nhanh như vậy.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm thần lực hải đã một lần nữa lột xác thành đan điền bộ dáng, hơn nữa ngưng tụ thành 3 cái nguyên tuyền, thôn phệ nguyên khí tốc độ tự nhiên không thể giống nhau mà nói.

Đừng nói Đế Thái Ất bọn họ, chính là Hỗn Độn Nguyên Thú, cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

"Tiểu tử, ngươi chờ ta!" Nơi xa truyền đến gầm lên một tiếng, 1 bóng người nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Tới gần Tiêu Phàm, bọn họ muốn thôn phệ nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh cơ hồ là không thể nào, bọn họ chỉ có thể rời xa Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng, nhún nhún vai nói: Điều này cũng tại ta sao?

Ở Tiêu Phàm vô tội ánh mắt, bốn phía tu sĩ tất cả đều cách xa hắn, rời đi trước đó, tất cả đều tức giận nhìn chăm chú hắn.

"Oanh!" Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tiêu Phàm không gian ý thức đột nhiên truyền đến một trận kinh đào phách ngạn thanh âm, cuồn cuộn linh hồn chi lực đổ xuống mà ra, hướng về thiên địa tứ phương tràn ngập đi.

"Thánh Đế cảnh trung kỳ linh hồn chi lực?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hào hùng như vậy nguyên khí, vậy mà để hắn linh hồn lực lượng lại đột phá một cảnh giới, đạt đến Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Linh hồn chi lực đạt đến cảnh giới này, hắn đột phá tu vi đến Thánh Đế cảnh trung kỳ, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Ta mới vừa không phải là ảo giác?" Chỉ là không đợi Tiêu Phàm cao hứng, sắc mặt của hắn bỗng âm trầm xuống, ngẩng đầu nhìn thiên khung, trầm giọng nói: "Cái thế giới này thực đang nhỏ đi!".