Chương 3346: Bị tính kế đại giới

Chương 3346: Bị tính kế đại giới

Linh hồn chi lực đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm linh hồn năng lực nhận biết cường đại không chỉ gấp mấy lần, nhất là vừa mới đột phá một sát na kia, thiên địa tất cả tất cả đều rõ ràng lạc ấn trong đầu.

~~~ trước đó hắn cảm giác được thiên địa đang nhỏ đi, còn cho là mình xuất hiện ảo giác.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm lại rõ ràng cảm nhận được Phi Tiên thánh cảnh biến hóa, cuối chân trời như có một tầng kết giới, đem giới này bọc thành 1 cái hình tròn.

Mà cái này hình tròn kết giới, nhưng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Tiêu Phàm giờ mới hiểu được, khó trách nhiều như vậy Nguyên Thú tất cả đều hướng về một phương hướng lao nhanh, không chỉ có bởi vì cái hướng kia là Hỗn Độn Nguyên Thú vị trí.

Chủ yếu nhất là, nơi đó chính là cái này Phi Tiên thánh cảnh dải đất trung tâm, cũng là kết giới thu nhỏ ngay trung tâm.

Tiêu Phàm không biết bị này thiên địa kết giới quét trúng sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm, cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể xuyên qua kết giới kia.

Một khi không xuyên qua được, vậy chờ đợi bọn hắn những người này, vô cùng có khả năng chính là tử vong.

Dù sao, cái này Phi Tiên thánh cảnh thế nhưng là có được vô số Nguyên Thú, còn có vừa mới phá phong mà ra Hỗn Độn Nguyên Thú, một khi xảy ra chiến đấu, bằng vào bọn họ cái này hơn một trăm người, ở đâu là bọn hắn đối thủ.

"Đế Thái Ất bọn họ thật đúng là làm một chuyện tốt a." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lùng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ sát ý.

Hắn không biết Đế Thái Ất mục đích chân chính của bọn họ là cái gì, nhưng đây là đem tất cả mọi người hướng trong hố lửa đẩy.

~~~ hiện tại, đoán chừng không cần chờ đến 2 năm kỳ hạn kết thúc, bọn họ đều phải bị chết ở nơi này Phi Tiên thánh cảnh.

"Nếu như chém giết Hỗn Độn Nguyên Thú, giới này có thể hay không đình chỉ thu nhỏ?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, nhỏ giọng thầm thì nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Đế Thái Ất mục đích của bọn hắn, không phải là cái này a?"

Tê

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhịn không được hít sâu một hơi.

Chém giết Hỗn Độn Nguyên Thú, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, chí ít, lấy hắn thực lực, là tuyệt đối giết không chết Hỗn Độn Nguyên Thú.

~~~ trước đó Hỗn Độn Nguyên Thú trên người tán phát khí tức liền để Tiêu Phàm có loại cảm giác bất đắc dĩ, điểm này tự mình hiểu lấy Tiêu Phàm vẫn phải có.

Đồng dạng, hắn cũng không cho rằng, hắn không làm được sự tình, Đế Thái Ất đám người có thể làm đến.

Bất quá, 1 người làm không được, nếu là hơn 10 người, thậm chí tiến vào Phi Tiên thánh cảnh tất cả mọi người hợp lực, phải chăng có thể làm đến đây?

Tiêu Phàm ánh mắt không khỏi nhìn về phía Đế Thái Ất bọn họ vị trí, lại là phát hiện, những người này sớm đã không thấy bóng dáng, đoán chừng đã đi sâu vào Phi Tiên thánh cảnh.

Thở sâu, Tiêu Phàm một bên hấp thu nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh, một bên vận chuyển Vô Tận Chiến Điển đệ lục trọng.

Nếu như nói, vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh lúc ngưng tụ nguyên lực, chỉ là một oa nguyên tuyền, như vậy hiện tại, nguyên lực đã ngưng tụ thành một dòng suối nhỏ.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng không bao lâu, liền có thể đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ.

3 cái nguyên tuyền đồng thời hấp thu luyện hóa nguyên khí tốc độ, cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

Oanh

Đột nhiên, chân trời truyền đến một tiếng nổ vang, lại là một đạo quang trụ phóng lên tận trời, trên bầu trời ngưng tụ thành 1 cái mênh mông vòng xoáy, trong thiên địa nguyên khí cuồn cuộn đi.

"Có người đột phá Thánh Đế cảnh? !" Tiêu Phàm híp hai mắt.

~~~ truyền văn ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong đột phá Thánh Đế cảnh, không cần kinh lịch Thánh Đế kiếp, Tiêu Phàm cũng không biết thật giả.

Nhưng là dựa theo thường ngày kinh nghiệm phán đoán, hắn cũng cần phải đã sớm hạ xuống Thánh Đế kiếp, bây giờ không có xuất hiện, nghĩ đến có thể là sẽ không xuất hiện.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn không có buông lỏng, hắn nhưng là thiên đố chi nhân, từ nơi sâu xa sẽ có một chút đối với hắn chuyện bất lợi phát sinh.

"Bậc này cuồng bạo khí thế, hẳn là có người ngưng tụ ra nguyên tuyền đột phá Thánh Đế cảnh." Tiêu Phàm trầm giọng phân tích nói, "Quả nhiên, lịch cổ thiên tài danh bất hư truyền!"

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, thiên địa nổ vang liên tục, từng đạo từng đạo quang trụ phóng lên tận trời, giống như từng đạo từng đạo trụ trời nối liền thiên địa, khí thế hùng hồn, bá đạo.

Tiêu Phàm cũng âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới ở thời điểm then chốt này, vậy mà có nhiều người như vậy đột phá đến Thánh Đế cảnh.

Nghĩ đến hắn chính mình lúc trước đột phá Thánh Đế cảnh, thế nhưng là tiêu hao không ít cực phẩm long tinh, sớm biết mình cũng có thể chờ tới bây giờ a.

Có cái này vô cùng vô tận nguyên khí cung cấp, đừng nói 3 cái nguyên tuyền, chính là ngưng luyện ra 9 cái nguyên tuyền, cũng có thể thành công đột phá Thánh Đế cảnh a!

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm có loại cảm giác kỳ lạ, tất cả những thứ này đều có người cố ý đổ thêm dầu vào lửa.

Những người này không phải người khác, chính là Đế Thái Ất bọn họ.

Có lẽ, bọn họ thả ra Hỗn Độn Nguyên Thú, đã sớm tính đến một bước này.

"Bọn họ đến cùng mưu tính cái gì!" Tiêu Phàm trong lòng càng ngưng trọng lên, liền Hỗn Độn Nguyên Thú cũng dám tính toán, những người này thật là không đơn giản.

Nói xong, Tiêu Phàm nhìn chung quanh, nhìn thấy khắp nơi không người, ngay sau đó lấy tay vung lên, một vệt kim quang lấp lóe, Kim Cốt Đế lập tức xuất hiện ở hư không.

Ngay sau đó, 200 đạo thân ảnh hiện lên ở Kim Cốt Đế cách đó không xa, đám người vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, bất quá rất nhanh liền trở nên vô cùng kích động.

"Tất cả mọi người nhanh chóng đột phá!" Tiêu Phàm quát khẽ nói.

"Là, công tử!" Đám người trăm miệng một lời, khí quan mây xanh.

Hào hùng như vậy nguyên khí, đừng nói đối với Đại Đế cảnh tu sĩ, cho dù là Thánh Đế cảnh tu sĩ, cũng không yếu với tu luyện thánh địa, bọn họ như thế nào lại chần chờ đây!

Chỉ một thoáng, đám người nhao nhao hướng về tứ phương bay đi, cách mỗi khoảng cách mấy chục mét, liền ngồi 1 người.

200 người đồng thời tu luyện, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Tiêu Phàm lưu lại một bộ linh hồn phân thân, bản thể lại là hướng về 1 phương hướng khác bay đi, tìm tới một chỗ rộng rãi chốn không người, Tiêu Phàm lại đem Thôn Sơn tinh thú toàn bộ phóng ra.

Nếu như Đế Thái Ất bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm không chỉ bản thân tiến nhập nơi này, hơn nữa còn mang theo nhiều người như vậy tiến đến, đoán chừng sẽ buồn bực thổ huyết.

Mấu chốt nhất là, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, bọn họ đều không thể mở ra trong cơ thể của mình thế giới.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm bản thân cũng không biết, hắn chỉ là khó chịu bị người tính toán, cho nên thuận tiện nhặt một điểm tiện nghi.

Nhìn thấy 200 Đại Đế cảnh tu sĩ cùng 200 đầu Thôn Sơn tinh thú điên cuồng thôn phệ nguyên khí, Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại.

Nhất là Thôn Sơn tinh thú tốc độ cắn nuốt, hoàn toàn không kém gì thi triển 1 cái nguyên tuyền hắn, mà cái này 200 Thôn Sơn tinh thú, thì tương đương với 200 cái nắm giữ một cái nguyên tuyền Thánh Đế cảnh đang hấp thu.

Cho dù là nhiều hơn nữa nguyên khí, đoán chừng cũng không đủ bọn họ cắn nuốt.

Thậm chí, Tiêu Phàm đều có thể cảm nhận được, cái này thiên địa trung tâm đều đang hướng về bọn họ vị trí di động.

Sau một lúc, liền có tốt trên người mấy người cổ động cường đại khí tức, chuẩn bị đột phá Thánh Đế cảnh, ngoài ra còn có không ít người khoảng cách Thánh Đế cảnh chỉ có cách xa một bước.

"Cái này coi như là biểu thị tính toán chúng ta đại giới!" Tiêu Phàm hài lòng cười nói.

Nếu như Đế Thái Ất bọn họ biết rõ nơi này phát sinh sự tình, đoán chừng sẽ buồn bực thổ huyết.

Bọn họ đúng là đang tính tính tất cả tiến vào Phi Tiên thánh cảnh người, nhưng bây giờ cái này đại giới, lại rất lớn, thậm chí vô cùng có khả năng ảnh hưởng kế hoạch của bọn hắn.

Mà hết thảy này, Tiêu Phàm tự nhiên là không quan tâm..