Chương 3347: Giết Hỗn Độn Nguyên Thú?

Chương 3347: Giết Hỗn Độn Nguyên Thú?

Một chỗ sơn mạch chỗ sâu, 9 tòa sơn phong giống như 9 chuôi thần kiếm xuyên thẳng mây xanh, khí thế nguy nga hùng hồn, bá đạo hết sức.

9 tòa sơn phong phương quang mang thiểm thước, bắn ra vô số kiếm khí, hợp thành 1 cái kiếm khí khổng lồ quang tráo, bao phủ 9 tòa sơn phong trung ương.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, ở 9 tòa sơn phong trung ương, có một đầu cự thú đang điên cuồng tàn phá bừa bãi, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ở quang tráo bên ngoài, còn có hai đạo bóng người khoanh chân ngồi ở không trung, trên người lưu chuyển lên thần mang, thấy không rõ khuôn mặt.

1 người trong đó ăn mặc hắc sắc vân bào, cả người vòng quanh sương mù màu đen, nếu như không phải tận mắt thấy thân ảnh của hắn, có lẽ căn bản cảm giác không đến hắn tồn tại.

Mà đổi thành 1 người, lại là người khoác kim sắc chiến giáp, quanh thân rực rỡ ngời ngời, toàn thân giăng đầy bộ lông màu vàng óng, chỉ có bộ mặt lờ mờ có thể nhìn thấy kim sắc da thịt, hắn mọc ra 1 cái Lôi Công miệng.

2 người chính đang thao túng phía dưới trận pháp màn sáng, đồng thời đang điên cuồng thôn phệ bốn phía nguyên khí, khí thế không ngừng kéo lên.

"Một bầy kiến hôi, cũng muốn ứng phó bản tôn, các ngươi đều đáng chết!"

Phía dưới cự thú gào thét, tản ra một cỗ tuyệt thế hung uy, cực kỳ kinh khủng.

Nếu như là bình thường người, dù cho cảm nhận được trên người nó hung uy cùng sát khí, đoán chừng đều không chịu nổi.

Nhưng trên không hai người kia lại lạnh nhạt tự nhiên, tựa như căn bản không thấy được sự tồn tại của nó một dạng.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhìn ra, này cự thú không phải cái khác, chính là Hỗn Độn Nguyên Thú.

Cường đại như Hỗn Độn Nguyên Thú, giờ phút này vậy mà cũng bị vây ở trận pháp bên trong.

"Cho rằng cái này nho nhỏ trận pháp có thể trấn trụ bản tôn sao? Đợi bản tôn phá mở nó, định diệt các ngươi cửu tộc!" Hỗn Độn Nguyên Thú tức giận gào thét, không ngừng dùng sức đánh thẳng vào tứ phương trận pháp.

Chân trời màn sáng một trận lay động, ẩn ẩn có loại không chịu nổi Hỗn Độn Nguyên Thú công kích xu thế, đoán chừng không bao lâu, liền có thể triệt để phá mở.

Nhưng trên không 2 người lại làm như không thấy, vẫn như cũ toàn tâm thần đắm chìm trong một loại trạng thái huyền diệu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, hai tiếng nổ vang từ trên thân hai người truyền ra, cuồng bạo lực lượng chỉnh đung đưa mà ra, hình thành một đạo quang trụ bay thẳng cửu tiêu.

Ở 2 người đỉnh đầu, càng là phân biệt có 2 cái vòng xoáy xoay quanh, điên cuồng cắn nuốt bốn phía nguyên khí.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, hai cái này vòng xoáy, thế nhưng là đại biểu cho 2 cái nguyên tuyền a.

Tiêu Phàm mặc dù không tự xưng là thiên tài, nhưng hắn thiên phú quả thật không tệ, nhưng tại Bắc lão trợ giúp phía dưới chiếm được hỗn độn kiếm thai, cũng mới ngưng tụ ra 2 cái nguyên tuyền.

Sau bởi vì bạch sắc thạch đầu, hắn ngưng tụ cái thứ ba nguyên tuyền.

Nhưng lúc này 2 người này, chỉ bằng vào thực lực của mình liền ngưng tụ 2 cái nguyên tuyền, có thể nghĩ hai người này thiên phú nghịch thiên.

Phóng nhãn vạn tộc tu sĩ, đoán chừng cũng chưa có người có thể so sánh.

Thật lâu, trên người hai người này khí tức rốt cục ổn định lại, hơn nữa không chỉ là đột phá đến Thánh Đế cảnh, mà là chân chính ổn định lại.

~~~ lúc này, 2 người đồng thời mở hai mắt ra, cái kia hắc sắc vân bào nam tử lộ ra một đôi con ngươi đen nhánh, thâm thúy giống như Hắc Uyên, không nhìn thấy cuối cùng.

Đôi mắt này mười điểm đáng sợ, không có con mắt, chỉ có tròng mắt màu đen.

Mà đổi thành 1 người, lại là một đôi con mắt màu vàng óng, chiếu lấp lánh, lờ mờ có lôi điện chìm nổi trong đó, ẩn chứa nổ tính lực lượng.

2 người nhìn chăm chú đối phương, trên người đều nhấc lên một cỗ mãnh liệt ở chiến ý, bất quá cuối cùng lại vẫn là nhịn xuống không có xuất thủ.

"Thần Ma tử, ngươi đột phá?" Kim sắc chiến giáp nam tử trầm giọng nói, trong giọng nói có vẻ ngưng trọng.

"Thánh Nhân Hoàng, ngươi không phải cũng đột phá?" Hắc sắc vân bào nam tử thản nhiên nói, đáng tiếc, bộ mặt hắn lượn lờ sương mù màu đen, căn bản không nhìn thấy chân dung.

Nếu là những người khác nghe được 2 người xưng hô, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

2 người này, lại chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng đệ nhất và đệ tam Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng.

Bây giờ, 2 đại tuyệt đỉnh thiên tài, đã tất cả đều đột phá đến Thánh Đế cảnh, cùng giai bên trong, tuyệt đối chưa có địch thủ, cho dù là Thánh Đế cảnh cùng hậu kỳ, lấy 2 người thiên tư, cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

Kim sắc chiến giáp nam tử Thánh Nhân Hoàng chậm rãi thu liễm chiến ý, nói: "Ngươi ta ân oán chờ rời đi lại xử lý, hiện tại trước trảm cái này Hỗn Độn Nguyên Thú lại nói."

"Có thể." Hắc sắc vân bào nam tử Thần Ma tử ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc, tựa như trên đời này không có cái gì có thể làm cho trong lòng của hắn hù dọa gợn sóng.

"Bọn họ hẳn là cũng mau tới!" Thánh Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn chăm chú chân trời, tựa như đang đợi cái gì.

Thần Ma tử ngược lại là không chút quan tâm, bình tĩnh như trước đứng ở cái kia, dường như cùng thiên địa hòa làm một thể, trên người càng là tản ra một cỗ hư vô phiêu miểu khí tức.

"Ầm ầm!"

~~~ lúc này, bốn phương tám hướng đột nhiên truyền đến từng đợt dồn dập chạy thanh âm, đại địa cũng kịch liệt run run, 1 cỗ khí tức mạnh mẽ đang ở điên cuồng hướng về nơi đây tới gần.

Thánh Nhân Hoàng hơi hơi nhíu mày, cúi đầu nhìn chăm chú phía dưới Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Liền bằng các ngươi bầy kiến cỏ này, cũng muốn giết bản tôn?" Hỗn Độn Nguyên Thú cực kỳ khinh thường, mắt thấy đến bốn phía Nguyên Thú lao nhanh mà tới, trong giọng nói của hắn cũng càng ngày càng tự tin lên.

Thánh Nhân Hoàng cùng Thần Ma tử cũng không có ngăn cản, mặc cho những cái kia Nguyên Thú tới gần, lấy bọn hắn thực lực, cũng không khả năng miểu sát nhiều như vậy Nguyên Thú.

Cùng lãng phí thể lực, còn không bằng chờ lấy qua phía dưới ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú.

Thình thịch!

Làm 1 đám Nguyên Thú tới gần sơn cốc thời khắc, đột nhiên nhao nhao nổ tung, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí tràn vào trận pháp màn sáng bên trong, bị Hỗn Độn Nguyên Thú thôn phệ.

Hỗn Độn Nguyên Thú khí thế trên người càng ngày càng cường đại lên, nó bị phong ấn vô số tuế nguyệt, tu vi sớm đã không bằng lúc trước.

Bây giờ tức thì bị vây ở trận pháp bên trong, nếu như không khôi phục tu vi, tám chín phần mười sẽ chết ở đám này nhỏ bé giun dế trong tay, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Đến mức Hỗn Độn Nguyên Thú hạ quyết tâm, ngay cả mình bài tiết vật nguyên khí đều không được không thôn phệ.

Theo cuồn cuộn nguyên khí bị thôn phệ, Hỗn Độn Nguyên Thú khí thế trên người không ngừng kéo lên, trận pháp kết giới bắt đầu mãnh liệt lay động, tựa như tùy thời có thể nổ tung.

Hỗn Độn Nguyên Thú lạnh lùng hướng về Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, nói: "Giun dế, các ngươi lại còn không chạy?"

"Sợ hẳn là ngươi, bằng không ngươi cũng sẽ không đến cơ bất trạch thực cấp độ." Thánh Nhân Hoàng khinh thường nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú.

Hỗn Độn Nguyên Thú nghe vậy, giận tím mặt, có thể nó lại không thể không thừa nhận, mình quả thật sợ hãi.

"Thỏa thích hưởng thụ ngươi bữa tối cuối cùng a, làm 1 cái quỷ chết no cũng tốt." Thần Ma tử ngữ khí bình thản nói.

"Muốn chết!" Hỗn Độn Nguyên Thú nổi giận gầm lên một tiếng, 1 trảo giận vung mà ra, hung hăng đâm vào trận pháp màn sáng phía trên.

Trận pháp màn sáng mãnh liệt run rẩy đến mấy lần, cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Thánh Nhân Hoàng mặt âm trầm, cứ tiếp như thế, cái này trận pháp kết giới nhưng khốn không ở Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Đế Thái Ất bọn họ thế nào còn chưa tới? !" Thánh Nhân Hoàng trầm giọng nói, con ngươi thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, lại không nhìn thấy Đế Thái Ất bọn họ tung tích.

Bằng vào hai người bọn họ, muốn giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, cơ hồ là không thể nào.

Bọn họ chỗ dựa lớn nhất, chính là đám người đồng tâm hiệp lực, một đám đỉnh cấp thiên tài đột phá Thánh Đế cảnh, dù cho Hỗn Độn Nguyên Thú là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, bọn họ cũng không sợ.

Hô

Lời còn chưa dứt, nơi xa liền có tốt mấy bóng người cực tốc hướng về nơi đây bay lượn mà tới, thần sắc hơi có vẻ sốt ruột.

Nhìn thấy một màn này, Thánh Nhân Hoàng không khỏi nhíu mày, Thần Ma tử cũng ngẩng đầu nhìn tới..