Chương 3348: Biến cố

Chương 3348: Biến cố

"Thần Ma tử, Thánh Nhân Hoàng, các ngươi nơi này làm sao?"

Người tới ở Thánh Nhân Hoàng bọn họ cách đó không xa ngừng thân hình, chính là vội vàng chạy tới Đế Thái Ất, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng thiên sát bốn người.

"Lại là các ngươi?" Không đợi Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng mở miệng, phía dưới Hỗn Độn Nguyên Thú bỗng lên tiếng kinh hô.

Đế Thái Ất bốn người nhiều lần tiến vào Hỗn Độn Nguyên Văn hồ cướp đoạt Hỗn Độn Nguyên Kim, Hỗn Độn Nguyên Thú tự nhiên nhận ra bọn họ.

~~~ trước đó hắn thế nhưng là mười điểm chờ mong bốn người có thể cướp đi Hỗn Độn Nguyên Kim, phá mở cái kia phong ấn đại trận, có thể hiện tại xem ra, có vẻ như cũng không phải là chuyện như vậy.

"Các ngươi không phải là vì cướp đoạt Hỗn Độn Nguyên Kim, mà là cố ý phá mở luân hồi phong cấm đại trận?" Hỗn Độn Nguyên Thú đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nhìn Đế Thái Ất bốn người bọn họ nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Đế Thái Ất con ngươi băng lãnh, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà.

Hỗn Độn Nguyên Thú sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Các ngươi là cố ý thả bản tôn đi ra?"

"Không thả ngươi đi ra, ngươi sẽ để cho những cái này Nguyên Thú tự bạo sao?" Đế Thái Ất khinh thường nói, "Không có cái này cuồn cuộn nguyên khí, chúng ta cũng không có đầy đủ thời gian chiếm lấy bản nguyên chi tinh ngưng tụ nguyên tuyền, đột phá Thánh Đế cảnh."

"Các ngươi sẽ không sợ chết sao?" Hỗn Độn Nguyên Thú âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn nhưng là Thần Thú bảng xếp hạng danh liệt đệ tứ Thần Thú a, cho dù phong ấn vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ có được Thánh Đế cảnh thực lực, giết 1 đám mới vào Thánh Đế cảnh giun dế, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

"Có những cái này nguyên khí, 1 lần này hơn một trăm người, tám chín phần mười có thể đột phá Thánh Đế cảnh rồi ah, ngươi cho rằng ngươi vẫn là hơn 100 cái Thánh Đế cảnh đối thủ?" Lúc này, một người tu sĩ khác Huyền Phệ cười lạnh nói.

Đế Thái Ất trên mặt mấy người cũng lộ ra vẻ ngạo nhiên, hiển nhiên, bọn họ đã sớm biết Hỗn Độn Nguyên Thú tồn tại, hơn nữa tỉ mỉ sắp đặt tất cả những thứ này.

"Các ngươi làm sao biết bản tôn bị phong ấn ở nơi này?" Hỗn Độn Nguyên Thú rốt cục không thấy phía trước bình tĩnh, những cái này nhân tộc tu sĩ, cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Thượng cổ thời kỳ, ngươi bị phong ấn ở chuyện nơi đây, cũng không phải bí mật lớn bao nhiêu, chỉ là về sau bị người quên lãng mà thôi." Đế Thái Ất thản nhiên nói

Hỗn Độn Nguyên Thú con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn mấy người nói: "Các ngươi cũng là người thời thượng cổ!"

"Xem ra ngươi còn không đần!" Đế Thái Ất nhếch miệng cười một tiếng.

"Không có khả năng!" Hỗn Độn Nguyên Thú đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, tựa như nhớ tới chuyện kinh khủng gì.

"Xem ra hắn đoán được." Đế Thái Ất lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, cười tà nói: "Không sai, năm đó chính là chúng ta tiên tổ phong ấn ngươi, cái này Phi Tiên Phong Cấm Trận, chỉ cần 100 vạn năm liền có thể ma diệt lực lượng của ngươi.

Về sau chủng tộc chi chiến, cũng là của chúng ta tiên tổ thúc đẩy, chỉ cần tề tụ 100 trở lên tuyệt thế thiên kiêu, mặc cho thực lực ngươi lại làm sao cường hoành, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Năm đó chúng ta tiên tổ giết không chết ngươi, hôm nay, liền từ chúng ta đến lấy tính mạng ngươi, nhường ngươi sống lâu 100 vạn năm, ngươi đã đủ vốn."

"Hỗn trướng, bản tôn muốn các ngươi chết!" Hỗn Độn Nguyên Thú giận tím mặt, loại này bị người tính toán cảm giác, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Hắn ra sức đánh thẳng vào trận pháp màn sáng, có thể lờ mờ còn kém một chút xíu.

"Không chi phí lực, coi như ngươi phá mở trận pháp này, ngoại giới còn có Phi Tiên Phong Cấm Trận, ngươi trốn không thoát đâu." Đế Thái Ất vẻ mặt ngạo nghễ nhìn xuống Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Không cần cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp làm thịt nó, chiếm lấy hắn hỗn độn nguyên giới là được rồi." Huyền Phệ nhưng không có Đế Thái Ất tốt như vậy kiên nhẫn, cùng hắn giải thích nhiều như vậy.

Đế Thái Ất thu liễm nụ cười, nói: "Đem câu thông 3000 nguyên giới phương pháp nói cho chúng ta biết, chúng ta có thể cân nhắc cho ngươi 1 cái thống khoái."

"Nằm mơ!" Hỗn Độn Nguyên Thú giận dữ hét, "Liền bằng các ngươi 6 cái, liền tự cho là có thể giết chết bản tôn sao?"

"Có thể không chỉ chúng ta 6 người." Đế Thái Ất lạnh lùng cười một tiếng, chỉ là lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt hắn liền ngưng kết ở nơi này.

Bởi vì nơi này trừ bọn họ 6 người bên ngoài, căn bản liền sao có tu sĩ khác đến.

"1 đám phế vật, đậm đà như vậy nguyên khí cùng bản nguyên chi tinh, đều không đủ để bọn hắn đột phá Thánh Đế cảnh sao?" Đế Thái Ất nổi giận mắng.

"Không đúng!" Lúc này, một mực trầm mặc Thần Ma tử đột nhiên mở miệng, mặc dù thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được trên mặt hắn ngưng trọng.

"Là có chút không đúng, dựa theo thời gian để tính, những người khác cũng cần phải chạy đến!" Thánh Nhân Hoàng cũng gật gật đầu.

Huyền Phệ, Cửu Linh đám người toàn bộ cũng cau mày lên, bọn họ cũng cảm giác sự tình đã xảy ra một ít biến cố, nhưng cụ thể là biến cố gì, bọn họ lại không biết.

"Ha ha, xem ra cũng chỉ có các ngươi 6 người!" Hỗn Độn Nguyên Thú thấy thế, lập tức trương cuồng tiếu lên.

Nếu như chỉ có Thần Ma tử bọn họ 6 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà nói, bọn họ tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

"~~~ nơi này nguyên khí làm sao biến mỏng manh?" Cả người bốc lấy cuồn cuộn âm khí Cửu Linh đột nhiên thấp giọng hô lên tiếng, ngữ khí ngưng trọng tới cực điểm.

Nơi này chính là Phi Tiên thánh cảnh trung tâm a, dựa theo lẽ thường mà nói, những cái kia tự bạo Nguyên Thú biến thành nguyên khí hẳn là đều hướng về nơi này phun trào mới đúng a.

Nhưng lúc này, trừ bỏ vừa rồi tự bạo những cái kia Nguyên Thú biến thành nguyên khí bên ngoài, trong không khí nguyên khí trở nên hết sức mỏng manh.

"Không thấy nguyên khí lại như thế nào, nó cũng không khả năng khôi phục thực lực càng mạnh hơn, chúng ta 6 người giết hắn, cũng dư xài." Đế Thái Ất lơ đễnh nói.

Thánh Nhân Hoàng bọn họ mặt âm trầm, cũng không có đáp lời.

Không thấy nguyên khí, Hỗn Độn Nguyên Thú thực lực dĩ nhiên không thể khôi phục mạnh hơn, nhưng bọn hắn cũng thiếu quá nhiều giúp đỡ a.

"Các ngươi nhìn?" Đột nhiên, Huyền Phệ chỉ nơi xa liền hoảng sợ nói.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo màn ánh sáng lớn đang nhanh chóng hướng về bọn họ vị trí tới gần, người khác không biết đây là vật gì, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng.

"Là Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới, nó làm sao hướng về nơi này rút nhỏ? Chúng ta không phải đem Phi Tiên Phong Cấm Trận trận nhãn sửa đến nơi này, nơi này mới là trận pháp trung tâm nhất sao?" Cửu Linh lên tiếng kinh hô.

Bọn họ vị trí, thế nhưng là Phi Tiên Phong Cấm Trận trận nhãn, cũng là nhất dải đất trung tâm.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Phi Tiên Phong Cấm Trận giống như lồng chim một dạng chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng sẽ ngưng tụ ở khu vực này chung quanh, lần nữa vây khốn Hỗn Độn Nguyên Thú.

Nhưng hiện tại, Phi Tiên Phong Cấm Trận màn ánh sáng vậy mà sắp đảo qua phiến khu vực này, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?

"Đi!" Thánh Nhân Hoàng quyết định thật nhanh, muốn ở chỗ này vây giết Hỗn Độn Nguyên Thú, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bọn họ rất rõ ràng Phi Tiên Phong Cấm Trận đáng sợ, một khi bị Phi Tiên Phong Cấm Trận màn ánh sáng đảo qua, đừng nói Thánh Đế cảnh tiền kỳ, chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thần Ma tử nhìn nơi xa một cái, do dự mấy hơi thở thời gian, cuối cùng cũng đi theo.

Về phần Đế Thái Ất bốn người, lại thế nào dám chần chờ đây?

"Đây là có chuyện gì? Phi Tiên Phong Cấm Trận làm sao đột nhiên sẽ phát sinh biến cố lớn như vậy!" Thánh Nhân Hoàng lông mày nhíu lại, nhìn chăm chú Đế Thái Ất bốn người nói: "Các ngươi bốn người, đến cùng có hay không dựa theo kế hoạch tiến hành."

Đế Thái Ất bốn người ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không biết làm sao.

"Ta đã biết, nhất định là cái kia Nhân tộc tiểu tử giở trò quỷ!" Đột nhiên, Huyền Phệ tựa như nhớ ra cái gì đó, sát khí nặng nề nói..