Chương 3349: Vô Tận thần vệ

Chương 3349: Vô Tận thần vệ

Nhân tộc tiểu tử?

Thánh Nhân Hoàng cùng Thần Ma tử mười điểm không hiểu, bất quá Đế Thái Ất bọn họ lại là trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

"Chuyện gì xảy ra?" Thánh Nhân Hoàng trầm giọng hỏi.

Bọn họ mưu đồ hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm, cũng không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bây giờ liền trận nhãn đều phát sinh biến hóa, sự tình đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn, một khi giết không chết Hỗn Độn Nguyên Thú, kế hoạch của bọn hắn coi như rơi vào khoảng không.

"Chuyện là như thế này!" Đế Thái Ất thở sâu, đem ngày đó nhìn thấy Tiêu Phàm sự tình giảng thuật một lần.

Từ vừa mới bắt đầu Tiêu Phàm cướp đi Hỗn Độn Nguyên Kim, càng về sau Tiêu Phàm cướp đi một mặt Ngũ Phương Sát Ma Kỳ Kim Ma kỳ, lại đến về sau Tiêu Phàm thôn phệ nguyên khí tốc độ.

Tất cả những thứ này sự tình, đều chứng minh Tiêu Phàm tựa như 1 cái biến số, 1 cái ảnh hưởng đến bọn họ kế hoạch biến số.

"~~~ chúng ta trở về trước đó, cảm nhận được bàng bạc nguyên khí hướng về cái kia Nhân tộc tiểu tử phương hướng hội tụ!" Đế Thái Ất lại bổ sung một câu.

"Các ngươi có phát hiện hay không, Phi Tiên Phong Cấm Trận bây giờ trận nhãn, vừa lúc ở cái kia Nhân tộc tiểu tử vị trí?" Huyền Phệ đột nhiên kinh hô, chỉ một cái phương hướng nói.

Đám người cẩn thận cảm ứng một hồi, toàn bộ đều trầm mặc, mặc dù bọn họ không tin sự thật này, thế nhưng là lại vô lực phản bác.

Rống

~~~ lúc này, một trận ngập trời tiếng rống giận dữ vang lên, lại là Hỗn Độn Nguyên Thú ra sức đánh thẳng vào cái kia trận pháp màn sáng, làm Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới đụng phải màn sáng thời khắc, cái kia trận pháp màn sáng run rẩy càng thêm lợi hại lên.

Mấy tức về sau, đột nhiên phịch một tiếng, cái kia trận pháp màn sáng trực tiếp bạo tán mà ra.

Thánh Nhân Hoàng đám người thấy thế, tất cả đều trở nên hết sức ngưng trọng.

"Đáng chết!" Đế Thái Ất giận mắng một tiếng, tốc độ dưới chân nhanh hơn.

"Một bầy kiến hôi, cho bản tôn chịu chết đi." Hỗn Độn Nguyên Thú liều lĩnh cười lớn, không muốn sống một dạng hướng về Đế Thái Ất bọn họ vị trí nộ sát mà đến.

Hắn đường đường Thần Thú bảng xếp hạng xếp hạng đệ tứ Thần Thú, đã từng quát tháo thượng cổ tồn tại, bây giờ lại bị 1 đám vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh tiểu tử vây công, cái này khiến hắn làm sao không giận?

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn giết chết tất cả mọi người phát tiết lửa giận trong lòng.

"Đi, hướng trận pháp chính trung ương dựa vào, những người khác khẳng định cũng sẽ ở nơi đó tập hợp." Thánh Nhân Hoàng quyết định thật nhanh, hóa thành một vệt kim quang biến mất ở chân trời.

~~~ lúc này, một chỗ ẩn núp trong sơn cốc, một khối đá lớn bên trên nằm một cái nón cỏ thiếu niên, mũ rơm thiếu niên bắt chéo hai chân, một cái tay gối lên đầu, một cái tay khác thích ý sờ bụng một cái.

"3000 nguyên giới lại lớn, cũng lớn không qua ta cái bụng." Thiếu niên trong miệng ngậm 1 căn cỏ nhỏ, ngoạn vị cười nói.

Chân trời, cái kia sắc thái rực rỡ bọt khí thế giới, đã toàn bộ biến mất, hiển nhiên tất cả đều bị hắn chứa vào trong bụng.

"Cô đọng 3000 nguyên giới làm nguồn suối, nhờ vào đó đột phá Thánh Đế cảnh, cho dù là lão đại, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta a?" Mũ rơm thiếu niên mỉm cười.

Nói xong, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, sau lưng ma ảnh bắt đầu điên cuồng thôn phệ bốn phía nguyên khí, chuẩn bị trùng kích Thánh Đế cảnh tu vi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm vị trí, đột nhiên từng đạo từng đạo quang trụ phóng lên tận trời, có ít người đỉnh đầu càng là xuất hiện nguyên một đám vòng xoáy khổng lồ.

"Nguyên tuyền?" Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lộ ra hơi hơi vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, 200 người này, vẫn còn có chừng 20 người ngưng luyện ra nguyên tuyền, đây hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Phải biết, dù cho tiến vào Phi Tiên thánh cảnh hơn một trăm người kia, cũng chưa chắc có thể có 20 người ngưng tụ nguyên tuyền đột phá Thánh Đế cảnh a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, hắn nhưng là góp nhặt vô số bản nguyên chi tinh cung cấp cho bọn hắn tu luyện, hơn nữa khuấy động trong thiên địa nguyên khí cung cấp cho bọn hắn hấp thu, đám người có thể có hiện tại từ thành tựu cũng không lạ thường.

Sau nửa ngày, đột phá Thánh Đế cảnh tu sĩ càng ngày càng nhiều, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra vẻ kích động.

Nếu là 200 người này, đều có thể đột phá Thánh Đế cảnh, vậy mình cho dù đối mặt 5 đại Cổ Cương, cũng chưa chắc sẽ e ngại a.

"Đáng tiếc, sớm biết ta có thể mở ra thể nội thế giới mà nói, hẳn là mang theo Thanh Long Vân cùng U Cửu Minh bọn họ tiến vào." Tiêu Phàm âm thầm tiếc hận nói.

Bất quá ngay sau đó vừa khổ chát chát cười nói: "Có thể làm cho bọn họ những người này đột phá Thánh Đế cảnh, đã coi như là thiên đại tạo hóa, hơn nữa, những người này lần trước bị vạn tộc khí vận gia trì qua, có thể có bây giờ thành tựu cũng là vận khí, còn phải cảm tạ lúc trước Ngọc Kỳ tử thiết lập ván cục tranh đoạt Nhân tộc khí vận."

Tiêu Phàm rất rõ ràng, những người này nếu như không có bị khí vận gia trì, là không thể nào trong thời gian ngắn đạt tới mức hiện nay.

Hơn nữa, 1 lần này đột phá Thánh Đế cảnh về sau, trên người bọn họ còn sót lại khí vận đoán chừng cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn, về sau muốn thu hoạch được to lớn như vậy chỗ tốt, sợ cũng là không thể nào.

Lúc này, Tiêu Phàm lực chú ý từ 200 người này trên người dời, rơi vào Thôn Sơn tinh thú trên người, này không nhìn còn tốt, xem xét lần này, Tiêu Phàm giật mình kêu lên.

Mấy ngày kế tiếp, hai cái này trăm con Thôn Sơn tinh thú hình thể, vậy mà từ mấy ngàn trượng lớn nhỏ, lớn lên đến hơn vạn trượng lớn nhỏ, Thôn Sơn tinh thú tộc trưởng Tinh Võ cùng số ít mấy cái, càng là đạt đến mấy vạn trượng to lớn.

Chỉ là liếc mắt một cái, cũng làm người ta cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, có chút không thở nổi.

"Công tử, ta đột phá!" Tinh Võ âm thanh kích động giống như tiếng sấm một dạng quanh quẩn tại hư không.

"Tiếp tục ổn định tu vi." Tiêu Phàm bình tĩnh gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, âm thầm trầm ngâm nói: "Chiếu tốc độ như vậy, này phiến thiên địa không cần nửa tháng, liền sẽ triệt để thu nhỏ đến vài dặm phương viên."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, tầm mười cỗ linh hồn phân thân bắn ra, lập tức hướng về thiên địa bốn phía kích xạ đi.

Một khi thiên địa thu nhỏ, những người khác khẳng định đều sẽ hướng tới nơi này gần, hắn cũng không muốn để cho người ta phát hiện Thôn Sơn tinh thú.

Như thế, lại qua 3 ngày thời gian, Kim Cốt Đế cũng thành công đột phá đến Thánh Đế cảnh tu vi, hơn nữa ngưng tụ 1 cái đao khí nguyên tuyền.

Từ Bách Sát Các lấy được 100 tu sĩ, cùng Tu La Điện cái kia 100 tu sĩ, cũng cơ hồ tất cả đều bước vào Thánh Đế cảnh.

Nếu như nói ai là lần này Phi Tiên thánh cảnh to lớn nhất người được lợi, tuyệt đối là Tiêu Phàm không thể nghi ngờ.

"Kim Cốt!" Tiêu Phàm đột nhiên quát khẽ nói.

"~~~ thuộc hạ ở!" Kim Cốt Đế quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm.

"Từ giờ trở đi, 200 người này do ngươi quản lý, mệnh ngươi làm Vô Tận thần vệ thống lĩnh, trực tiếp đối ta phụ trách!" Tiêu Phàm tiếng truyền tứ phương nói.

"Công tử!" Kim Cốt Đế kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trong giọng nói tràn đầy không thể tin.

Đây chính là 200 Thánh Đế cảnh a, dù cho đặt ở Thái Cổ Thần Giới, cũng coi là một cỗ cường đại thế lực, Tiêu Phàm lại đem bọn họ toàn bộ đều giao cho mình?

200 người cũng hơi hơi kinh ngạc, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Kim Cốt Đế.

Chỉ là bọn hắn cũng biết, Kim Cốt Đế chính là tuyệt thế thiên kiêu, cùng bọn hắn không phải một cái cấp độ, hắn quả thật có dạng này tư cách.

"Làm sao, ngươi không đảm nhiệm nổi?" Tiêu Phàm giọng bình thản nhìn xem Kim Cốt Đế.

Kim Cốt Đế khẽ run lên, vội vàng nói: "~~~ thuộc hạ nhất định không phụ công tử kỳ vọng cao, để Vô Tận thần vệ danh tiếng, vang vọng Thái Cổ Thần Giới!".