Chương 3350: Sái hoành

Chương 3350: Sái hoành

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, Kim Cốt Đế thực lực hắn vẫn tin tưởng, về phần làm người, Tiêu Phàm cũng trải qua cẩn thận suy tính.

Bất quá, sở dĩ thành lập Vô Tận thần vệ, hơn nữa để Kim Cốt Đế đảm nhiệm Vô Tận thần vệ thống lĩnh, là bởi vì hắn trong lòng cỗ kia bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Cho dù bản thân xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng hi vọng cho Vô Tận thần phủ lưu lại một vài thứ.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa nhìn chăm chú 200 cái tu sĩ nói: "Các ngươi phục sao?"

"~~~ thuộc hạ bái kiến phủ chủ, bái kiến thống lĩnh!" 200 người đồng loạt quỳ sát xuống dưới, nào dám có bất kỳ không phục?

Những năm này, bọn họ đi theo Tiêu Phàm, mặc dù ít đi rất nhiều tự do, có thể tu vi lại là thực sự tăng cường, phải biết, bọn họ đi theo Tiêu Phàm thời điểm, còn vẻn vẹn chỉ là Thần Vương cảnh tu vi.

Mà bây giờ, mọi người đã đột phá đến Thánh Đế cảnh, dù cho đặt ở Thái Cổ Thần Giới, cũng coi là một phương cường giả.

"Đều đứng lên đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, sau đó lấy tay vung lên, 200 người trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, 1 khỏa quang cầu xuất hiện ở trong tay của hắn, có thể thấy rõ ràng, quang cầu bên trong, ẩn ẩn có lấy 200 đạo hơi nhỏ thân ảnh.

Kim Cốt Đế kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, hắn cũng bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Phải biết, ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong, đừng nói mở ra thể nội thế giới, chính là càn khôn giới, hắn cũng căn bản mở không ra a.

"Hiện tại, Vô Tận thần vệ do ngươi chưởng quản, ngươi mang theo bọn họ, tạm thời rời xa nơi đây." Tiêu Phàm đem quang cầu đưa cho Kim Cốt Đế, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Kim Cốt Đế cung kính quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, hai tay trịnh trọng nhận lấy, run nhè nhẹ nói: "Công tử!"

"Đi thôi!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, nếu như Thí Thần xuất hiện, hắn hơn phân nửa là muốn để Thí Thần chưởng quản Vô Tận thần vệ.

Có thể cho đến bây giờ, hoàn toàn không có Thí Thần nửa điểm tung tích, Tiêu Phàm trong lòng cỗ kia bất an lại càng ngày càng mãnh liệt, hắn không thể không trước hết để cho Kim Cốt Đế mang theo những người này rời đi.

Đương nhiên, bọn họ cũng chưa chắc có thể rời đi Phi Tiên thánh cảnh, nhưng dù sao cũng so đợi ở hắn Tiêu Phàm bên người muốn rất an toàn nhiều.

"Công tử bảo trọng!" Kim Cốt Đế trịnh trọng cúi đầu, bưng lấy trong tay quang cầu rời đi, chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm làm như thế, khẳng định có hắn đạo lý, Kim Cốt Đế tự nhiên không dám cự tuyệt, chỉ có tin tưởng Tiêu Phàm.

"Công tử!" Lúc này, Tinh Võ thanh âm hùng hậu vang lên.

Không đợi hắn nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn: "Ngươi cảm thấy không có ta, các ngươi Thôn Sơn tinh thú nhất tộc có thể yên ổn rời đi sao?"

Tinh Võ cúi xuống hắn cái kia to lớn đầu lâu, bọn họ hình thể khổng lồ như vậy, hơn nữa không có biến hóa chi thuật, muốn rời khỏi Phi Tiên thánh cảnh, còn phải ỷ vào Tiêu Phàm.

"Các ngươi có bao nhiêu người đột phá Thánh Đế cảnh?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"36 người." Tinh Võ hít sâu một cái nói.

Nếu là trước kia, Thôn Sơn tinh thú nhất tộc sinh ra 36 cái Thánh Đế cảnh, tuyệt đối là cả tộc cùng chúc mừng sự tình.

Nhưng hiện tại, hắn lại cao hứng không nổi, bởi vì hắn từ Tiêu Phàm trên mặt, cảm nhận được một loại bất an mãnh liệt.

"Các ngươi tùy thời chuẩn bị chiến đấu a." Tiêu Phàm híp hai mắt ngắm nhìn phương xa.

36 người đột phá Thánh Đế cảnh, điều này hiển nhiên không đạt tới dự liệu của hắn, bất quá Thôn Sơn tinh thú nhất tộc thế nhưng là Tinh Thần Cổ Thú tộc, muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, tự nhiên so Nhân tộc tu sĩ muốn khó khăn rất nhiều.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đem Thôn Sơn tinh thú nhất tộc đưa vào thể nội thế giới.

Vừa mới làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lại là nhìn thấy nguyên một đám hắc điểm cực tốc hướng tới nơi này gần.

Trong đó có mấy cỗ khí tức mạnh mẽ, nhường hắn đều vô cùng kiêng kỵ.

"Chính là hắn!" Chỉ một lát sau, mấy cái hắc điểm liền ra bây giờ cách Tiêu Phàm vài dặm có hơn, trong đó một cái tóc trắng lông mi trắng tu sĩ tức giận chỉ Tiêu Phàm nói.

"Đế Thái Ất?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn đối diện mấy người, chẳng lẽ mình nội tâm bất an, là đến từ bọn họ?

"Tiểu tử, ngươi ở nơi này làm cái gì?" Gọi Huyền Phệ nam tử mặt âm trầm, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn rất khó chịu cái kia Huyền Phệ vênh váo hung hăng dáng vẻ, trầm giọng nói: "Ta ở trong này làm cái gì, có liên quan gì tới ngươi?"

Tất cả mọi người là đồng dạng có tư cách tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, làm sao chỉ cho các ngươi thả ra Hỗn Độn Nguyên Thú, liền không cho phép ta ở trong này đột phá Thánh Đế cảnh sao?

"Ngươi muốn chết!" Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Huyền Phệ giận tím mặt.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, gia hỏa này cũng quá bá đạo, đáng tiếc hắn sĩ diện bày sai địa phương.

"Lũ sâu kiến, không chạy sao?" Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, hậu phương đột nhiên truyền đến gầm lên một tiếng thanh âm, lại là Hỗn Độn Nguyên Thú chạy tới.

Đám người thần sắc khẽ biến, tất cả đều phòng bị nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú.

Theo bọn hắn nghĩ, so với Hỗn Độn Nguyên Thú mà nói, Tiêu Phàm cái này Nhân tộc tu sĩ liền không coi vào đâu.

"Các ngươi ngược lại là chạy a!" Hỗn Độn Nguyên Thú cười lạnh không thôi, "Còn phải cảm giác cám ơn các ngươi Phi Tiên Phong Cấm Trận, bằng không mà nói, bản tôn thật vẫn không cách nào đem các ngươi một mẻ hốt gọn!"

Phi Tiên Phong Cấm Trận?

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chẳng lẽ nơi này căn bản không phải một cái thế giới, mà là một cái trận pháp bên trong?

Nghe Hỗn Độn Nguyên Thú khẩu khí, trận pháp này hình như là Đế Thái Ất bọn họ bố trí, hơn nữa hiện tại trận pháp này đã thoát ly bọn họ khống chế?

Chơi đùa hỏng rồi?

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới ba chữ này, lại liên tưởng đến trước đó bọn họ cố ý thả ra Hỗn Độn Nguyên Thú sự tình, Tiêu Phàm càng ngày càng khẳng định suy đoán này.

Trên mặt của hắn không khỏi hiện ra từng tia sát khí, lạnh lùng nhìn xem Đế Thái Ất bọn họ, nhịn không được giễu cợt nói: "Mang đá lên đập chân của mình?"

"Tiểu tử, chờ giải quyết nó, lại theo ngươi chậm rãi tính sổ sách!" Đế Thái Ất lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Thú nói: "Các hạ, mặc dù ta không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là, tính toán ngươi là bọn hắn, không liên quan gì đến ta, các ngươi chậm rãi chơi."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn thấy, Đế Thái Ất bọn họ muốn giết Hỗn Độn Nguyên Thú, hắn hay là không muốn lội vũng nước đục này tốt.

Hỗn Độn Nguyên Thú khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không để lại Tiêu Phàm ý tứ, trong mắt hắn, Tiêu Phàm tựa như đã định trước là một người chết.

"Ngươi không thể đi!" Nhưng mà, Tiêu Phàm vừa mới quay người, một bóng người khác liền ngăn cản đường đi của hắn, lại là Huyền Phệ mặt âm trầm nói: "Muốn đi, đem Hỗn Độn Nguyên Kim cùng Kim Ma kỳ giao ra lại đi!"

"Ta nếu không giao đây?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Huyền Phệ nói.

"Bản đế không phải cùng ngươi lại thương lượng, mà là mệnh lệnh!" Huyền Phệ ngữ khí dị thường bá đạo, đạt tới hắn dạng này cảnh giới, đã không mấy người có thể làm cho trong mắt hắn.

Đáng tiếc, hắn gặp lại là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế nhưng là không sợ trời không sợ đất gia hỏa, há lại sẽ bị người uy hiếp?

"Sái hoành đúng không?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Huyền Phệ nói, "Nếu như ta là ngươi, tốt nhất bản thân cút ngay, bằng không thiếu cánh tay cụt chân cũng đừng trách ta."

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Ta cũng không phải lại thương lượng với ngươi, mà là lời khuyên.".