Chương 3351: Phiền phức nhường một chút

Chương 3351: Phiền phức nhường một chút

Tiêu Phàm thong dong bình tĩnh, để Thánh Nhân Hoàng cùng Đế Thái Ất cũng hơi kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới, vẫn còn có người dám cùng Huyền Phệ nói như vậy.

Phải biết, Huyền Phệ thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ ngũ tồn tại a, cùng giai bên trong, lại có mấy người là đối thủ của hắn.

Dù cho Thánh Nhân Hoàng, Đế Thái Ất bọn họ, đối Huyền Phệ cũng phải khách khí ba phần.

Bằng không mà nói, bọn họ cũng sẽ không cùng Huyền Phệ mưu đồ.

"Liền nhanh như vậy chó cắn chó?" Nơi xa, Hỗn Độn Nguyên Thú nhìn thấy một màn này, lập tức thoải mái cười ha hả.

Nhìn thấy trong mấy người đấu, hắn cũng vui vẻ xem náo nhiệt, dù sao có Phi Tiên thánh cảnh kết giới ở, Tiêu Phàm bọn họ căn bản liền trốn không thoát.

Nếu là không cần hắn động thủ, những người này liền tự giết lẫn nhau, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Huyền Phệ sắc mặt khó coi hết sức, tu luyện tới bây giờ, còn chưa bao giờ có người dám như vậy cùng hắn nói chuyện, cái này khiến hắn mười điểm thật mất mặt.

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận bản đế!" Huyền Phệ con ngươi vô cùng băng lãnh, một chưởng hướng về Tiêu Phàm giận đập đi.

Thánh Nhân Hoàng cùng Đế Thái Ất bọn họ cũng không có ngăn cản, đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn 1 màn này.

Giờ phút này, nơi xa cũng không ít tu sĩ hướng về phương này chạy đến, Phi Tiên thánh cảnh thu nhỏ, bọn họ cũng đang tìm kiếm đường ra, mà ở nơi này, bọn họ mới có thể sống thời gian dài hơn.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Huyền Phệ, ở sau lưng hắn, lờ mờ thấy được một đạo bóng đen to lớn, đó là một mực trăm trượng lớn Huyền Quy, hung uy vô hạn.

"Huyền Vũ Nhất Tộc?" Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, kích động thể nội vô tận chiến huyết, một quyền nghênh đón.

Oanh

Quyền chưởng giao kích, năng lượng cuồng bạo chấn động hóa thành một trận trận cuồng phong quét sạch tứ phương, thiên khung đều kém chút bị xé nứt ra, hư không lay động không ngừng.

"A, chặn lại?" Có người lên tiếng kinh hô, hơi hơi kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Huyền Phệ thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ ngũ tuyệt thế thiên kiêu a, lại bị 1 cái vô danh tu sĩ chặn lại, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc?

Ngay cả Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng bọn họ cũng có chút kỳ lạ, còn cho rằng mắt mình hoa.

~~~ nhưng mà, sau một khắc để bọn hắn càng thêm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên bộc phát ra mấy lần khí tức mạnh mẽ, trực tiếp một quyền đem Huyền Phệ cho chấn động bay ra ngoài.

Đánh bay?

Đám người không khỏi hít một hơi lạnh, chỉ cảm thấy trong lòng một trận phát run.

Khó trách gia hỏa này dám như vậy cùng Huyền Phệ nói chuyện, nguyên lai hắn quả thật có sức mạnh như vậy.

"Giết!" Huyền Phệ sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, bị 1 cái vô danh tiểu bối đánh bay, cái này khiến hắn sát tâm nổi lên, lại cũng khó có thể tự chế.

Nếu như hôm nay không tìm về tràng diện, về sau hắn còn thế nào ngẩng đầu làm người?

"Dừng tay!" Lúc này, Đế Thái Ất đột nhiên khẽ quát một tiếng, ngăn tại Huyền Phệ trước người, ngăn cản đường đi của hắn.

"Đế Thái Ất, ngươi đừng cản ta! Bằng không đừng trách ta không khách khí!" Huyền Phệ đằng đằng sát khí nói, hắn giờ phút này, ai cũng không để trong mắt.

"Hãy nghe ta nói hết!" Đế Thái Ất quát khẽ một tiếng, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai, cùng ngươi làm sao làm?" Tiêu Phàm khó chịu nhìn xem Đế Thái Ất.

Thực lực của ta yếu thời điểm, các ngươi đã cảm thấy người chi bằng lấn, mà bây giờ biết rõ thực lực của ta còn có thể, liền muốn lôi kéo?

Trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy?

Đế Thái Ất hơi nhíu mày, bất quá cũng không có tức giận.

Bọn họ những người này ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú vốn là có chút lực không còn tâm, nếu là đem Tiêu Phàm đắc tội, đến lúc đó Tiêu Phàm nếu là cản bọn họ lại 1 người, bọn họ liền càng thêm không thể nào là Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ.

"Hiện tại địch nhân của chúng ta là Hỗn Độn Nguyên Thú, đều trước thả xuống thành kiến, làm sao?" Đế Thái Ất nhìn chăm chú Tiêu Phàm cùng Huyền Phệ nói.

"Có thể!" Tiêu Phàm không cần suy nghĩ, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chịu thua, Đế Thái Ất thở dài một hơi, sau đó lại nhìn xem Huyền Phệ, Huyền Phệ cuối cùng lạnh rên một tiếng: "Tính ngươi tiểu tử hảo vận."

~~~ nhưng mà, làm Đế Thái Ất chuẩn bị tiếp tục mở miệng thời điểm, Tiêu Phàm liền quay người rời đi.

"Các hạ!" Đế Thái Ất vội vàng gọi lại Tiêu Phàm.

"Làm sao, ngươi cũng muốn cản ta?" Tiêu Phàm cau mày nói.

"Không!" Đế Thái Ất cười lắc đầu, "Tất nhiên mọi người buông xuống thành kiến, vậy trước tiên ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú, làm sao?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Không có ý tứ, ta chỉ là đáp ứng các ngươi buông xuống thành kiến mà thôi, cũng không có đáp ứng cùng các ngươi cùng một chỗ ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú, phiền phức nhường một chút!"

Không đợi Đế Thái Ất phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, lười nhác cùng hắn hai lời.

Ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú?

Nói đùa cái gì! Hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân, đi lên cơ bản cũng là chịu chết a.

Mấu chốt nhất là, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lý do đối Hỗn Độn Nguyên Thú xuất thủ, giữa hai bên căn bản không tồn tại bất luận cái gì xung đột lợi ích.

Chí ít, Đế Thái Ất bọn họ không có đem mục đích thực sự nói cho hắn, Tiêu Phàm là không thể nào cùng bọn hắn đứng ở cùng trên một chiến tuyến ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú.

Đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đây là đem Đế Thái Ất đều làm như không thấy sao?

Đế Thái Ất sắc mặt càng là âm trầm đáng sợ, nhưng cuối cùng vẫn là không có phát tác, lúc này, hắn không thể đắc tội Tiêu Phàm.

"Không thú vị giun dế, các ngươi lãng phí bản tôn nhiều thời gian như vậy, hiện tại cũng nên chết!" Hỗn Độn Nguyên Thú nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ không có tiếp tục chiến đấu, lập tức đã mất đi hứng thú.

Hắn tiến lên một bước, trên người cổ động khí tức mạnh mẽ, thổi đến một đám tu sĩ bộ mặt vặn vẹo.

Thôn phệ vô số Nguyên Thú nguyên khí nó, bây giờ thực lực càng tiến một bước, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi.

Lấy hắn thiên phú, đừng nói Thánh Đế cảnh tiền kỳ, chính là bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Đế Thái Ất, Thánh Nhân Hoàng sáu người thân hình khẽ động, trong nháy mắt đem Hỗn Độn Nguyên Thú vây ở trung ương.

Bốn phía tu sĩ khác cũng biến thành khẩn trương lên, đây chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng trước mấy nhân vật a, liền bọn họ đều không được không liên thủ ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú, có thể nghĩ Hỗn Độn Nguyên Thú đáng sợ.

"Kết Ngũ Phương Sát Ma Kỳ trận!" Đế Thái Ất khẽ quát một tiếng, trong tay của hắn trong nháy mắt xuất hiện một chuôi màu lửa đỏ quân cờ, phía trên tản ra cuồn cuộn hỏa diễm khí tức.

Cùng lúc đó, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng thiên sát 3 người trong tay cũng xuất hiện một lá cờ, phân biệt tản ra nước, mộc, thổ khí tức.

Hiển nhiên, 3 người trong tay quân cờ chính là Ngũ Phương Sát Ma Kỳ bên trong nước ma cờ, Mộc Ma cờ cùng Thổ Ma cờ.

Chỉ một thoáng, tứ phía lá cờ trán phóng nhức mắt màn sáng, hóa thành một đạo to lớn kết giới, đem Hỗn Độn Nguyên Thú bao phủ ở bên trong.

Chỉ là, thiếu Kim Ma kỳ Ngũ Phương Sát Ma Kỳ trận, uy lực rõ ràng như vào trước đó.

"Rống ~" Hỗn Độn Nguyên Thú nổi giận gầm lên một tiếng, lăng lệ móng vuốt không ngừng vũ động, hư không run rẩy kịch liệt lấy, tứ phương giết ma cờ ngưng tụ thành màn sáng, ẩn ẩn có loại bạo tán ra xu thế.

"Không được, thiếu Kim Ma kỳ, Ngũ Phương Sát Ma Kỳ trận, uy lực chỉ có thể phát huy một hai phần mười!" Đế Thái Ất mặt âm trầm, hết sức ngưng trọng nói.

"Ta tới!" Thánh Nhân Hoàng tiến lên một bước, quanh thân trán phóng vô lượng kim quang, sức mạnh bàng bạc dung nhập màn sáng kia.

Nhưng dù cho như thế, màn sáng kia vẻn vẹn ổn định chốc lát, lại lần nữa lay động.

"Không thấy Kim Ma kỳ, lớn hơn nữa lực lượng lại như thế nào?" Hỗn Độn Nguyên Thú hai mắt đỏ bừng, miệng phun răng nanh nhìn xem mấy người, trên mặt đều là nghiền ngẫm..