Chương 3352: Ta là có nguyên tắc người

Chương 3352: Ta là có nguyên tắc người

Tứ Phương Sát Ma Kỳ ngưng tụ mà thành phong ấn kết giới, căn bản không áp chế nổi Hỗn Độn Nguyên Thú, ở Hỗn Độn Nguyên Thú điên cuồng trùng kích vào, màn sáng tùy thời đều có thể nổ tung.

"Tiểu tử, ngươi còn lo lắng cái gì? Nhanh lên thôi động Kim Ma kỳ, bằng không, chúng ta đều phải chết!" Huyền Phệ căm tức nhìn Tiêu Phàm, cơ hồ dùng hết toàn lực rống lên.

Hắn bộ dáng không giống như là đang làm giả, Hỗn Độn Nguyên Thú đáng sợ, cho dù bọn họ là lịch cổ tuyệt thế thiên kiêu, cũng không làm gì được.

Đây hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ chiến đấu, Hỗn Độn Nguyên Thú đối phó bọn hắn, cơ bản chỉ có nghiền ép phần.

Đế Thái Ất, Cửu Linh cùng Thiên Sát bốn người, cũng mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hỗn Độn Nguyên Thú đối phó chính là các ngươi, cũng không phải ta." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói, "Hơn nữa, nếu như các ngươi nói tới Kim Ma kỳ là lần trước tảng đá kia mà nói, nó không ở trên tay của ta."

"Vậy nó ở đâu?" Đế Thái Ất trầm giọng hỏi.

Tiêu Phàm không chỉ là biến số, vẫn là một cái siêu cấp đại biến số, bọn họ ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú kế hoạch, bởi vì Tiêu Phàm mà đã xảy ra biến hoá quá lớn.

"Ta cũng không biết, chạy ra cái kia Hỗn Độn Nguyên Văn truy sát về sau, ta liền ném." Tiêu Phàm nói ra.

Hắn tự nhiên không nói cho bọn hắn biết, Kim Ma kỳ hắn đã giao cho Kim Cốt Đế, hơn nữa hắn cũng không nghĩ tới muốn trở về.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Đế Thái Ất bọn họ vậy mà sớm liền nghĩ đến dùng Ngũ Phương Sát Ma Kỳ ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú, nhưng khi đó nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, không hề giống là biết rõ Ngũ Phương Sát Ma Kỳ a.

Oanh

~~~ không đợi Đế Thái Ất bọn họ nổi giận, Tứ Phương Sát Ma Kỳ ngưng tụ màn sáng trong nháy mắt bạo tán mà ra, Đế Thái Ất 5 người nhao nhao bị chấn động bay ra ngoài, trượt ra mấy trăm trượng xa mới đứng vững thân hình.

"Một bầy kiến hôi, chỉ bằng cái này phá lá cờ cũng muốn trấn áp bản tôn, thực sự là người si nói mộng!" Hỗn Độn Nguyên Thú hét giận dữ nói, "Hiện tại, các ngươi có thể đi chết! Rống!"

Theo Hỗn Độn Nguyên Thú gầm lên giận dữ, Thiên Địa đột nhiên truyền đến một trận tiếng ông ông, trong chớp nhoáng này, đám người chỉ cảm thấy da đầu hơi tê tê.

Rất nhiều người không hẹn mà cùng quay người nhìn tới, lại là nhìn thấy vô số bóng đen từ cuối chân trời bay lượn mà tới, khổ người không lớn, nhưng số lượng lại là kinh người nhiều.

"Đó, đó là con muỗi?" Có người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Những cái kia con muỗi, cho bọn hắn một loại bất an mãnh liệt, thậm chí sợ hãi.

Không chỉ là số lượng, còn có trên người bọn họ tán phát khí tức, đều bị người có một loại cảm giác vô lực.

"Là Hỗn Độn Nguyên Văn, chạy mau!" Có người nhận ra những cái kia con muỗi lai lịch, lập tức kinh hoảng kêu to lên.

Hỗn Độn Nguyên Văn, đây chính là liền Nguyên Thú đều có thể tư nghị cắn nuốt quái vật a.

Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

"Bọn chúng không phải ở tại Hỗn Độn Nguyên Văn hồ bên trong sao, làm sao đến nơi này!" Có tu sĩ hoảng sợ run rẩy, đối Hỗn Độn Nguyên Văn có loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Ngay sau đó, bốn phía tu sĩ không ngừng hướng về trung ương dựa vào, lấy bọn hắn thực lực muốn đột phá Hỗn Độn Nguyên Văn bao vây, hiển nhiên là không thể nào.

Tiêu Phàm mặt âm trầm nhìn phía xa rậm rạp chằng chịt Hỗn Độn Nguyên Văn, hắn cũng không nghĩ đến, Hỗn Độn Nguyên Thú lại có thể điều khiển Hỗn Độn Nguyên Văn.

Hơn nữa, số lượng này cũng có vẻ như quá kinh khủng, cho dù là hắn, cũng chưa hẳn là đối thủ.

"Tiểu tử, đều là ngươi, nếu như không phải ngươi làm mất rồi Kim Ma kỳ, Hỗn Độn Nguyên Thú bị trấn áp, liền không cách nào thao túng dễ dàng những cái này Hỗn Độn Nguyên Văn." Huyền Phệ ác độc ánh mắt hướng về Tiêu Phàm.

Bốn phía tu sĩ nghe vậy, lập tức tất cả đều hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, khinh thường nói: "Bản thân đi chọc tổ ong vò vẽ, bị ong vò vẽ chập, sau đó quái người khác không giúp cho ngươi một tay diệt đi ong vò vẽ? Huyền Vũ tộc cũng là như vậy giảng đạo lý?"

Huyền Phệ lập tức á khẩu không trả lời được, chỉ có thể căm tức nhìn Tiêu Phàm.

"Kim Ma kỳ là ngươi mất, cái này không sai a?" Đế Thái Ất khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kim Ma kỳ là của ngươi sao?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

"Không phải." Đế Thái Ất không biết Tiêu Phàm là ý gì.

"Tất nhiên không phải ngươi, cũng không phải bọn họ, kia chính là ta, ta mất đồ vật của mình, còn phải qua các ngươi đồng ý sao?" Tiêu Phàm như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Đế Thái Ất.

Đế Thái Ất khi nào bị người dùng loại này ánh mắt đối đãi qua, thiếu chút nữa thì không nổi giận mà lên.

"Ta không biết rõ các ngươi là cái mục đích gì, có lẽ chỉ là muốn giết Hỗn Độn Nguyên Thú." Không đợi Đế Thái Ất bọn họ tiếp tục mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Có lẽ, các ngươi muốn giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú từ trên người nó lấy được vật gì khác, những cái này, ta đều không có hứng thú gì."

Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, nói: "~~~ bất quá, các ngươi vì mình mục đích, lợi dụng bọn họ những người này ta cũng không quan tâm, có thể các ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đem ta cũng tính đi vào."

Bốn phía tu sĩ nghe vậy, tất cả đều lộ ra kinh ngạc, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Đế Thái Ất bọn họ, muốn xác nhận Tiêu Phàm trong miệng thuyết pháp.

Đế Thái Ất đám người sắc mặt tái nhợt hết sức, ở đây đều không phải người ngu, như thế nào một hai câu giấu diếm được đi?

"Vậy thì như thế nào, hiện tại ngươi cho rằng Hỗn Độn Nguyên Thú sẽ bỏ qua cho bọn ngươi sao?" Huyền Phệ khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Hiện nay, Hỗn Độn Nguyên Thú thoát khốn, coi như ngươi không giết Hỗn Độn Nguyên Thú, Hỗn Độn Nguyên Thú cũng sẽ giết các ngươi, ngươi như thế nào một hai câu liền có thể rũ sạch xuất quan hệ.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Thú nói: "Các hạ là ý tứ này sao?"

"Oan có đầu nợ có chủ, bản tôn không giết không quan hệ người." Hỗn Độn Nguyên Thú suy nghĩ một chút nói.

Hắn thế nhưng là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, làm sao không biết những người này tiềm lực, nơi này chính là có được gần 100 cái Thánh Đế cảnh tuyệt thế thiên kiêu a.

Cho dù là hắn Thánh Đế cảnh hậu kỳ thực lực, hơn nữa vô số Hỗn Độn Nguyên Văn, cũng không khả năng một hơi ăn.

Nếu như chỉ có Đế Thái Ất mấy người bọn họ, vậy liền nhẹ nhõm nhiều.

Mặc dù hắn cũng muốn giết Tiêu Phàm bọn họ, để nơi này người một tên cũng không để lại, nhưng là không phải hiện tại, chí ít cũng phải chờ Đế Thái Ất bọn họ chết về sau.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không tin tưởng hắn a?" Đế Thái Ất nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Ta không tin tưởng." Tiêu Phàm như thực nói ra, "Hắn đoán chừng đang nghĩ, chờ giết các ngươi, sau đó lại tới đối phó chúng ta những người này, vậy thì đơn giản nhiều."

Hỗn Độn Nguyên Thú đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, còn có một loại khó chịu, ý nghĩ của mình lại bị tiểu tử này đoán được.

"Vậy ngươi vì sao còn làm vậy?" Đế Thái Ất sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

"Chí ít nó còn không có thực hiện." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra, đám người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha còn chờ Hỗn Độn Nguyên Thú tới giết ngươi phản kháng nữa, cái kia lúc sau đã muộn tốt a.

Cho dù là Hỗn Độn Nguyên Thú, đều hơi sững sờ.

"Ta là có nguyên tắc người, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn lại." Tiêu Phàm nhìn chăm chú Hỗn Độn Nguyên Thú khẽ mỉm cười nói.

Nụ cười này, để Hỗn Độn Nguyên Thú trong lòng 1 cái lộp bộp.

Tiểu tử này, là đang cố ý cảnh cáo bản thân sao?

Hay là nói, hắn có thủ đoạn gì ứng phó bản thân?.