Chương 3353: Kịch chiến

Chương 3353: Kịch chiến

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh đứng ở đằng xa, lẳng lặng nhìn đám người, cũng không có ý xuất thủ.

Đế Thái Ất bọn họ vô cùng phẫn nộ, có thể lại không dám bức bách Tiêu Phàm, Tiêu Phàm xuất thủ hay không, là hắn tự do của mình.

Nếu như ép hắn, nếu là đứng ở Hỗn Độn Nguyên Thú phía kia, cái kia áp lực của bọn hắn có thể càng lớn hơn.

"Các ngươi đây? Cũng chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn sao?" Huyền Phệ lại là lạnh lùng nhìn xem bốn phía tu sĩ khác nói.

Những cái kia tu sĩ ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Cùng Hỗn Độn Nguyên Thú là địch, bọn họ không dám, nhưng nếu là hiện tại không đồng tâm hiệp lực, qua cùng Hỗn Độn Nguyên Thú diệt đi Đế Thái Ất bọn họ về sau, lại đến đối phó bọn hắn, bọn họ coi như hối hận không kịp.

"Chẳng lẽ liền Hỗn Độn Nguyên Thú 3000 nguyên giới, các ngươi cũng không muốn sao?" Đế Thái Ất lại là bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn xem bốn phía tu sĩ nói.

Huyền Phệ đám người nhịn không được trừng Đế Thái Ất một cái, có thể Đế Thái Ất tựa như cũng không nhìn thấy, tiếp tục nói: "Nghĩ đến, các ngươi cũng không biết 3000 nguyên giới là cái gì sao?"

"Ong ong ~ "

Không chờ hắn nói xong, bốn phía vô số Hỗn Độn Nguyên Văn, bỗng nhiên hướng về Đế Thái Ất bọn họ đánh giết đi, cuồng bạo khí tức quét sạch hư không.

Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ bốn người vội vàng cầm trong tay Ngũ Phương Sát Ma Kỳ, ngưng tụ thành một đạo kết giới, đem mình bảo hộ ở trung ương.

Nhưng những người khác lại chẳng tốt đẹp gì, không chỉ Đế Thái Ất, Thánh Nhân Hoàng bọn họ 6 người, ngay cả mặt khác phổ thông tu sĩ, cũng tất cả đều bị công kích.

"A ~" một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, lại là không ít tu sĩ ngăn cản không nổi Hỗn Độn Nguyên Văn công kích, trong nháy mắt bị gặm chỉ còn lại có một bộ khung xương.

Những người khác thấy thế, tất cả đều sợ hãi tới cực điểm.

Đây chính là Hỗn Độn Nguyên Văn chỗ đáng sợ sao?

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thì có mấy người bị giết chết, huyết nhục tức thì bị nuốt không còn một mảnh.

Tiêu Phàm nhíu mày, quanh thân cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm đốt cháy, hình thành một đạo đặc thù kết giới, ngăn cản lấy Hỗn Độn Nguyên Văn tới gần.

Bây giờ Vô Tận Chi Hỏa phẩm giai đã đến gần vô hạn thánh giai, con muỗi vốn là sợ hỏa, Hỗn Độn Nguyên Văn cũng không ngoại lệ, tự nhiên không dám tùy tiện công kích Tiêu Phàm.

Những người khác thấy thế, phàm là có được hỏa diễm tu sĩ, tất cả đều triệu hồi ra hỏa diễm đối kháng Hỗn Độn Nguyên Văn.

Có một ít tu sĩ bản thể chính là Hỏa tộc, cũng không sợ Hỗn Độn Nguyên Văn, thậm chí còn có thể bảo hộ những người khác không nhận Hỗn Độn Nguyên Văn công kích.

"Hỗn Độn Nguyên Thú đã bắt đầu công kích các ngươi, chẳng lẽ các ngươi còn chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn sao?" Đế Thái Ất hét lớn, "Đừng có lại ôm lòng chờ may mắn bên trong, hắn là sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Không ít tu sĩ nghe vậy, lập tức con ngươi đỏ bừng hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú, toàn thân trán phóng mạnh mẽ sát khí.

Bọn họ nhưng không có Tiêu Phàm bình tĩnh như vậy, Hỗn Độn Nguyên Thú hiện tại cũng không buông tha bọn họ, một khi Đế Thái Ất bọn họ tử vong, chờ đợi bọn họ tuyệt đối là tình thế chắc chắn phải chết.

"Giết nó!"

Giết

Không ít tu sĩ gầm thét không thôi, ở tử vong trước mặt, bọn họ không thể không lấy dũng khí phản kháng.

Có 1 người đứng ra, sau đó liền sẽ có người thứ hai, người thứ ba, chỉ một lát sau, cơ hồ phần lớn người cũng đứng ở Đế Thái Ất bọn họ một phương.

Chỉ có số ít 20 người vừa tới vẫn như cũ không có mở miệng, những người này, Tiêu Phàm thấy được Hiên Viên Trảm Tiên, Huyết Hoàng nữ, Long Võ Giáp, còn có long nữ.

Khi thấy long nữ thời khắc, long nữ cũng ngẩng đầu trông lại, 4 mắt tương đối, thật lâu không nói.

"Cẩn thận một chút." Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới cho long nữ truyền âm nói, mặc kệ long nữ nhận không biết mình, Tiêu Phàm cũng không nghĩ nàng xảy ra chuyện.

Long nữ hờ hững, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, xem như cái gì đều không nghe đến.

"Các ngươi còn không qua đây, cùng nhau ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú, chẳng lẽ còn chờ chết sao?" Huyền Phệ nhìn thấy long nữ bọn họ không hề bị lay động, lập tức tức giận không thôi.

Đám người hơi hơi trầm mặc, có mấy người chịu không được áp lực, vẫn là đi tới.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Tiêu Phàm 10 người vẫn không có đi qua, cũng không nghĩ biến thành Đế Thái Ất con cờ của bọn hắn.

Tiêu Phàm trong đám người tìm kiếm lấy Thí Thần cùng Tà Vũ thân ảnh, nhưng mà, nhường hắn cau mày là, vẫn không có nhìn thấy 2 người.

Cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng sinh ra một loại bất an mãnh liệt!

"Thí Thần, ngươi nhất định không có chuyện gì!" Tiêu Phàm trong lòng không ngừng tự an ủi mình.

"Từ giờ trở đi, các ngươi sinh tử, không liên quan gì đến chúng ta!" Đế Thái Ất lạnh lùng quét Tiêu Phàm bọn họ một cái, ngay sau đó trên thân mọi người nhao nhao trán phóng khí tức kinh khủng, cùng nhau thẳng hướng Hỗn Độn Nguyên Thú.

Gần 100 cái Thánh Đế cảnh đồng thời xuất thủ, bậc này đáng sợ uy thế, dù cho Hỗn Độn Nguyên Thú, cũng chưa chắc ngăn cản được.

"Giết không tha!" Hỗn Độn Nguyên Thú cũng động tức giận, thao túng vô số Hỗn Độn Nguyên Văn phóng tới gần 100 Thánh Đế cảnh cường giả.

Cho dù là bọn họ cũng có hỏa diễm hộ thể, có thể thời khắc này Hỗn Độn Nguyên Văn đã triệt để điên cuồng, căn bản không sợ hỏa diễm.

Mà một khi những cái này Hỗn Độn Nguyên Văn xông phá hỏa diễm phòng ngự, chờ đợi các vị tu sĩ, liền chỉ có tử vong.

Đây cơ hồ là đồng quy vu tận đấu pháp, Hỗn Độn Nguyên Văn không quyết tử vong, có thể cái kia gần 100 Thánh Đế cảnh tuyệt thế thiên tài, cũng 1 cái tiếp lấy 1 cái ngã xuống.

Tiêu Phàm bọn họ mắt lạnh nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt, trong lòng cũng một trận hãi hùng khiếp vía, còn tốt bọn họ không có tham dự trong đó chiến đấu.

Bằng không mà nói, chờ đợi bọn họ, đoán chừng cũng tử vong kết cục.

Hỗn Độn Nguyên Thú cũng muốn phát cuồng, bất quá lại bị Thần Ma tử, Thánh Nhân Hoàng cùng Đế Thái Ất đám người vây ở trung ương, dù cho hắn là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng ẩn ẩn bị áp chế ở hạ phong.

Thần Thú trên bảng xếp hạng Thần Thú dĩ nhiên đáng sợ, có thể Vạn Tộc Thiên Tài Bảng lịch cổ tuyệt thế thiên kiêu, như thế nào ăn chay đây?

"Đệ Nhất Nguyên Thú? Cũng chỉ đến như thế!" Huyền Phệ thấy thế, lập tức cười gằn.

"Một bầy kiến hôi!" Hỗn Độn Nguyên Thú thật giống như bị chọc giận đồng dạng, chỉ thấy nó ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tứ phương Nguyên Thú toàn bộ nổ tung, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí bị hắn thôn phệ.

Chỉ một lát sau thời gian, Hỗn Độn Nguyên Thú thực lực lần nữa tăng vọt, ẩn ẩn đạt đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Oanh

Cuồng bạo khí tức từ Hỗn Độn Nguyên Thú trên người bộc phát ra, vây công hắn 6 người tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài, trong miệng không ngừng ho ra máu.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong? !" Thánh Nhân Hoàng híp hai mắt, trong con ngươi tinh quang lóe lên.

"Chỉ đến như thế? Bản tôn quát tháo thiên hạ thời khắc, các ngươi còn chưa ra đời đây!" Hỗn Độn Nguyên Thú hét giận dữ một tiếng, há miệng hút vào, số lớn nguyên khí lần thứ hai bị hắn nuốt trong bụng.

"Ngăn cản hắn thôn phệ nguyên khí, nếu là nó khôi phục Thánh Tôn cảnh, lại không có ta chờ bất cứ cơ hội nào!" Đế Thái Ất sợ hãi rống nói.

Thánh Tôn cảnh, đây chính là vượt qua Thánh Đế cảnh cảnh giới a, đừng nói Thánh Đế cảnh tiền kỳ, chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, ở tại trước mặt, cũng như cùng giun dế.

Một khi Hỗn Độn Nguyên Thú khôi phục Thánh Tôn cảnh, bọn họ lại không bất luận cái gì đánh bại Hỗn Độn Nguyên Thú cơ hội.

"Hiện tại các ngươi liền không có bất kỳ cái gì cơ hội!" Hỗn Độn Nguyên Thú cười lạnh một tiếng, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "3000 nguyên giới, giáng lâm thân ta!"

Theo hắn gầm lên giận dữ, thiên khung bỗng nhiên rung động kịch liệt lên, một từng chùm sáng phóng lên tận trời, tựa như dẫn động tới trong thiên địa một loại lực lượng thần bí.

Đế Thái Ất bọn họ ánh mắt sáng quắc hướng về không trung, tựa như đang đợi cái gì giáng lâm.

~~~ nhưng mà, mấy tức về sau, quang thúc kia biến mất không thấy gì nữa, có thể thiên khung lại là hoàn toàn tĩnh mịch, không có cái gì xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?" Hỗn Độn Nguyên Thú cùng Đế Thái Ất bọn họ đều sầm mặt lại, trong lòng có loại dự cảm xấu..