Chương 3354: Nhìn thấu

Chương 3354: Nhìn thấu

Đám người không hiểu nhìn xem hư không, không biết vì sao.

Mà Hỗn Độn Nguyên Thú cùng Đế Thái Ất bọn họ lại là nhíu mày, bọn họ tựa như đang đợi cái gì, có thể vật kia nhưng vẫn không có giáng lâm.

"Không đúng, 3000 nguyên giới không thấy!" Đột nhiên, Thánh Nhân Hoàng trầm giọng nói, tròng mắt của hắn bên trong lấp lóe lấy kim quang, dường như xem thấu thiên địa.

Đế Thái Ất đám người nhất thời cũng vận chuyển đồng thuật, nhìn chăm chú thiên khung, tựa như đang tìm cái gì.

Lúc này, trên mặt mấy người tất cả đều lộ ra khó coi.

Hỗn Độn Nguyên Thú càng là rống giận: "Là ai đem bản tôn 3000 nguyên giới trộm đi?"

Trộm đi?

Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng mấy người sầm mặt lại, sau đó ánh mắt chuyển hướng đám người, trong đám người tìm kiếm.

Hồi lâu, Hỗn Độn Nguyên Thú cùng Đế Thái Ất ánh mắt của bọn hắn, cùng nhau ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, Hỗn Độn Nguyên Thú lạnh giọng nói: "Trên người ngươi vì sao có 3000 nguyên giới khí tức?"

"3000 nguyên giới? Là cái gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Hỗn Độn Nguyên Thú, trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Hắn trong lòng cũng là nghi hoặc không thôi, cho đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói 3000 nguyên giới mấy chữ này.

Bất quá, trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, cổ quái nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú nói: "Các ngươi nói tới 3000 nguyên giới, không phải là cái kia bọt khí thế giới a?"

"Là ngươi trộm đi?" Hỗn Độn Nguyên Thú âm trầm nói.

Mặc dù hắn không nghĩ hiện tại cùng Tiêu Phàm là địch, nhưng nếu như Tiêu Phàm trộm đi 3000 nguyên giới, Hỗn Độn Nguyên Thú không ngại diệt Tiêu Phàm.

"Ta nếu là có thể trộm đi liền tốt." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, thở dài nói: "Cái kia bọt khí thế giới vô cùng mênh mông, phòng ngự thập phần cường đại, căn bản liền công không phá được, làm sao trộm đi?"

"Ngươi đi vào?" Đế Thái Ất đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh dị nói.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, phải biết, bọn họ còn chưa từng nghe nói qua có người có thể tiến vào cái kia bọt khí thế giới a, mặc dù bọn họ nằm mộng cũng muốn tiến vào.

Nhưng vô số tuế nguyệt đến nay, còn chưa bao giờ có người thành công đi vào.

Bây giờ nghe được Tiêu Phàm đi vào, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh đây?

Giờ khắc này, mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục phát sinh biến hóa, nếu như Tiêu Phàm thật sự có thể tiến vào bọt khí thế giới, không, hẳn là cái kia nguyên giới mà nói, vậy liền thật bất khả tư nghị.

"Đi vào a." Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh nói, "Nơi đó cũng không ít Nguyên Thú, ta kém chút chết ở những cái kia Nguyên Thú trong tay đây."

"Tê ~" đám người hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng dè.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhanh không chậm nói: "Nếu như các ngươi nói tới 3000 nguyên giới chính là những cái kia bọt khí thế giới mà nói, vậy ta hẳn phải biết bọn chúng đi đâu."

"Chỗ nào?" Hỗn Độn Nguyên Thú cùng Đế Thái Ất bọn họ không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Nơi đó." Tiêu Phàm chỉ nơi xa một cái phương hướng nói, "Trước đó ta nhìn thấy những cái kia bọt khí thế giới, không, phải nói là nguyên giới, không ngừng hướng về cái hướng kia rơi xuống, ta còn tưởng rằng là giới này dị tượng, cho nên không có quá quan tâm."

Tiêu Phàm trước kia cũng một mực rất chú ý những cái này bọt khí thế giới, cho nên liền lưu 1 cái tâm nhãn, dù sao, những cái kia bọt khí thế giới bên trong thế nhưng là ẩn chứa bổn nguyên lực lượng.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới chính là, những cái kia bọt khí thế giới sẽ hướng xuống đất rơi xuống.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn cho là đây là Hỗn Độn Nguyên Thú xuất thế tạo thành dị tượng, cho nên cũng không có truy tìm căn nguyên.

Lấy hắn thực lực, liền xem như Hỗn Độn Nguyên Thú đang thôn phệ những cái này bọt khí thế giới, hắn cũng căn bản không làm gì được.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới là, cũng không phải là Hỗn Độn Nguyên Thú, cũng không phải người ở chỗ này đang thôn phệ những cái này bọt khí thế giới, kia lại là ai đây?

"Ngươi chứng minh như thế nào lời của ngươi?" Huyền Phệ cực kỳ không khách khí nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói tràn đầy không tin ý tứ.

"Ta lại không nhường ngươi tin tưởng." Tiêu Phàm nhún nhún vai, khinh thường nhìn xem Huyền Phệ nói: "Nếu như ta không đoán sai, các ngươi muốn giết Hỗn Độn Nguyên Thú, cũng là nghĩ lấy được hắn 3000 nguyên giới a?"

Huyền Phệ nghe vậy, sắc mặt biến hóa, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Mà Hỗn Độn Nguyên Thú lại là thần sắc ngưng lại, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Đáng tiếc, các ngươi đầu tiên là cố ý chiếm thượng phong, làm cho Hỗn Độn Nguyên Thú thôn phệ Nguyên Thú nguyên khí, đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Nếu như ta đoán không lầm, Hỗn Độn Nguyên Thú chỉ có ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong mới có thể triệu hoán cái kia 3000 nguyên giới a, cho nên các ngươi cố ý làm bộ không phải Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ, nhưng lại bức bách những người này hợp lực ngăn chặn hắn.

Làm như thế, cũng hẳn là muốn dụ hắn cưỡng ép triệu hoán cái kia 3000 nguyên giới lực lượng a? Sau đó các ngươi trúng đường tiệt hồ, đem cái kia 3000 nguyên giới chiếm thành của mình.

Kể từ đó, các vị ở tại đây, đều trở thành con cờ của các ngươi, có thể để các ngươi thất vọng là, 3000 nguyên giới đột nhiên không thấy."

"Im miệng!" Đế Thái Ất rốt cục nhịn không được, căm tức nhìn Tiêu Phàm quát.

Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát cũng là sắc mặt âm trầm hết sức, mục đích của mình bị người nhìn thấu, loại cảm giác này, để bọn hắn vô cùng khó chịu.

"Các hạ không phải là không có tiếng tăm gì hạng người a?" Thánh Nhân Hoàng coi như bình tĩnh, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói.

"Vô danh tiểu bối mà thôi." Tiêu Phàm mỉm cười, ngay sau đó làm một cái thủ hiệu mời, nói: "Các ngươi tiếp tục, liền coi ta không tồn tại là được."

Làm ngươi không tồn tại?

Đám người mặt xạm lại, hiện tại ai còn dám làm ngươi không tồn tại?

Có thể thông qua đôi câu vài lời liền đoán được nhiều như vậy, như thế nào người bình thường đây?

"Vô Trần chỉ là ngươi biệt hiệu a?" Thánh Nhân Hoàng lại là mười điểm tỉnh táo, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu một dạng.

Biệt hiệu?

Những người khác tất cả đều lộ ra kinh ngạc, ánh mắt không hẹn mà cùng tề tụ ở Tiêu Phàm trên người, muốn nhìn rõ ràng Tiêu Phàm rốt cuộc là ai.

Lúc này, chỉ thấy Thánh Nhân Hoàng trong con ngươi kim quang thiểm qua, sau đó hắn lấy tay vung lên, một đạo quang ảnh lập tức hiện lên ở hư không.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn tới, tất cả đều bị đạo kia quang ảnh hấp dẫn.

"Tiêu Phàm?" Đột nhiên, một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Không sai, hư không đạo kia quang ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm lúc đầu khuôn mặt.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi kinh ngạc, thật sâu nhìn Thánh Nhân Hoàng một cái, không nghĩ đến người này lại có thể nhìn ra chân thân của mình, loại năng lực này, quá quỷ dị.

"Tiêu Phàm? Tiêu Phàm là ai?" Đế Thái Ất đám người mở miệng, trong mắt lóe lên ác liệt.

Tiêu Phàm danh tiếng, ở đây cơ hồ không có người nghe nói qua, chỉ có số ít mấy Nhân tộc tu sĩ biết rõ mà thôi.

Vừa mới mở miệng người kia, chính là trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, duy nhất Nhân tộc tu sĩ, Hiên Viên Trảm Tiên.

Hiên Viên Trảm Tiên vừa mới nói ra lời này, cũng có chút hối hận, hắn không phải là muốn cố ý bại lộ Tiêu Phàm thân phận, mà là thực chấn kinh mà thôi.

Bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Phàm còn có một mặt khác thân phận.

Nghĩ vậy, Hiên Viên Trảm Tiên hướng về phía Tiêu Phàm khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra xin lỗi thần sắc, Tiêu Phàm giấu diếm bản thân thân phận, mà hắn lại bại lộ Tiêu Phàm thân phận, cùng là Nhân tộc, có bán rẻ đồng tộc hiềm nghi.

Bây giờ Đế Thái Ất ánh mắt của bọn hắn đều khóa chặt hắn, cho dù là Hiên Viên Trảm Tiên, cũng không chịu nổi lửa giận của bọn họ.

"Làm sao, ngươi rất muốn biết ta là ai sao?" Tiêu Phàm cũng không để ý tới Hiên Viên, mà là ngoạn vị nhìn xem Đế Thái Ất nói..