Chương 3355: Ngả bài

Chương 3355: Ngả bài

Đế Thái Ất lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Từ khi gặp gỡ Tiêu Phàm về sau, kế hoạch của bọn hắn biến cố mọc lan tràn, bây giờ liền 3000 nguyên giới đều không thấy, mục đích của bọn hắn đã thất bại một nửa.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt Tiêu Phàm, vậy mà không phải hắn diện mục thật sự.

Nếu như không phải cái kia Nhân tộc tu sĩ Hiên Viên Trảm Tiên nhận ra được, cái kia một khi Phi Tiên thánh cảnh kết thúc sau, bọn họ muốn tìm Tiêu Phàm báo thù cũng không tìm tới.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nếu không đem 3000 nguyên giới giao ra, bản đế đều sẽ không bỏ qua cho ngươi." Đế Thái Ất lạnh như băng nói.

"Ta nói, 3000 nguyên giới không ở trên người ta, huống hồ, coi như ở trên người ta, ta cần ngươi thả qua sao?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói.

Chỉ một thoáng, khuôn mặt của hắn một trận nhúc nhích, sau đó khí tức trên thân cũng phát sinh cải biến.

Đám người ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này, lại không ít người bỗng trợn to hai mắt, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Kiếm Hồng Trần!" Một đạo tiếng kinh hô vang lên, lại là Đế Thái Ất sau lưng cách đó không xa Ma Thái Hư kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Một phương hướng khác, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong cũng đồng thời lên tiếng kinh hô.

Lúc trước chính là bọn họ 3 người tự tay diệt đi Tiêu Phàm, liền Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên danh tự đều biến mất, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm vậy mà sống sờ sờ xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

"Ngày đó 3 người các ngươi không có giết chết ta, ta nhất định sẽ trở thành cho các ngươi ác mộng." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem 3 người nói.

Từ khi Hiên Viên Trảm Tiên báo ra Tiêu Phàm danh tự, Tiêu Phàm đã không cần thiết giấu diếm mình là Kiếm Hồng Trần thân phận.

Kiếm Hồng Trần là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm là Kiếm Hồng Trần, việc này chỉ cần là có mặt mũi Nhân tộc cường giả, đều biết, giấu diếm bọn họ cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, một cỗ ý lạnh từ trên lòng bàn chân thăng đỉnh đầu.

Chẳng biết tại sao, bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt lúc, có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

"Kiếm Hồng Trần? Hắn liền là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng đệ tứ Kiếm Hồng Trần?"

"Các ngươi nhìn, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên, lại xuất hiện Kiếm Hồng Trần cái tên này, nhất định là thực."

"Kiếm Hồng Trần vậy mà không chết, còn trở thành thế hệ này người thứ nhất?"

Đám người đột nhiên sôi trào lên, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy vẻ kính sợ.

Kiếm Hồng Trần, cái tên này, đối với mọi người mà nói, thật sự là quá quen thuộc.

Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ tứ, một thế này trẻ tuổi một đời người thứ nhất, cùng rất nhiều danh hào, muốn cho bọn họ coi nhẹ cũng khó khăn.

"Công tử lại chính là Kiếm Hồng Trần?" Nơi xa một chỗ trong cổ lâm, Kim Cốt Đế ngắm nhìn Tiêu Phàm bóng lưng, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Nếu như nói trước đó thần phục Tiêu Phàm, ở sâu trong nội tâm bao nhiêu còn có một chút không cam lòng, nhưng là giờ này khắc này, Kim Cốt Đế lại không bất luận cái gì khúc mắc, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm kính sợ Tiêu Phàm.

Một thế này, một cái duy nhất có thể cùng lịch cổ vạn tộc thiên tài giao phong tuyệt thế thiên kiêu, có thể nào không được người tôn kính đây?

Đế Thái Ất đám người sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như nói trước đó hắn chỉ là lo lắng Tiêu Phàm đứng ở Hỗn Độn Nguyên Thú một phương, như vậy hiện tại, hắn lại là phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Nhất là Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát 3 người, bởi vì Tiêu Phàm xâm nhập Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư, tên của bọn hắn lần là lui về phía sau 1 cái thứ tự.

3 người trên người nhấc lên một cỗ như có như không chiến ý, nếu như không phải lúc này đối thủ là Hỗn Độn Nguyên Thú, 3 người bọn họ nhất định sẽ tìm Tiêu Phàm phiền phức.

"Tiểu tử, trên người ngươi thế nào sẽ có sát lục nguyên giới khí tức?" Đột nhiên, Hỗn Độn Nguyên Thú lời nói cắt đứt mọi người suy nghĩ, ánh mắt lần nữa ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người.

"Sát lục nguyên giới?" Tiêu Phàm lộ ra sáng tỏ thông suốt, khẽ gật đầu nói: "Nguyên lai ta lúc đầu tiến vào bọt khí thế giới gọi là sát lục nguyên giới a."

Đám người nghe vậy, thần sắc hơi hơi nghiêm một chút, có thể tiến vào bọt khí thế giới Tiêu Phàm, để đám người phát ra từ nội tâm kiêng kị.

"~~~ cái kia sát lục nguyên giới bản nguyên lực lượng bị ta chiếm được, cái kia bọt khí thế giới cũng liền tự hành tiêu tán." Tiêu Phàm tập trung ý chí, nói như vậy, "Về phần mặt khác nguyên giới, ta nghĩ đi vào, đáng tiếc vào không được."

Đám người nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, bọn họ muốn biết Tiêu Phàm có nói láo hay không.

Thế nhưng là, tất nhiên Tiêu Phàm không có cướp đi còn dư lại nguyên giới, cái kia 3000 nguyên giới là ai cướp đi đây?

"Mấy vị, tất nhiên 3000 nguyên giới không thấy, vậy kế tiếp mỗi người dựa vào thủ đoạn." Đế Thái Ất đột nhiên sắc mặt âm trầm nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú nói.

Bộ dáng kia, lộ ra một cỗ ngoan sắc, nơi nào còn có phía trước e ngại cùng nhát gan?

Hiển nhiên, Đế Thái Ất bọn họ vì kỳ địch lấy yếu, mới vừa mọi thứ đều là giả ra đến cho Hỗn Độn Nguyên Thú nhìn.

"Cũng tốt!"

"Hừ, hỗn độn bản nguyên, bản đế muốn!"

"Vậy cũng chưa hẳn!"

Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát đám người nhất thời lạnh rên một tiếng, lẫn nhau phòng bị nhìn đối phương, nơi nào còn có phía trước thông đồng?

"Đấu chi bản nguyên đã không ở nó trên người, ta rời khỏi!" Trầm mặc thật lâu, Thánh Nhân Hoàng quay người hướng về nơi xa thối lui, không tham dự nữa Đế Thái Ất bọn họ cùng Hỗn Độn Nguyên Thú sự tình.

"Thần Ma tử, ngươi đây?" Đế Thái Ất cau mày nhìn xem một mực trầm mặc không nói Thần Ma tử nói.

Từ đầu đến cuối, Thần Ma tử đều không nói một câu, tựa như tất cả những thứ này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn chỉ là 1 cái quần chúng mà thôi.

"Các ngươi chơi a." Thần Ma tử hờ hững để lại một câu nói, gần như đồng thời tại chỗ biến mất, từ đầu đến cuối, đều không có mấy người thấy qua hắn chân thực dung mạo.

Các ngươi chơi a?

Đám người nghe nói như thế, lập tức khóe miệng giật một cái, cái này Thần Ma tử có vẻ như cũng quá cuồng rồi ah, chẳng lẽ hắn thấy, cùng Hỗn Độn Nguyên Thú chém giết, vẻn vẹn chỉ là chơi mà thôi?

Hay là nói, hắn hoàn toàn liền không có đem Hỗn Độn Nguyên Thú để ở trong mắt?

Theo Thần Ma tử rời đi, Ma Thái Hư đám người lại là ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, có loại bị người tính toán cảm giác.

Bọn họ làm sao vẫn không rõ, từ vừa mới bắt đầu, bọn họ cũng chỉ là Đế Thái Ất trong tay bọn họ quân cờ mà thôi, làm cho Hỗn Độn Nguyên Thú gọi đến 3000 nguyên giới.

Nhưng bây giờ, 3000 nguyên giới biến mất, bọn họ cũng không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng, trở thành tiện tay vứt bỏ rác rưởi.

Đám người giận mà không dám nói gì, nếu như không phải kiêng kị Đế Thái Ất bọn họ dâm uy, đoán chừng đã sớm động thủ.

Giờ khắc này, bọn họ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu liền nhìn rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không hết sức thoát khỏi cùng Đế Thái Ất bọn họ liên quan.

Đám người không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm ánh mắt quá độc ác.

"~~~ đây là chuẩn bị cùng Hỗn Độn Nguyên Thú ngả bài sao?" Có người khẽ nói.

Mọi người nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Thú ánh mắt lộ ra vẻ đồng tình, từ vừa mới bắt đầu, Hỗn Độn Nguyên Thú cũng chỉ là bị tính toán đối tượng mà thôi.

Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, nhìn thật sâu Hỗn Độn Nguyên Thú một cái, trong lòng âm thầm nhẹ giọng nói: "Ngả bài? Cái kia 3000 nguyên giới vốn là Hỗn Độn Nguyên Thú sáng tạo, chẳng lẽ bọn chúng biến mất, Hỗn Độn Nguyên Thú còn không cảm ứng được sao? Vẫn là Thánh Nhân Hoàng cùng Thần Ma tử nhìn minh bạch.".