Chương 3356: Mạnh mẽ Hỗn Độn Nguyên Thú

Chương 3356: Mạnh mẽ Hỗn Độn Nguyên Thú

3000 nguyên giới vốn liền thuộc về Hỗn Độn Nguyên Thú, mặc dù Hỗn Độn Nguyên Thú thực lực quá yếu, đã mất đi đối 3000 nguyên giới khống chế, nhưng cũng không đại biểu hắn không biết 3000 nguyên giới phát sinh cái gì.

Hỗn Độn Nguyên Thú đã sớm biết Đế Thái Ất bọn họ ở mưu tính hắn 3000 nguyên giới, cho nên hắn cũng là cố ý triệu hoán 3000 nguyên giới.

Làm Thánh Nhân Hoàng cùng Thần Ma tử bọn họ biết rõ 3000 nguyên giới biến mất sau, bọn họ đương nhiên sẽ không liên thủ tiếp ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú.

Hơn nữa, tu sĩ khác đồng minh cũng trong nháy mắt tự sụp đổ.

Kể từ đó, Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ cũng chỉ còn lại có Đế Thái Ất, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát bốn người.

Lấy bốn người bọn họ thực lực, cho dù lại làm sao nghịch thiên, đoán chừng cũng không phải Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ, mà hết thảy này, cũng đã sớm ở Hỗn Độn Nguyên Thú trong dự liệu.

Đương nhiên, về phần 3000 nguyên giới làm sao biến mất, đoán chừng liền độn Nguyên Thú bản thân cũng không biết.

Nhưng là, nó còn có thể lờ mờ cảm ứng được 3000 nguyên giới tồn tại, chỉ phải giải quyết Đế Thái Ất bọn họ những phiền toái này, hắn có đầy đủ tự tin tìm về 3000 nguyên giới.

"Chúng ta bốn người hợp lực giết hắn, về phần hỗn độn bản nguyên, đều bằng bản sự!" Đế Thái Ất nhìn chăm chú Huyền Phệ 3 người nói.

"Tốt!" 3 người không chút nghĩ ngợi gật gật đầu.

Đế Thái Ất mặc dù ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hàng thứ hai, có thể bọn hắn cũng đều là đệ ngũ, đệ lục cùng đệ thất, cho tới bây giờ không cho là mình không kém gì người.

Chỉ cần giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, bọn họ đều có rất lớn cơ hội tìm được hỗn độn bản nguyên.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi lắc đầu, chậm rãi hướng về nơi xa thối lui, 5 người này đại chiến, chắc chắn là thiên băng địa liệt, hắn cũng không muốn bị cuốn đi vào.

Hắn dư quang lại liếc mắt nhìn Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới, đoán chừng cũng liền năm 6 ngày, liền sẽ thu nhỏ ở đây, đến lúc đó, bọn họ liền muốn tìm kiếm nghĩ cách phá mở kết giới.

Bằng không mà nói, bọn họ cũng phải bị Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới xé nát.

Giết

Mấy tiếng gầm thét đồng thời vang lên, Đế Thái Ất bọn họ cuối cùng vẫn là xuất thủ, 3000 nguyên giới bọn họ không chiếm được, có thể Hỗn Độn Nguyên Thú bản thân liền ẩn chứa hỗn độn bản nguyên.

Chỉ cần giết hắn, liền có thể lấy được hỗn độn bản nguyên chi lực, phải biết, bản nguyên chi lực thế nhưng là Thánh Tôn cảnh cường giả mới có thể cảm ngộ lực lượng a.

Đừng nói Thánh Đế cảnh tu sĩ, chính là Thánh Tôn cảnh đoán chừng cũng phải kiếm được đầu rơi máu chảy.

Có thể nói, hỗn độn bản nguyên chi lực, chính là Phi Tiên thánh cảnh cơ duyên lớn nhất.

"Rống!" Hỗn Độn Nguyên Thú tức giận gào thét một tiếng, 10 trượng thân thể mười điểm linh hoạt, lách mình liền xuất hiện ở Đế Thái Ất bên người, nâng lên cái kia to lớn móng vuốt, một bàn tay đem Đế Thái Ất hất bay ra ngoài.

Đế Thái Ất chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên, trong miệng không ngừng ho ra máu, đang lùi lại quá trình bên trong, thân thể của hắn bỗng nhiên biến hóa, biến thành một đầu dài khoảng mười trượng Tử Kim Thần Long.

Hắn toàn thân hiện lên tử kim sắc, chiếu lấp lánh, đoạt người nhãn cầu, tản ra một cỗ chí tôn quý khí.

Ở bụng của hắn, càng là sinh ra ngũ trảo, dữ tợn hung mãnh, sắc bén dị thường.

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Đế Thái Ất bản thể dĩ nhiên là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long.

Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát nhìn thấy Đế Thái Ất bị oanh bay, sắc mặt đại biến, nơi nào còn dám có nửa điểm giữ lại?

Chỉ thấy Huyền Phệ thân thể một trận biến hóa, trong nháy mắt biến thành một cái mấy chục trượng lớn Huyền Vũ, màu xanh đen mai rùa phía trên hiện đầy lít nha lít nhít, mà phức tạp đường vân.

Ở tại trên lưng, lượn vòng lấy một đầu đen nhánh mãng xà, toàn thân giăng đầy vảy giáp màu đen, lấp lóe lấy chấn động tâm hồn u mang, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, khủng bố dị thường.

Huyền Vũ Nhất Tộc, bản thể chính là Huyền Quy cùng huyền rắn đồng thể, một công một thủ, ở Huyền Vũ Nhất Tộc huyết mạch chi lực đoán chừng cũng không thấp.

Mà cái kia một mực bọc lấy áo bào đen, lời nói không nhiều Cửu Linh, sau lưng lại là hiện ra 9 đạo ma ảnh, mỗi một đạo ma ảnh đều tản ra khí tức đáng sợ.

Cửu Linh, đây là luyện hóa 9 loại cường đại thần linh linh hồn, quả nhiên là cực kỳ quỷ dị, thực lực không ở Huyền Phệ phía dưới.

Về phần tên kia là Thiên Sát tu sĩ, lại là biến thành một đầu 30 trượng cao huyết sắc cự lang, toàn thân thiêu đốt lấy cuồn cuộn ngọn lửa màu đỏ ngòm, giống như ngâm trong máu tươi một dạng.

Hắn nhe răng trợn mắt, lộ ra một cỗ không gì sánh được hung lệ chi khí, để cho người ta không dám cùng mắt đối mắt.

"Lang tộc?" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, những cái này lịch cổ tuyệt thế thiên kiêu, quả nhiên không có một cái nào bình thường hạng người.

Lúc này, 4 người này biến thành bản thể, tùy tiện một người tu vi đều không kém gì Thánh Đế cảnh trung kỳ, lấy bọn hắn thiên phú, đoán chừng bình thường Thánh Đế cảnh hậu kỳ cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ.

Bây giờ bốn người liên thủ, có lẽ thật vẫn có cơ hội cùng Thánh Đế cảnh đỉnh phong Hỗn Độn Nguyên Thú một trận chiến.

Dù sao, Hỗn Độn Nguyên Thú bây giờ cũng vô pháp điều động 3000 nguyên giới, hơn nữa vừa mới khôi phục Thánh Đế cảnh đỉnh phong, căn bản không thể có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

"Đồng loạt ra tay!" Đế Thái Ất nổi giận gầm lên một tiếng, tứ hung đồng thời nhào về phía Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?" Hỗn Độn Nguyên Thú khinh thường nhìn bốn người một cái, há mồm phun một cái, từng đạo từng đạo quang cầu lập tức từ trong miệng hắn bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, số lượng nhiều, căn bản để cho người ta tránh không kịp.

Đế Thái Ất bốn người còn chưa tới gần, liền bị những cái kia quang cầu đánh trúng, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không máu tươi bay vụt, vô cùng thê thảm.

Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ quanh thân lân giáp tróc ra không ít, máu me đầm đìa, mà Cửu Linh 9 đạo ma ảnh lại là ảm đạm rất nhiều, hiển nhiên cũng thụ thương không nhẹ.

Thiên Sát tức thì bị quả cầu ánh sáng kia xuyên thủng mấy chục cái huyết động, máu tươi chảy xuôi mà xuống, cực kỳ kinh khủng.

"1 chiêu liền bại?" Đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là Hỗn Độn Nguyên Thú thực lực sao?

Quả nhiên không hổ là Thần Thú bảng xếp hạng đệ tứ Thần Thú, căn bản không phải cấp thấp tu sĩ có thể đối đầu.

Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ mấy người trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, theo bọn hắn nghĩ, cho dù Hỗn Độn Nguyên Thú có mạnh hơn, cũng không khả năng dễ dàng như thế đánh bại bọn hắn mới đúng a.

Mấy người giờ mới hiểu được, vì sao Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng 2 người thối lui ra khỏi, bọn họ đoán chừng đã sớm biết Hỗn Độn Nguyên Thú khủng bố.

Nếu như những người khác cùng nhau hỗ trợ, bọn họ quả thật có thể đánh giết Hỗn Độn Nguyên Thú, nhưng là bây giờ bằng vào bọn họ 6 người, muốn chiến thắng Hỗn Độn Nguyên Thú, cơ hội quá xa vời.

"Chết đi!" Đáng tiếc, Hỗn Độn Nguyên Thú căn bản không cho bốn người cơ hội, 4 đạo lăng lệ công kích gào thét mà ra.

Thình thịch mấy tiếng, bốn người đồng thời bị cỗ lực lượng kia tung bay, xương cốt phá toái thanh âm vang lên.

Bọn họ cùng Hỗn Độn Nguyên Thú ở giữa chênh lệch quá xa, căn bản không phải đối thủ.

Tiêu Phàm biết rõ Hỗn Độn Nguyên Thú rất đáng sợ, nhưng hắn không nghĩ tới nó khủng bố như vậy, cho dù là hắn, cũng không phải Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ.

"Đi!" Đế Thái Ất nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo tử kim lưu quang, chớp mắt liền không thấy bóng dáng, lại cũng không có bất luận cái gì dũng khí cùng Hỗn Độn Nguyên Thú chiến đấu.

Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát 3 người cũng rất tinh minh, nhìn thấy Đế Thái Ất chạy, bọn họ cũng tốc độ càng phải nhanh mấy phần.

Cơ hồ thời gian trong nháy mắt, mới vừa rồi còn nói khoác mà không biết ngượng muốn vây công Hỗn Độn Nguyên Thú Đế Thái Ất bốn người, đã không thấy bóng dáng..