Chương 3357: Các ngươi có thể coi như là uy hiếp

Chương 3357: Các ngươi có thể coi như là uy hiếp

Chạy

Đám người toàn bộ đều ngẩn ở tại chỗ, chẳng ai ngờ rằng, Đế Thái Ất bọn họ vậy mà lại chạy trốn.

Nếu như Hỗn Độn Nguyên Thú đuổi theo thì cũng thôi đi, có thể mấu chốt là, Hỗn Độn Nguyên Thú cũng không có truy ý muốn giết bọn họ, ngược lại sắc mặt khó coi nhìn bốn phía tu sĩ.

Đám người đối Đế Thái Ất bốn người hận thấu xương, coi bọn họ là làm quân cờ thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn đem cái này cục diện rối rắm lưu cho bọn hắn.

~~~ hiện tại Hỗn Độn Nguyên Thú chính đang lửa giận lên đầu, vạn nhất đem bọn họ diệt sạch đây?

Trong lúc nhất thời, ở đây tu sĩ đều trở nên khẩn trương lên, nín thở ngưng thần hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú.

Nếu như nói ở đây còn có người thần sắc tính bình tĩnh mà nói, chỉ có Thần Ma tử, Thánh Nhân Hoàng, cùng Tiêu Phàm.

Nhất là Thần Ma tử, đám người căn bản không nhìn thấy khuôn mặt, đám người chỉ biết là hắn là lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ nhất, nhưng ai đều không biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Tính toán ta, cũng có phần của các ngươi, các ngươi sao không chạy?" Hỗn Độn Nguyên Thú không có tùy tiện xuất thủ, mà là lạnh như băng hướng về Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng.

Thần Ma tử thấy không rõ khuôn mặt, bất quá đám người vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn thong dong.

Mà Thánh Nhân Hoàng lại là ngẩng đầu nhìn trời một cái khung, nói: "Cho dù chạy trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Xem ra ngươi rất tự biết mình." Hỗn Độn Nguyên Thú cười lạnh nói, Thánh Nhân Hoàng tự biết không địch lại, cái này khiến trong lòng của hắn trộm sảng khoái.

~~~ nhưng mà, Thánh Nhân Hoàng lại là nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Không, ta là nói bọn họ trốn không được bao nhiêu, về phần ta sở dĩ không chạy, là bởi vì không cần thiết chạy."

Hỗn Độn Nguyên Thú hai mắt ngưng tụ, bắn ra một vòng hung sát chi khí, sâm nhiên hướng về Thánh Nhân Hoàng.

Không cần thiết chạy trốn?

Chẳng lẽ ngươi còn cho rằng có thể là đối thủ của ta hay sao?

Ngay cả Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn, Đế Thái Ất thế nhưng là xếp hạng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ hai, Thánh Nhân Hoàng mới là người thứ ba a, làm sao cảm giác Thánh Nhân Hoàng thực lực so Đế Thái Ất còn muốn mạnh hơn a.

"Xếp hạng dĩ nhiên là một mặt, nhưng là thực lực chân chính, chưa hẳn đúng như xếp hạng một dạng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Bất quá, hắn cũng rất tò mò, cái này Thánh Nhân Hoàng rốt cuộc là dũng khí từ đâu tới cùng Hỗn Độn Nguyên Thú một trận chiến.

Chí ít, hắn Tiêu Phàm là tuyệt không có khả năng là Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ, hắn cũng không tin Thánh Nhân Hoàng có thể chiến thắng Hỗn Độn Nguyên Thú, dù sao giữa hai người chênh lệch cảnh giới bày ở cái kia.

"Ngươi chính là suy nghĩ một chút như thế nào phá mở Phi Tiên Phong Cấm Trận a, một khi kết giới tới gần, ai đều không sống nổi." Thánh Nhân Hoàng đạm mạc nói.

Hỗn Độn Nguyên Thú nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, trận này vốn chính là dùng để vây khốn hắn, Hỗn Độn Nguyên Thú tự nhiên biết rõ trận pháp này khủng bố.

"Trong các ngươi có người trộm đi 3000 nguyên giới, dẫn đến không cách nào chống đối Phi Tiên Phong Cấm Trận lực lượng, muốn phá giải Phi Tiên Phong Cấm Trận, nhất định phải tìm tới 3000 nguyên giới." Thở sâu, Hỗn Độn Nguyên Thú suy nghĩ một chút nói.

Hiển nhiên, muốn chống đối Phi Tiên Phong Cấm Trận giảo sát, nhất định phải tìm tới 3000 nguyên giới.

"3000 nguyên giới ở đâu, ngươi mới có thể cảm ứng được." Thanh âm sâu kín từ Thần Ma miệng bên trong truyền ra.

Hỗn Độn Nguyên Thú nháy mắt, hướng phía trước phóng ra một bước, mặt đất chấn động mãnh liệt lay động, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Sát lục nguyên giới ở chỗ này, giao ra 3000 nguyên giới, ta tự sẽ cảm ứng được mặt khác nguyên giới."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức lạnh như băng nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Kiếm Hồng Trần, vì mọi người an toàn cân nhắc, giao ra sát lục nguyên giới a."

"Không sai, 1 cái sát lục nguyên giới mà thôi, có thể cứu mọi người tính mệnh, cớ sao mà không làm đây?"

"Còn do dự cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn mọi người chết ở chỗ này sao? 1 cái sát lục nguyên giới liền có thể cứu mọi người, ngươi hẳn là đáng được ăn mừng."

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đám người lập tức nhao nhao chỉ Tiêu Phàm, có càng là vênh váo hống hách nói.

Bọn họ đều cho rằng Tiêu Phàm giao ra sát lục nguyên giới là đương nhiên sự tình, không có chút nào bất luận cái gì cảm giác áy náy.

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, lại là nhìn thấy Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong mấy người gọi hung nhất, bọn họ thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm ăn thiệt thòi.

Nếu là Tiêu Phàm giao ra sát lục nguyên giới, Tiêu Phàm thực lực khẳng định giảm bớt đi nhiều, 3 người bọn họ liền nhiều hơn một phần phần thắng.

"Giao ra sát lục nguyên giới có thể cứu bọn hắn mệnh?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú nói.

Hỗn Độn Nguyên Thú lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Không sai."

"Nhưng ta vì sao muốn cứu bọn hắn mệnh đây?" Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng.

Nơi này người, trừ bỏ Long Vũ cùng Kim Cốt Đế bên ngoài, những người khác cùng hắn không có bất kỳ cái gì giao tình, hắn dựa vào cái gì hi sinh ích lợi của mình, đến cứu bọn họ mệnh đây?

"Kiếm Hồng Trần, ý của ngươi là muốn thấy chết không cứu?" Không đợi Hỗn Độn Nguyên Thú mở miệng, xa xa Ma Thái Hư lập tức cười giận dữ nói.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi nếu không giao ra sát lục nguyên giới, đây là bức bách chúng ta giết ngươi, chiếm lấy sát lục nguyên giới sao?" Phượng Trung Hoàng cũng mặt âm trầm, trên mặt lộ ra một nụ cười âm hiểm.

Những người khác cũng là ngươi một lời, ta một câu.

Tiêu Phàm lại giống như vạn cổ thanh tùng, đứng ở cái kia không nhúc nhích, mặc cho đám người làm sao phẫn nộ, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Thật lâu, có một ít người càng là trán phóng khí tức mạnh mẽ, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Đều nói xong?" Tiêu Phàm khí định thần nhàn, hí ngược ánh mắt từ những cái kia xao động đám người trên người đảo qua.

Đám người hơi kinh ngạc nhìn xem, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm lúc này lại còn có thể bình tĩnh như thế.

"Nếu như ta nói, ta có phương pháp rời đi giới này, các ngươi tin sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, con ngươi lại là vô cùng băng lãnh.

Lời này vừa nói ra, đám người một trận kinh ngạc, tất cả đều ngừng thân hình.

Nếu như Tiêu Phàm thực có biện pháp nào rời đi, giờ phút này đắc tội Tiêu Phàm, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"~~~ chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng?" Nhưng mà, Ma Thái Hư lại là trước tiên phản bác, "Ngươi một câu, chúng ta liền phải tin tưởng ngươi, nói miệng không bằng chứng, ngươi nếu thật có biện pháp rời đi, hiện tại liền có thể mang theo mọi người rời đi!"

Mặt khác không ít người cũng khẽ gật đầu, bọn họ cũng không quá tin tưởng Tiêu Phàm.

"Hỗn Độn Nguyên Thú nói ngươi tin, ta nói cũng không tin?" Tiêu Phàm không chút kiêng kỵ nở nụ cười, lạnh lùng nhìn xem Ma Thái Hư nói: "Ta lời nói để ở chỗ này, ai cũng có thể rời đi, nhưng ngươi Ma Thái Hư, là không thể nào rời đi Phi Tiên thánh cảnh."

"Ngươi!" Ma Thái Hư biến sắc, vừa muốn nói gì, lại lần nữa bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Các ngươi có thể đứng ở Ma Thái Hư một phương, nhưng phải làm cho tốt lưu lại chuẩn bị." Tiêu Phàm lại đảo qua đám người, khinh thường nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, các ngươi có thể coi như đây là uy hiếp."

Hắn có được Cửu U địa ngục lối vào, tùy thời đều có thể rời đi Phi Tiên thánh cảnh, tương đương với có được một tấm bảo toàn tánh mạng át chủ bài.

Nhưng là, hắn cũng không phải ngu xuẩn người lương thiện, sẽ thiện lương đến liền nhiều lần nghĩ muốn giết mình cừu nhân đều đi cứu.

Nói xong, không ít người nhao nhao lui ra phía sau, rời xa Ma Thái Hư, ở tử vong trước mặt, cái gì tôn nghiêm, đều bị bọn họ quên hết đi.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi đừng muốn càn rỡ, lần trước không giết chết ngươi, lần này xem ngươi làm sao có thể trốn!" Lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một đạo tức giận thanh âm..