Chương 3358: Quá không chịu nổi

Chương 3358: Quá không chịu nổi

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Phượng Trung Hoàng từ trong đám người đi ra, quanh thân thiêu đốt lấy hừng hực sát ý, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, 1 bộ áo dài trắng Ngọc Lâm Phong cũng hờ hững nhìn xem Tiêu Phàm.

Mấy tức về sau, 2 người liền cùng Ma Thái Hư đứng thành một hàng, khí thế bàng bạc hướng về Tiêu Phàm gào thét đi.

Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng hơi hơi giương lên, cong thành một đạo quỷ dị độ cong, bình tĩnh nói: "Vừa vặn ta cũng muốn mau sớm giải quyết ân oán giữa chúng ta, các ngươi đều không có ý kiến chớ?"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm nhìn về phía toàn trường tu sĩ khác nói.

Tất cả mọi người không có mở miệng, theo bọn hắn nghĩ, Kiếm Hồng Trần cho dù là mạnh, cũng không khả năng là Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong đối thủ.

Dù sao, 3 người bọn họ cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 20 người đứng đầu nhân vật.

Bây giờ càng là đột phá đến Thánh Đế cảnh, cùng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng mười hạng đầu ở giữa chênh lệch cũng san bằng rất nhiều, lấy một địch ba, Tiêu Phàm lại làm sao có thể thắng đây?

Tiêu Phàm nếu là bại, bọn họ liền có thể lấy được Tiêu Phàm trên người sát lục nguyên giới, đến lúc đó giao cho Hỗn Độn Nguyên Thú tìm tới mặt khác 3000 nguyên giới tồn tại, dùng để đối kháng Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới, bọn họ liền cứu được.

Chỉ là ai cũng chưa từng nghĩ tới, nếu là Hỗn Độn Nguyên Thú chiếm được 3000 nguyên giới, há lại sẽ thực cứu bọn họ đây?

"Yên tâm đi, không có sẽ ngăn cản ngươi chịu chết!"

Ma Thái Hư cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm một phương hướng khác, Phượng Trung Hoàng cũng là như thế, 3 người thành tam giác chi thế, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

1 màn này, Tiêu Phàm cảm giác biết bao quen thuộc.

~~~ lần trước hắn bị 3 người vây công, không thể không vỡ nát hư không, cuối cùng mình bị trục xuất vô ngần hư vô.

Cũng may bản thân vận khí không tệ, cuối cùng tiến nhập Tiên Linh tộc thí luyện cổ lộ, bằng không mà nói, vô cùng có khả năng vĩnh viễn mê thất ở trong hư vô.

Ngày hôm nay, tất cả mọi người xưa đâu bằng nay, đột phá đến Thánh Đế cảnh, thực lực tự nhiên là gấp mấy lần so Đại Đế cảnh đỉnh phong.

Nhìn xem đối diện tràn đầy tự tin 3 người, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn không biết Ma Thái Hư 3 người tiến bộ làm sao, có thể hắn rất biết mình tiến bộ.

Xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay, quỷ dị chính là, Tu La kiếm đã không còn là diêm dúa huyết sắc, thậm chí không thấy bất luận cái gì quang trạch.

Ngược lại nhìn qua đục không chịu nổi, huyết sắc cũng thiếu một phần yêu diễm, nhiều hơn một phần nội liễm, còn lượn lờ từng tia màu vàng nhạt vầng sáng, nhìn qua huyền diệu hết sức.

"Không hổ là Hỗn Độn Nguyên Kim, vậy mà để Tu La kiếm liền nhanh như vậy tấn thăng đến đỉnh cấp thánh giai pháp bảo, khoảng cách Thánh Tôn pháp bảo chỉ có cách xa một bước." Cảm nhận được Tu La kiếm biến hóa, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn mười điểm chờ mong, Tu La kiếm bây giờ có thể có được như thế nào uy lực.

"Âm Dương Phân Giới Thủ!"

"Huyết Ngục Hỏa Độc Chưởng!"

"Thái Hư Chấn Thiên Ấn!"

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người đồng thời trán phóng khí tức mạnh mẽ, bá đạo công kích tuôn hướng Tiêu Phàm.

~~~ lần trước bị Tiêu Phàm trốn qua một kiếp, bọn họ cũng không dám lại khinh thường Tiêu Phàm, một xuất thủ là được toàn lực ứng phó.

Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh, tựa như đã sớm đoán đến một bước này, làm 3 người tới gần thời khắc, hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại khóe miệng hiện ra một nụ cười.

"Ong ong ~ "

Một đạo huyền diệu năng lượng ba động từ trên người hắn tản ra, trong nháy mắt quét trúng Ma Thái Hư 3 người, 3 người thân thể khẽ run lên, công kích kia uy thế cũng trong nháy mắt thấp ba thành.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, cước bộ của hắn nhanh chóng biến hóa, sau lưng sớm đã hiện ra một đạo đen nhánh ma ảnh.

Hồng hộc một tiếng, chỉ thấy ma ảnh kia đột nhiên tay cầm binh khí hung hăng hướng về 3 người nổi giận chém mà xuống.

Trảm Hồn Thất Ma Đao!

Thôi động nguyên lực thi triển cổ thuật cùng cổ pháp, uy lực so Thần Lực lại muốn mạnh gấp mười có thừa, đây chính là Thánh Đế cảnh cường đại.

Phốc phốc!

Hư không ba đạo huyết kiếm bắn ra, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người giống như diều bị đứt dây bay ngược mà ra, trọng trọng đập xuyên mấy ngọn núi mới dừng lại.

Đám người nhìn thấy một lần này mộ, tất cả đều trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

Đây chính là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng phân biệt xếp hạng thứ mười một, thứ mười hai cùng thứ mười lăm Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong a.

Vẻn vẹn một đòn, liền bị đánh bại?

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đám người làm sao cũng sẽ không tin tưởng, đây quả thực thật là đáng sợ.

Mạnh

Không thể tưởng tượng nổi mạnh!

Nơi xa, Thánh Nhân Hoàng, Hỗn Độn Nguyên Thú đều mí mắt một trận cuồng loạn, thậm chí nửa đường phản hồi, trốn ở trong tối Đế Thái Ất bọn bốn người cũng là kinh hãi không thôi.

Nhất là Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát 3 người, bọn họ cũng nhiều nhất một đối một ổn chiếm thượng phong mà thôi.

Nếu như một đối ba, bọn họ tuyệt không phải đối thủ, tự nhiên càng thêm không có khả năng đánh bay Ma Thái Hư 3 người.

Đừng nói bọn họ, chính là Ma Thái Hư 3 người, giờ phút này cũng không khỏi kinh hãi, bọn họ không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Ở Đại Đế cảnh đỉnh phong, 3 người bọn họ hợp lực, có thể ổn áp Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không có lực phản kháng chút nào, thậm chí kém chút giết Tiêu Phàm.

Bây giờ đột phá Thánh Đế cảnh, đám người ở giữa chênh lệch hẳn là vô hạn rút nhỏ mới đúng a, làm sao có thể không phải Tiêu Phàm một đòn địch đây?

"Đây cũng là 3 cái nguyên tuyền lực lượng sao?" Tiêu Phàm cũng bị bản thân mới vừa một đòn cho khiếp sợ đến.

Trảm Hồn Thất Ma Đao, chỉ là nắm giữ một loại yếu hơn cổ pháp mà thôi, còn không phải hắn cường đại nhất cổ pháp cùng cổ thuật công kích.

Hắn không cách nào tưởng tượng, bản thân thi triển 3000 thế giới cùng Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm những cái này cổ pháp cùng cổ thuật lúc, uy lực sẽ đạt tới trình độ nào.

Theo Tiêu Phàm nguyên lực tiêu hao, 3 cái nguyên tuyền lập tức bắt đầu nhanh chóng thôn phệ trong trời đất nguyên khí luyện hóa thành nguyên lực.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm thể nội nguyên lực liền khôi phục hoàn toàn.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thân hình lần nữa động, chỉ thấy hắn chia ra làm bốn, ba bộ linh hồn phân thân phân biệt phóng tới Ma Thái Hư 3 người vị trí.

Ở đoàn người trong ánh mắt kinh ngạc, ba bộ linh hồn phân thân dẫn theo Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người máu me đầm đìa thân thể, như ném rác rưởi một dạng ném ở trước mặt Tiêu Phàm.

"Liền choáng, quá không chịu nổi." Tiêu Phàm hờ hững lắc đầu.

Quá không chịu nổi?

Đám người khóe miệng giật một cái, không phải Ma Thái Hư 3 người bọn họ không trải qua chơi, mà là ngươi quá biến thái tốt a.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một vệt sáng bao phủ Ma Thái Hư 3 người, 3 người lập tức từ trong hôn mê tỉnh lại, hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm.

"Cái này chính là các ngươi muốn giết ta lực lượng?" Tiêu Phàm bĩu môi nhìn xem 3 người, ánh mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

"Có bản lĩnh giết chúng ta!" Ma Thái Hư mặt âm trầm, trong lòng của hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Lần thứ nhất gặp gỡ Tiêu Phàm, hắn còn có thể trông xuống Tiêu Phàm, mà lần thứ hai gặp gỡ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm liền có thể cùng hắn tương đương nhau, lần thứ ba, hắn cùng Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong liên thủ mới ổn áp Tiêu Phàm một đầu.

Mà cái này lần thứ tư, hắn thậm chí ngay cả Tiêu Phàm một đòn đều không chịu nổi, loại đả kích này, đối với Ma Thái Hư mà nói, quá lớn.

Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong cũng là cũng giống như thế, đã từng huy hoàng cùng kiêu ngạo, bị Tiêu Phàm một đòn đánh nát bấy, bọn họ liền đầu đều cũng không ngẩng lên được.

"Giết các ngươi? Vậy quá tiện nghi các ngươi." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, sau đó bóp tay đánh ra mấy đạo thủ ấn tiến nhập 3 người thể nội, lơ đãng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi thay ta kéo xe a.".