Chương 3359: Thí Thần xuất hiện

Chương 3359: Thí Thần xuất hiện

Từ giờ trở đi, các ngươi thay ta kéo xe a!

Tiêu Phàm bình thản ngữ quanh quẩn tại hư không, lại giống như một chuôi đao nhọn một dạng cắm ở Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người ngực.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, bị Tiêu Phàm lời nói cho khiếp sợ đến.

Để Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong cho ngươi lôi kéo?

Ngươi nha thật đúng là không phải bình thường to gan lớn mật, đây là muốn đem 3 người sau lưng chủng tộc đều đắc tội triệt để a.

Phải biết, 3 người thế nhưng là Long Phượng tộc 3 đại chủng tộc lão tổ tông cấp bậc nhân vật, hiện tại thái cổ Ma Long chờ 3 đại chủng tộc lão tổ, đều có thể phải gọi 3 người bọn họ một tiếng tổ tông đây.

Để 3 người kéo xe, quả thực so giết bọn hắn còn muốn cho 3 người khó chịu!

3 người có loại hộc máu xúc động, chỉ có thể hung tợn hướng về Tiêu Phàm, nhưng để cho bọn họ tuyệt vọng là, bọn họ muốn mở miệng nói chuyện, làm thế nào đều không nói được.

"Các ngươi phục sao?" Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống quan sát 3 người, đạm mạc nói: "Phục mà nói, liền quỳ xuống!"

Phù phù!

Ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người không chút do dự phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, thiếu chút nữa thì đầu rạp xuống đất.

3 người nội tâm tuyệt vọng hết sức, bởi vì bọn hắn muốn tự sát đều không thể làm được, cỗ thân thể này đã không thuộc về bọn hắn.

Tiêu Phàm ở trong cơ thể của bọn họ loại Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn, ba người thân thể bây giờ thụ Tiêu Phàm chi phối, nơi nào còn có bất luận cái gì sức phản kháng.

Đừng nói Tiêu Phàm chỉ là để bọn hắn quỳ xuống, chính là để bọn hắn đi đớp cứt, bọn họ cũng sẽ không có bất luận cái gì chần chờ.

"Xem ở 3 người các ngươi coi như thành tín phân thượng, tha các ngươi bất tử." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, phất tay, từng đầu xiềng xích bắn ra, ngay sau đó vây ở Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 cái trên người.

Hậu phương càng là xuất hiện một cỗ kim sắc loan giá, ba trên người xiềng xích giữ chặt loan xa, một con rồng hai phượng, được không bá khí.

Ngang

Lệ

Ma Thái Hư 3 cái ngửa mặt lên trời gào thét lấy, bọn họ muốn giãy dụa, nhưng thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, hơn nữa bọn họ nghĩ muốn nói, toàn bộ đều biến thành nguyên thủy tiếng thú gầm.

Ma Thái Hư một con rồng ở trung ương, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong hai phượng ở riêng hai bên, quanh thân lượn lờ sáng lạng quang mang, sáng chói chói mắt.

Mặc dù 3 người kéo loan xa cũng không xa hoa, có thể đội hình, là quá xa hoa, cho dù Thánh Tôn cảnh tọa giá, cũng chưa chắc có thể so sánh.

Tiêu Phàm không để ý đến 3 người giãy dụa, ngược lại mười điểm bình thản ngồi ở loan xa phía trên, lãnh đạm nhìn xem bốn phía tu sĩ: "Còn có ai muốn cùng ta tính toán rõ ràng ân oán, bây giờ còn có thời gian."

Dứt lời, Tiêu Phàm ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn trường.

Toàn trường tu sĩ giận mà không dám nói gì, long nữ, Huyết Hoàng nữ, Băng Hoàng nữ, Hiên Viên Trảm Tiên nhận biết Tiêu Phàm người, tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực cho khiếp sợ đến.

Một đòn liền phế bỏ Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người, đáng sợ như vậy thực lực, tuyệt không phải bọn họ có thể địch.

Có lẽ, cũng chỉ có Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 3 hạng đầu, có thể ép Tiêu Phàm một đầu.

Giờ khắc này, cho dù là Thần Ma tử, Thánh Nhân Hoàng cùng Hỗn Độn Nguyên Thú, cũng trầm mặc.

Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng cùng Tiêu Phàm không thù, bọn họ đương nhiên sẽ không đứng ra.

Ngược lại là Hỗn Độn Nguyên Thú, mặc dù hắn không kiêng kị Tiêu Phàm thực lực, lại là kiêng kị Tiêu Phàm tiềm lực, dù cho hắn bản thân là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Hỗn Độn Nguyên Thú vốn không muốn cùng Tiêu Phàm là địch, chỉ là nghĩ đến 3000 nguyên giới, hắn lại không thể không đứng ra.

"Kiếm Hồng Trần? Thực lực của ngươi không tệ, đáng tiếc, bản tôn đồ vật, ngươi không nên cầm!" Hỗn Độn Nguyên Thú phóng ra cái kia kiên cố có lực bước chân, quanh thân hỗn độn nguyên khí lượn lờ, hướng về Tiêu Phàm bức tới.

Tiêu Phàm thu liễm ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Thú, nói: "3000 nguyên giới, từ rời đi nhục thân về sau, liền không còn là ngươi đồ vật, nếu như không phải bọn họ tham lam, có lẽ ngươi sẽ vĩnh thế trấn áp tại nơi này, nói trở lại, ngươi hẳn là cảm kích tiến vào Phi Tiên thánh cảnh người mới đúng."

"Hừ, linh nha lợi chủy!" Hỗn Độn Nguyên Thú lạnh rên một tiếng, sát khí càng ngày càng cường thịnh.

Hắn nguyên bản không nghĩ là nhanh như thế cùng Tiêu Phàm giao thủ, chuẩn bị chờ diệt đi Đế Thái Ất bọn họ về sau mới động thủ, thật không nghĩ đến kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Đế Thái Ất bọn họ đào tẩu không nói, những người khác tạm thời cũng ôm thành một đoàn, hắn nghĩ phải giải quyết những người này rất phiền phức.

Ngược lại là Tiêu Phàm 1 người, hắn căn bản không có bất luận cái gì e ngại, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm trên người còn có sát lục nguyên giới.

Chỉ cần lấy được sát lục nguyên giới, là hắn có thể nghĩ biện pháp đoạt lại mặt khác nguyên giới.

"Ngươi cảm thấy ta rất dễ bắt nạt sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, Tu La kiếm nắm trong tay, không có sợ hãi chút nào, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

Ở hắn tay trái lòng bàn tay, nắm Thời Không Thiên Châu, tùy thời làm xong liều mạng chuẩn bị.

Tiêu Phàm mặc dù tự xưng là thực lực không tệ, nhưng hắn cùng Hỗn Độn Nguyên Thú ở giữa chênh lệch quả thực quá lớn, ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, cũng không phải người bình thường có thể san bằng.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không lùi sau một bước, đối mặt bậc này cường địch, một khi lui lại, cái kia trong lòng kìm nén khẩu khí kia liền sẽ triệt để tản mất, không bao giờ còn có khả năng là đối thủ.

"Rất dễ bắt nạt?" Hỗn Độn Nguyên Thú cười lạnh, mỗi đi một bước, hư không đều mãnh liệt run rẩy một cái, uy thế trùng thiên, "Ngươi cũng quá để ý mình, giết ngươi, giống như bóp chết một con kiến mà thôi."

"Đệ Nhất Nguyên Thú, nguyên lai cũng chỉ là một sẽ khoác lác mặt hàng."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, chân trời lại là vang lên một đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm.

Đám người không hẹn mà cùng nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 cái mang theo mũ rơm, trần trụi bàn chân nhỏ thiếu niên đạp không đi tới, trên người không có bất kỳ cái gì khí thế, giống như một người bình thường.

"Là Thí, hắn cùng Kiếm Hồng Trần hình như là cùng một chỗ!" Có người lên tiếng kinh hô, trong nháy mắt nhận ra thân phận của người đến.

Không sai, người vừa tới không phải là người khác, chính là Thí Thần, bây giờ, hắn thực lực càng ngày càng sâu không lường được.

"Lão đại, đã lâu không gặp, ta tới muộn." Thí Thần để trần bàn chân nhỏ đi tới Tiêu Phàm bên người, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Cũng chưa muộn lắm." Tiêu Phàm mỉm cười, nhìn thấy Thí Thần bình yên vô sự, trong lòng của hắn một tảng đá lớn cũng rốt cục để xuống, "Ngươi đột phá Thánh Đế cảnh?"

"Đó là." Thí Thần vỗ ngực tự tin nói, sau đó đột nhiên quay đầu, thần sắc lạnh như băng nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú, điềm nhiên nói: "Ngươi tìm ta lão đại muốn 3000 nguyên giới, có vẻ như ngươi tìm lộn người."

Hỗn Độn Nguyên Thú lạnh lùng hướng về Thí Thần, hắn thực chất bên trong, cùng sâu trong linh hồn cảm nhận được một loại khắc cốt minh tâm cừu hận.

Không chờ hắn mở miệng, Thí Thần đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Ngươi cái kia 3000 nguyên giới, là bị ta luyện hóa."

"Luyện hóa 3000 nguyên giới?" Hỗn Độn Nguyên Thú khịt mũi coi thường, trong giọng nói đều là khinh thường, "Bản tôn 3000 nguyên giới, như thế nào như vậy . . ."

Lời còn chưa dứt, Hỗn Độn Nguyên Thú trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ, con ngươi bỗng nhiên rúc thành một cây châm.

Toàn trường tu sĩ cũng tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Thí Thần, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Chỉ thấy Thí Thần chung quanh, đột nhiên hiện lên từng đạo từng đạo quang mang, những ánh sáng kia ngay sau đó thoát ly thân thể của hắn, ngưng tụ thành nguyên một đám sắc thái rực rỡ bọt khí.

Những cái này bọt khí, dường như chứa một cái cái thế giới chân thật!

"3000 nguyên giới!" Thật lâu, rốt cục có người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, quá sợ hãi nói..