Chương 3360: Hàm răng của ngươi quá giòn

Chương 3360: Hàm răng của ngươi quá giòn

3000 nguyên giới?

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng tề tụ ở Thí Thần trên người, âm thầm Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ đám người hận không thể lập tức xông đi lên, đem cái kia 3000 nguyên giới cướp đoạt lại.

Bọn họ mưu tính nhiều như vậy, đến mức đem Hỗn Độn Nguyên Thú từ trong phong ấn phóng xuất, không phải là vì lấy được 3 cái này ngàn nguyên giới sao?

Bây giờ 3000 nguyên giới gặp lại, cái này khiến bọn họ làm sao không hưng phấn đây?

Tiêu Phàm mặc dù đã sớm đoán được những cái kia bọt khí thế giới chính là 3000 nguyên giới, nhưng chân chính nghe được, vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn càng thêm khiếp sợ là, vì sao những người khác không cách nào tới gần nơi này 3000 nguyên giới, thậm chí ngay cả Hỗn Độn Nguyên Thú bản thân đều phải ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong mới có thể triệu hoán, vì sao Thí Thần có thể chiếm lấy 3000 nguyên giới đây?

"Đệ Nhất Nguyên Thú, ngươi không phải là muốn 3000 nguyên giới sao? Làm sao, hiện tại 3000 nguyên giới ở ngươi trước mắt, ngươi liền giả chết?" Thí Thần vẻ mặt ngạo mạn nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú nói.

Hỗn Độn Nguyên Thú nheo mắt, thật sâu nhìn Thí Thần một cái, đằng đằng sát khí nói: "Ngươi là Thí Thần tổ thú?"

Thí Thần tổ thú?

Đám người nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Thí Thần.

Thần Thú bảng xếp hạng thứ tư Hỗn Độn Nguyên Thú, đã đủ để cho bọn họ trấn kinh hãi, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, lại còn có thể nhìn thấy Thần Thú bảng xếp hạng thứ mười chín Thí Thần tổ thú!

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, từ Hỗn Độn Nguyên Thú trong giọng nói, hắn lại là nghe được một mặt khác ý tứ.

"Thí Thần, các ngươi nhận biết?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, thử thăm dò nói.

"Nhận biết!" Thí Thần gật gật đầu, nói: "Không chỉ có nhận biết, hơn nữa còn có không đội trời chung mối thù, Đệ Nhất Nguyên Thú, ngươi nói là a?"

"Hừ, không nghĩ tới năm đó không giết chết ngươi, thực sự là đáng tiếc." Hỗn Độn Nguyên Thú cười lạnh không thôi, hắn đầu mâu lập tức chuyển hướng Thí Thần.

"Ngươi yên tâm, năm đó mối thù, ta sẽ nguyên một đám tìm tới các ngươi, gấp trăm lần còn trở về, ngươi, chỉ là vừa mới bắt đầu." Thí Thần một cái tay sờ lên trên đầu mũ rơm.

"Liền bằng ngươi sao?" Hỗn Độn Nguyên Thú khinh thường giận dữ mắng mỏ một tiếng, bỗng nhiên hướng về Thí Thần nhào tới.

Thí Thần tựa như đã sớm làm xong đại chiến chuẩn bị, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân 3000 nguyên giới lập tức trán phóng đáng sợ quang mang, hình thành một đạo kết giới đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Dùng bản tôn đồ vật, tới đối phó bản tôn, thực sự là buồn cười!" Hỗn Độn Nguyên Thú cực kỳ khinh thường, tốc độ không giảm mảy may.

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, Hỗn Độn Nguyên Thú liền bị kết giới lực lượng cho đánh bay ra ngoài, bay ngược ra mấy dặm khoảng cách mới đứng vững thân hình.

"Không có khả năng!" Hỗn Độn Nguyên Thú hoảng sợ nhìn xem Thí Thần, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Thí Thần lại là thần sắc như thường, lãnh đạm nói: "Đệ Nhất Nguyên Thú? Nguyên Thú bên trong, ngươi đúng là đệ nhất, có thể Thần Thú bảng xếp hạng ngươi chỉ là đệ tứ, không, chuẩn xác mà nói, chỉ là đệ cửu mà thôi."

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết Thí Thần đây là ý gì, vì sao đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú, đột nhiên trở thành đệ cửu?

~~~ lúc này, Thí Thần lời nói tiếp tục vang lên: "Lúc trước các ngươi hợp lực chiếm lấy ta vị giai chi lực, ở không giết chết ta thời điểm, đã sớm hẳn là nghĩ đến hôm nay."

"Đệ cửu lại như thế nào? Hiện tại bàn về vị giai chi lực, bản tôn chính là đệ tứ, ngươi chỉ là mới vào Thánh Đế cảnh mà thôi, bản tôn giết ngươi dễ như trở bàn tay!" Hỗn Độn Nguyên Thú nổi giận hết sức, tựa như bản thân bí mật lớn nhất bị người phát hiện.

"Ngươi vị giai chi lực mạnh lại như thế nào, không nên ngươi đồ vật, ngươi cầm cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì." Thí Thần nhàn nhạt lắc đầu, "Nếu như không có 3000 nguyên giới bên trong vị giai chi lực, ta cũng sẽ không như thế nhanh luyện hóa bọn chúng."

"Ngươi, ngươi khi đó là cố ý để cho chúng ta cướp đi vị giai chi lực?" Hỗn Độn Nguyên Thú kinh hãi nói.

~~~ nhưng mà, Thí Thần nhưng lại không nói nhảm với hắn, khống chế 3000 nguyên giới tạo thành kết giới hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú đánh giết đi.

Bốn phía tu sĩ không hiểu ra sao, cấp độ gì lực lượng, bọn họ càng là chưa từng nghe thấy.

Tiêu Phàm ở Tu La truyền thừa bên trong tìm hồi lâu liên quan tới vị giai chi lực tin tức, thế nhưng là không thu hoạch được gì, cái này khiến hắn hết sức tò mò, đến cùng cái gì là vị giai chi lực.

Có vẻ như hắn từng tại Bạch Ma trong miệng cũng đã được nghe nói "Vị giai chi lực" mấy chữ này, nhưng hắn một mực không coi là chuyện to tát.

"Chết cho ta!" Hỗn Độn Nguyên Thú há mồm phun một cái, vô cùng vô tận hỗn độn nguyên khí tạo thành một chi Nguyên Thú đại quân, điên cuồng hướng về Thí Thần oanh sát đi.

Thánh Đế cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, để bốn phía tu sĩ tâm kinh đảm hàn.

Cái kia điên cuồng Nguyên Thú đại quân, càng là để bọn họ tuyệt vọng không thôi, cũng may bọn họ không có hợp lực ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú, bằng không mà nói, tám chín phần mười sẽ chết ở nơi này Nguyên Thú đại quân phía dưới.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn kinh hãi là, đối mặt cái kia vô cùng vô tận Nguyên Thú, Thí Thần vậy mà không có chút nào sợ hãi, ngược lại sau lưng hiện ra một đạo mênh mông hư ảnh, mở ra miệng to như chậu máu, liền đem cái kia Nguyên Thú đại quân nuốt vào trong bụng.

Đám người nhìn thấy một màn này, rầm rầm nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận phát lạnh.

"Thật là đáng sợ!" Có người hít một hơi lạnh, trong lòng một trận phát run.

"Xem ra hơn trăm vạn năm trôi qua, ngươi đã quên đi rồi năng lực của ta." Thí Thần đem cuối cùng một đầu Nguyên Thú nuốt vào trong bụng, ngay sau đó cười lạnh nhìn xem Hỗn Độn Nguyên Thú nói.

"Thôn phệ, năng lực của ngươi là thôn phệ!" Hỗn Độn Nguyên Thú sợ hãi không thôi.

Thí Thần có thể khống chế 3000 nguyên giới, hắn không cách nào khoảng cách gần công kích Thí Thần, có thể công kích từ xa năng lượng, tất cả đều bị Thí Thần nuốt một cái, cứ tiếp như thế, hắn là không thể nào giết chết Thí Thần.

Bỗng nhiên, Hỗn Độn Nguyên Thú dữ tợn ánh mắt chuyển hướng xa xa Tiêu Phàm, hắn nhớ kỹ vừa mới Thí Thần xưng hô Tiêu Phàm là lão đại.

Nếu như Tiêu Phàm rơi vào trong tay của hắn, Thí Thần chẳng phải là sẽ thúc thủ chịu trói?

Hô

Hỗn Độn Nguyên Thú tốc độ rất nhanh, cơ hồ nháy mắt thời gian, liền đến Tiêu Phàm trước mặt, mở ra miệng to như chậu máu nuốt hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, cái này Hỗn Độn Nguyên Thú thật coi bản thân dễ khi dễ hay sao, vậy mà muốn cầm bản thân uy hiếp Thí Thần?

"Cọt kẹt!"

Một tiếng vang giòn, Hỗn Độn Nguyên Thú cắn một cái vào Tiêu Phàm, lại là phát ra thứ gì vỡ nát thanh âm.

Ngay sau đó, Hỗn Độn Nguyên Thú trên mặt lộ ra thống khổ, nó vội vàng buông ra ngụm lớn, lại là nó cái kia dữ tợn răng nanh kéo căng gãy mấy viên, máu me đầm đìa.

"Tê ~" đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không chút tổn hao nào đứng ở nơi đó, cái này khiến đám người cho rằng gặp quỷ sống một dạng.

"Không đúng, vừa rồi ta cảm nhận được một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức, giống như có một cái hắc sắc hộp lớn lóe lên một cái rồi biến mất." Có mắt nhọn tu sĩ bắt được cái gì.

"Trấn Thế Đồng Quan!" Thánh Nhân Hoàng trong con ngươi kim quang lóng lánh, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Hàm răng của ngươi quá giòn." Tiêu Phàm khí định thần nhàn đứng ở cái kia, cười nhìn lấy Hỗn Độn Nguyên Thú nói.

"Hỗn trướng!"

Bị đứt đoạn răng Hỗn Độn Nguyên Thú tức giận không thôi, lăng lệ móng vuốt giận vung mà xuống, Thí Thần hắn giết không chết, hắn không tin liền Tiêu Phàm đều giết không chết.

Tiêu Phàm thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Tất nhiên ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!".