Chương 3361: Tử vong đếm ngược

Chương 3361: Tử vong đếm ngược

Nói xong, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một tòa hơi nhỏ hắc kim sắc đồng quan xuất hiện trong tay hắn.

Hắc sắc đồng quan nhanh chóng biến lớn, trong vòng mấy cái hít thở, biến thành 1 trượng(3,3m) lớn nhỏ, lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người, toàn thân lượn lờ hắc kim sắc sương mù, đáng sợ tới cực điểm.

"Trấn Thế Đồng Quan!" Hỗn Độn Nguyên Thú liếc mắt một cái liền nhận ra hắc kim sắc đồng quan là vật gì, con ngươi kịch liệt co rút lại mấy lần.

Hắn rốt cục không biết, Tiêu Phàm từ đâu tới lực lượng.

Có cái này Trấn Thế Đồng Quan ở, Tiêu Phàm cho dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn muốn giết Tiêu Phàm, cơ bản cũng là không thể nào.

Một khi nguy hiểm, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể trước tiên trốn vào Trấn Thế Đồng Quan.

Bất quá, Hỗn Độn Nguyên Thú lo lắng hơn chính là, Tiêu Phàm thi triển Trấn Thế Đồng Quan phát huy thực lực, căn bản không thua hắn.

"Đệ Nhất Nguyên Thú, ngươi không phải cho là ta lão đại hảo khi dễ, muốn tìm ta lão đại phiền phức sao, còn lo lắng cái gì?" Nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên Thú không nhúc nhích, Thí Thần lập tức nhịn không được bật cười.

Hỗn Độn Nguyên Thú gầm nhẹ mấy tiếng, mặc dù nhìn không ra sắc mặt của hắn biến hóa, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được sắc mặt của nó hết sức khó coi.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, mặc dù hắn không muốn bại lộ Trấn Thế Đồng Quan tồn tại, nhưng hắn càng thêm khó chịu ai cũng coi hắn là quả hồng mềm bóp, bây giờ Trấn Thế Đồng Quan dĩ nhiên bại lộ, nhưng nghĩ đến cũng có thể chấn nhiếp đến những người này.

Chí ít, bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ, là không dám lại có ý đồ với hắn.

"Có 1 cái tin tức tốt cùng 1 cái tin tức xấu nói cho mọi người, không biết mọi người muốn nghe cái nào trước?" Nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên Thú không nói, Thí Thần lại nở nụ cười, nhìn chung quanh ở đây tu sĩ nói.

Đám người tự nhiên không dám để ý tới Thí Thần, xem như cái gì đều không nghe được.

"Tất nhiên mọi người đều không nói lời, vậy ta trước tiên nói tin tức xấu đi." Thí Thần một điểm cũng chưa chắc giới trận, tiếp tục cười híp mắt nói: "Chỉ cần 7 ngày, Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới liền sẽ triệt để thu nhỏ, đến lúc đó, các vị ở tại đây, đều phải chết."

Mọi người sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Thí Thần cái kia nhìn có chút hả hê bộ dáng, bọn họ rất muốn đem Thí Thần hung hăng rút một trận.

Thế nhưng là, liền Hỗn Độn Nguyên Thú đều không làm gì được Thí Thần, bằng vào bọn họ, là không thể nào là Thí Thần đối thủ.

"Tin tức tốt đây?" Có người khẩn trương sau khi, trong nháy mắt nghĩ tới Thí Thần nói tới tin tức tốt.

Những người khác lập tức cũng hứng thú, Thí Thần tất nhiên nói như vậy, cái kia hai chuyện này tất nhiên là tương quan liên hệ, có lẽ Thí Thần có biện pháp giúp mọi người tránh thoát một kiếp cũng khó nói.

"Tin tức tốt là . . ." Thí Thần cố ý kéo dài lấy thanh âm, chỉ trước mắt mình màn sáng nói: "Các ngươi nhìn thấy cái này 3000 nguyên giới hình thành màn sáng sao?"

Đám người đờ đẫn gật đầu, không biết Thí Thần là ý gì.

"Này màn sáng bên trong, Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới không đến gần được, chỉ cần 2 năm kỳ hạn thoáng qua một cái, tất cả mọi người có thể truyền tống ra Phi Tiên thánh cảnh." Thí Thần cười híp mắt nói.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức nhìn chằm chặp Thí Thần, không, chuẩn xác mà nói, là hướng về Thí Thần chung quanh 3000 nguyên giới màn sáng.

Đám người hận không thể lập tức tiến vào màn sáng bên trong, đáng tiếc, không có Thí Thần cho phép, bọn họ là không thể nào tiến vào được.

Bọn họ biết rõ, Thí Thần khẳng định không có nói láo, bởi vì vừa bắt đầu Hỗn Độn Nguyên Thú cũng cho là như vậy.

"Lão đại." Thí Thần lúc này vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm hiểu ý, mang theo Trấn Thế Đồng Quan, một roi quất vào Ma Thái Hư 3 người bọn họ trên người, thân hình ba người lóe lên, kéo động lên loan xa, trong nháy mắt bước vào màn sáng kia.

Những người khác lập tức lộ ra lo lắng, trơ mắt nhìn về chân trời Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới tới gần.

"Trừ bỏ ta lão đại, cùng ta lão đại muốn ai tiến đến bên ngoài, những người khác muốn đi vào trong kết giới, chỉ có một loại khả năng." Thí Thần cười nhìn lấy chúng nhân nói.

"~~~ cái gì khả năng?" Có người chung quy là không cách nào chiến thắng sợ hãi tử vong, nhịn không được hỏi.

"Vấn đề này hỏi rất hay." Thí Thần búng tay một cái, ánh mắt bén nhọn trong đám người quét một vòng, cuối cùng rơi vào Hỗn Độn Nguyên Thú trên người: "Khả năng này chính là, Đệ Nhất Nguyên Thú, cũng chính là Hỗn Độn Nguyên Thú hoàn toàn biến mất!"

Đám người nghe vậy, sắc bén con ngươi tất cả đều nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Thú, ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng sự tình lại trở lại chỗ cũ.

~~~ trước đó là Hỗn Độn Nguyên Thú muốn giết bọn họ, bọn họ nhất định phải giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú mới có thể còn sống.

Mà bây giờ, theo Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới tới gần, bọn họ một ngày nào đó sẽ bị kết giới gạt bỏ, muốn sống sót, vẫn phải là giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú.

Rất nhiều người đằng đằng sát khí hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Nếu như giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú thực có thể sống sót, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Ai muốn chết, đều có thể tới thử một chút." Hỗn Độn Nguyên Thú sát khí nặng nề hướng về tứ phương tu sĩ.

~~~ trước đó đối mặt đồng dạng những người này, Hỗn Độn Nguyên Thú cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, bởi vì những người này sẽ không chân chính liều mạng với hắn, tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn.

Mà bây giờ, những người này giết chết hắn liền có thể có được hy vọng sống sót, bọn họ nhất định sẽ liều lĩnh liều mạng.

Nghèo sợ giàu, giàu sợ hoành, hoành sợ liều mạng, lúc này những người này, chính là không muốn mạng, liền Hỗn Độn Nguyên Thú đều lộ ra có chút bối rối.

Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người thần sắc một trận phức tạp, bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân 3 người thay Tiêu Phàm kéo xe, kết quả là lại còn cứu bọn họ một mạng.

"Thời gian của các ngươi không nhiều lắm, chỉ có bảy ngày." Thí Thần cũng là không nóng nảy, lấy ra hai tấm ghế bành, liền cùng Tiêu Phàm nhàn nhã ngồi trong kết giới, cười nhạt nhìn xem hết thảy chung quanh.

Ngày đầu tiên, đám người coi như bình tĩnh, mặc dù căm tức nhìn Hỗn Độn Nguyên Thú, nhưng cuối cùng không có xuất thủ.

Ngày thứ hai, một đám tu sĩ nhịn không được lao tới Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới giáp ranh, điên cuồng công kích kết giới kia, đáng tiếc không có đưa đến hiệu quả gì.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư . . .

Lòng vòng như vậy, sáu ngày rốt cục xói mòn, đám người lại cũng không chịu nổi cỗ kia áp lực cực lớn.

Có ít người hai mắt đỏ bừng, biểu tình dữ tợn hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Bọn họ chỉ còn lại có cuối cùng 1 ngày thời gian, nếu như không giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, đến lúc đó tám chín phần mười sẽ chết ở chỗ này.

Mấy ngày này thời gian, bọn họ thế nhưng là tự mình chứng kiến qua Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới khủng bố, có ít người ôm lòng chờ may mắn bên trong muốn xông ra Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới bao vây.

Nhưng kết quả là, bọn họ vừa mới xuyên việt kết giới, thân thể liền biến thành kiếp tro, cái gì đều không lưu lại, chết không thể chết lại.

"Còn có cuối cùng 1 ngày." Thí Thần mở miệng cười nói.

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức một trận táo động.

"Giết hắn!"

Không biết là ai gầm lên giận dữ, đám người đỏ thắm con ngươi, giống như nổi điên giống như dã thú hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Giết!" Những người khác nhao nhao phụ họa, mấy chục cái Thánh Đế cảnh trên người trán phóng khí thế ngút trời, tất cả đều hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú mãnh liệt đi.

Hỗn Độn Nguyên Thú dọa đến toàn thân run lên, vậy mà lui về sau sau mấy bước.

Hắn đường đường Thần Thú bảng xếp hạng đệ tứ Thần Thú, càng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại bị 1 đám Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ nhìn tê cả da đầu.

Giết

Xao động đám người rốt cục không chịu nổi cỗ kia áp lực cực lớn, điên cuồng hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú đánh giết đi..