Chương 3362: Thí Thần tổ thú quá khứ

Chương 3362: Thí Thần tổ thú quá khứ

Hỗn Độn Nguyên Thú là mạnh, có thể có mạnh hơn đều không có Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới khủng bố như vậy.

Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới, đụng tới liền chết, mà diệt sát Hỗn Độn Nguyên Thú, đám người còn có một tia hi vọng, đây đối với mọi người mà nói, là một loại rất đơn giản lựa chọn.

"Các ngươi muốn chết!" Hỗn Độn Nguyên Thú gào thét không thôi, gào thét thanh âm bên trong mang theo một tia sợ hãi.

Mấy chục gần trăm cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ, cầm trong tay thánh giai pháp bảo đánh tới, như thế uy thế, dù cho hắn Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng có chút tê cả da đầu.

Chủ yếu nhất là, những cái này tu sĩ đều là lịch cổ Vạn Tộc Thiên Tài Bảng quán quân, tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc nhân vật, cũng không phải bình thường Thánh Đế cảnh có thể so sánh.

Đáng tiếc, lưu cho mọi người thời gian đã không nhiều lắm, bọn họ chỗ nào còn sợ hãi Hỗn Độn Nguyên Thú.

Coi như ngươi mạnh lại như thế nào, nhiều như vậy Thánh Đế cảnh tuyệt thế thiên kiêu, chẳng lẽ vẫn không giết được ngươi sao?

3000 nguyên giới màn sáng bên trong, Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Những người này mặc dù cũng là tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc nhân vật, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể hoàn toàn chúa tể vận mệnh của mình, nói đến cùng, hay là thực lực không ra sao.

Nếu như hắn Tiêu Phàm không phải gặp được Thí Thần, có lẽ cùng Hỗn Độn Nguyên Thú chiến đấu chính là hắn.

Lần lượt từng bóng người bị Hỗn Độn Nguyên Thú công kích tung bay, hư không khắp nơi đều là bóng người.

~~~ nhưng mà, những cái kia bị oanh bay bóng người vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, liền lần nữa xông tới, liền tựa như thuốc cao da chó đồng dạng, điên cuồng quấn lấy Hỗn Độn Nguyên Thú.

Hỗn Độn Nguyên Thú thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó là mạnh, có thể có mạnh hơn cũng không chịu nổi bậc này đáng sợ đại loạn đấu a.

"Thí Thần, ngươi xác định cái này 3000 nguyên giới màn sáng có thể ngăn cản Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới?" Tiêu Phàm trong bóng tối cho Thí Thần truyền âm nói.

"Không thể." Thí Thần quả quyết hồi đáp, "Nếu như 3000 nguyên giới còn chưa bị phá hư, liền thành một khối, cái kia quả thật có thể chống đối Phi Tiên Phong Cấm Trận."

"Vậy ngươi?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

~~~ nhưng mà, Thí Thần lại là thần sắc không thay đổi, ngược lại cười cười nói: "Nhưng ta có thể khẳng định là, Hỗn Độn Nguyên Thú chết rồi, Phi Tiên Phong Cấm Trận liền tự sụp đổ."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, lộ ra vẻ không hiểu.

Thí Thần ý vị thâm trường nhìn chân trời một cái, truyền âm nói: "~~~ cái này Phi Tiên Phong Cấm Trận vốn chính là dùng để phong cấm Hỗn Độn Nguyên Thú, chỉ cần nó chết rồi, Phi Tiên Phong Cấm Trận tự nhiên là không tồn tại."

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức lâu đâm sáng tỏ thông suốt, bất quá trong lòng hắn còn có một cái nghi hoặc, hỏi: "Trước ngươi nói vị giai chi lực là cái gì, còn có, ngươi làm sao cùng Hỗn Độn Nguyên Thú có thù đây?"

"Ta cùng với Hỗn Độn Nguyên Thú không thù, là của ta tiền thân cùng Hỗn Độn Nguyên Thú có thù." Thí Thần hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm ngược lại là rất tốt lý giải, Thí Thần chỉ là Hỗn Độn Nguyên Thú linh hồn ra đời mới linh trí mà thành, căn bản cũng không phải là phía trước Thí Thần Thú.

Chỉ là Tiêu Phàm vẫn như cũ không hiểu, Thí Thần Thú chỉ là Chiến Hồn Đại Lục Thần Thú mà thôi, làm sao sẽ cùng trăm vạn năm trước Hỗn Độn Nguyên Thú có quan hệ đây?

Thí Thần tựa như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói: "Kỳ thật, tiền thân ở gặp gỡ Thần Vô Tận trước đó, liền đã sớm triệt để mẫn diệt ý thức, ta lúc ấy cũng chỉ là ngây thơ vô tri, gặp được Thần Vô Tận.

Đoạn thời gian trước, ta linh hồn chi lực đột phá Thánh Đế cảnh thời điểm, chiếm được tiền thân tất cả ký ức truyền thừa, cho nên mới biết được tất cả."

Tiêu Phàm gật gật đầu, chân chính cùng Hỗn Độn Nguyên Thú có thù Thí Thần Thú, sớm đã không phải là bây giờ Thí Thần, mà là thời kỳ thượng cổ Thí Thần Thú.

Chỉ bất quá, Thí Thần tất nhiên kế thừa trí nhớ của đời trước truyền thừa, tự nhiên đem phần cừu hận này cũng kế thừa tới.

"Về phần vị giai chi lực, đây là thiên địa ban cho một loại giai vị lực lượng, vị giai chi lực càng mạnh, thiên phú càng mạnh, địa vị càng tôn quý, bất quá, chỉ có Thánh Tôn cảnh, mới có thể cảm ứng được vị giai chi lực." Thí Thần lại giải thích nói.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, lộ ra trầm tư hình dạng.

Thiên địa ban cho giai vị lực lượng, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói qua, Thí Thần bây giờ chỉ là Thánh Đế cảnh, nghĩ đến loại này giải thích cũng là chính hắn lĩnh ngộ mà thôi.

Về phần cụ thể cái gì là vị giai chi lực, đoán chừng hắn cũng không rõ ràng lắm.

Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này, mà là nhìn chăm chú Hỗn Độn Nguyên Thú nói: "Ngươi nếu đánh bại nó, liền có thể chiếm lấy nó vị giai chi lực?"

"Nếu như ta đơn đả độc đấu đánh bại nó, có thể hoàn toàn lấy được, nhưng là mượn nhờ ngoại lực, lại là chỉ có thể có đến tiền thân một bộ phận kia." Thí Thần lắc đầu, "~~~ năm đó bọn họ mấy đại Thần Thú liên thủ vây giết tiền thân, cho nên bọn họ cũng không có chân chính cướp đi tiền thân vị giai chi lực, mà là tiền thân cố ý nhường bọn họ tạm thời cướp lấy vị giai chi lực.

Từ đó về sau, Thí Thần tổ thú danh tiếng, rơi đến Thần Thú bảng xếp hạng người thứ mười chín, nhưng đó là bởi vì vị giai chi lực rời thân thể mà thôi, chỉ cần ta đủ cường đại, về sau đều có thể thu hồi lại."

"Thí Thần tổ thú đã từng xếp hàng thứ mấy?" Tiêu Phàm gật gật đầu, vẻ mặt mong đợi nhìn xem Thí Thần nói.

"Đệ tam." Thí Thần thở sâu, nói: "Trừ bỏ Hỗn Độn Nguyên Thú bên ngoài, còn có mấy cái khác gia hỏa, ta đều sẽ từng bước từng bước tìm tới cửa, nhất là bây giờ thứ ba gia hoả kia."

"Hiện tại Thần Thú bảng xếp hạng đệ tam?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, nói: "Thần Hỏa Thiên Lân?"

"Không sai! Tên kia là 1 cái cực kỳ khó dây dưa quái vật, cho dù là tiền thân, cũng chỉ có thể ổn vượt qua hắn, bây giờ ta, còn lâu mới là đối thủ của hắn." Thí Thần trịnh trọng gật đầu, đôi mắt hiện lên một vòng kiên tuyệt.

Tiêu Phàm không nói, trong lòng lại là âm thầm trầm ngâm, về sau nếu như Thí Thần muốn đi tìm Thần Hỏa Thiên Lân phiền phức, bản thân vẫn là theo sau tốt.

Đã từng Thần Thú bảng xếp hạng đệ tứ, hiện tại Thần Thú bảng xếp hạng thứ ba Thần Thú Thần Hỏa Thiên Lân, cũng không phải bình thường cường đại.

"Đều cho bản tôn đi chết!"

Tiêu Phàm tâm thần bị nơi xa tức giận tiếng gào thét cắt ngang, lại là Hỗn Độn Nguyên Thú bị mấy người xé huyết nhục, máu tươi bắn tung tóe.

Hắn là Thánh Đế cảnh đỉnh phong không thể nghi ngờ, nhưng những này người cũng không phải là ăn chay.

Đương nhiên, ở Hỗn Độn Nguyên Thú điên cuồng công kích đến, cũng có mười mấy người chết thảm, cái này cũng càng thêm kích phát tu sĩ khác đấu chí.

"Kim Cốt, Hiên Viên Trảm Tiên, long nữ, Huyết Hoàng nữ, các ngươi tiến đến." Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, vội vàng cho xa xa mấy người truyền âm nói.

Kim Cốt Đế một mực tiềm phục tại trong bóng tối, nghe được Tiêu Phàm lời nói, tự nhiên là không chút do dự vọt vào.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Huyết Hoàng nữ lại là hơi sững sờ, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn nguyện ý cứu bọn họ.

Phải biết, Huyết Hoàng nữ đã từng thế nhưng là Tiêu Phàm địch nhân, mà Hiên Viên Trảm Tiên, vừa rồi lại là bại lộ Tiêu Phàm thân phận, bằng không Tiêu Phàm cũng không khả năng đưa tới phiền toái nhiều như vậy.

Về phần long nữ, nàng trong lòng lại là mười điểm nghi hoặc, bởi vì đây cũng không phải là Tiêu Phàm lần thứ nhất cứu nàng.

Trừ bọn họ bên ngoài, Tiêu Phàm không tiếp tục để những người khác tiến đến, đối với những người kia, Tiêu Phàm không có quá nhiều hảo cảm, chết ít nhiều đều không có quan hệ gì với hắn.

Huống hồ, muốn giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, tự nhiên là càng nhiều người càng tốt.

"Mau giết hắn, Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới càng ngày càng gần." Trong đám người truyền đến một tiếng quát như sấm, chiến đấu trong lúc nhất thời tiến nhập gay cấn..