Chương 3363: Bị buộc tự bạo

Chương 3363: Bị buộc tự bạo

Một khi Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới tới gần, bọn họ đều phải chết ở chỗ này, giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, tiến vào Thí Thần vị trí 3000 nguyên giới trong kết giới, là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là ý nghĩ của bọn hắn mà thôi.

Bọn họ cũng không biết, Thí Thần vị trí 3000 nguyên giới kết giới căn bản là không có cách cứu bọn họ, duy nhất có thể cứu bọn họ, chỉ có Hỗn Độn Nguyên Thú cái chết.

Nhìn thấy một đám tu sĩ bị Hỗn Độn Nguyên Thú một lần lại một lần đánh bay, Thí Thần thần sắc cũng biến thành khẩn trương lên.

Nếu như những người này giết không chết Hỗn Độn Nguyên Thú, cho dù là thôn phệ 3000 nguyên giới Thí Thần, cũng không khả năng ngăn cản phi tiên phong cấm kết giới gạt bỏ.

Thí Thần chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, cũng không phải là Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ.

Muốn giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, Thí Thần chỉ có thể mượn nhờ tất cả mọi người tại chỗ lực lượng.

Đương nhiên, Thí Thần mặc dù không cách nào chống đối Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới gạt bỏ, nhưng hắn có thể ngăn cản những người khác công kích, dù cho Hỗn Độn Nguyên Thú, cũng hoàn toàn không làm gì được nó.

Cũng chính là bởi vì như vậy, mấy người này mới sẽ liều mạng như vậy, chỉ vì giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Lão đại, ngươi nói, những người này có thể giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú sao?" Thí Thần cho Tiêu Phàm truyền âm nói, trong giọng nói đều là vẻ lo âu.

"Có thể giết chết nó." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp chiến đấu phía trước, ngay sau đó lời nói xoay chuyển nói: "~~~ bất quá, hiện tại thời gian không đủ."

Thí Thần âm thầm gật gật đầu, cái này gần 100 cái Thánh Đế cảnh, hơn nữa cũng là tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc nhân vật, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, coi như hao tổn, cũng có thể đem Hỗn Độn Nguyên Thú mài chết.

Nhưng hiện tại, lưu cho mọi người thời gian đã không nhiều lắm, Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới màn sáng chẳng mấy chốc sẽ thu nhỏ đến bọn họ vị trí khu vực.

Thí Thần nghe vậy, không khỏi nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nồng nặc sát ý.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên đạp không mà lên, cầm trong tay Tu La kiếm, chân đạp Trấn Thế Đồng Quan hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú phóng đi.

"Lão đại!" Thí Thần khẽ hô, nhưng mà Tiêu Phàm đã xông vào bên trong chiến trường, căn bản nghe không được lời của hắn.

Tiêu Phàm cực tốc phóng tới Hỗn Độn Nguyên Thú, một cỗ hoảng sợ chi uy từ trên người hắn tản ra, Trấn Thế Đồng Quan cổ động đáng sợ hung lệ chi khí, để cho người ta sợ hãi không thôi.

Hắn dư quang không khỏi nhìn lướt qua xa xa Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng, bất quá 2 người căn bản không ý định động thủ.

Hiển nhiên, 2 người cũng không tin Thí Thần lời nói, cho rằng Thí Thần có thể chống đối Phi Tiên Phong Cấm Trận.

Tiêu Phàm không biết là, trên đời này, có lẽ không có người so Thánh Nhân Hoàng cùng Đế Thái Ất bọn họ hiểu Phi Tiên Phong Cấm Trận.

Đừng nói Thí Thần, chính là Hỗn Độn Nguyên Thú thôi động 3000 nguyên giới, cũng không khả năng ngăn trở Phi Tiên Phong Cấm Trận đánh giết.

Từ Hỗn Độn Nguyên Thú phá phong mà ra một khắc kia trở đi, Phi Tiên Phong Cấm Trận nhân thể tất yếu giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú, bằng không tuyệt không có khả năng bỏ qua.

Có lẽ Thánh Nhân Hoàng bọn họ cũng biết việc này, nhưng bọn hắn tạm thời vẫn là không nghĩ chủ động công kích Hỗn Độn Nguyên Thú.

Hỗn Độn Nguyên Thú phát cuồng, cho dù là bọn họ, cũng rất khó tiếp nhận loại kia uy áp.

Ầm ầm!

Tiêu Phàm thúc giục Trấn Thế Đồng Quan, bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động, điên cuồng hướng về Hỗn Độn Nguyên Thú oanh sát đi.

Hỗn Độn Nguyên Thú vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Trấn Thế Đồng Quan đánh trúng phần lưng, thể nội truyền đến từng đợt thanh âm xương vỡ vụn, máu tươi nổ bắn ra, hỗn độn chi khí càng là mãnh liệt.

Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm run lên, bỗng nhiên đem những kia máu me cùng hỗn độn chi khí thôn phệ hấp thu.

"Muốn chết!" Hỗn Độn Nguyên Thú gầm thét, đỏ thắm con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm, há mồm phun ra nguyên một đám hỗn độn chi khí tạo thành năng lượng chi cầu, hướng về Tiêu Phàm bay vụt mà tới.

Bang bang!

Tiêu Phàm vội vàng thôi động Trấn Thế Đồng Quan chống đối, ngăn trở những năng lượng kia quang cầu công kích, hư không phát ra trận trận kịch liệt tiếng kim loại va chạm.

Cho dù là Trấn Thế Đồng Quan đều bị chấn động đến không ngừng lùi lại, căn bản không phải Hỗn Độn Nguyên Thú đối thủ.

Hỗn Độn Nguyên Thú ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình lóe lên, lần nữa hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

Cũng may giờ phút này, những người khác công kích tất cả đều giáng lâm, giống như như mưa rơi rơi đập ở Hỗn Độn Nguyên Thú trên thân, đau nó kêu rên không thôi.

Hỗn Độn Nguyên Thú bị đau, đành phải đình chỉ công kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, cái này Hỗn Độn Nguyên Thú không hổ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thực lực quả nhiên không phải bình thường đáng sợ.

Mắt thấy Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong lòng cũng hơi có vẻ sốt ruột, chủ yếu nhất là, còn có một vài người vẫn không có động thủ ứng phó Hỗn Độn Nguyên Thú.

"Trấn Thế Đồng Quan hẳn là có thể chống đối Phi Tiên Phong Cấm Trận, đã các ngươi không động thủ, vậy thì chờ kết giới kia tới gần a." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn cũng biết, như Thần Ma tử, Thánh Nhân Hoàng đám người, đoán chừng cũng có át chủ bài, có thể từ Phi Tiên Phong Cấm Trận phía dưới sống sót.

Muốn để những người này động thủ, khẳng định không phải chuyên đơn giản như vậy.

Đã như vậy, Tiêu Phàm cũng dứt khoát ngồi lên vách tường xem, hắn ngược lại muốn xem xem, những người này đến cùng từ đâu tới lực lượng.

Thời gian chậm rãi xói mòn, cái kia gần 100 tuyệt thế thiên kiêu 1 cái tiếp lấy 1 cái ngã xuống, thiên khung đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hỗn Độn Nguyên Thú thân hình chật vật, ngay cả đứng cũng không quá đứng thẳng phải ổn, thời gian dài tiêu hao, để nó cũng cơ hồ đến cực hạn.

"Nhanh, kết giới nhanh đến gần, không giết nó, chúng ta đều phải chết!" Có người nhìn xem đã gần ngay trước mắt Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới, hoảng sợ kêu to.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra lo lắng, hận không thể lập tức giết chết Hỗn Độn Nguyên Thú.

Trảm

Đột nhiên, hư không một tiếng quát như sấm truyền ra, lại là một đạo bóng trắng từ đằng xa rừng rậm bên trong bắn ra, mang theo một đạo đáng sợ lăng lệ kiếm khí chém xuống.

"Đế Thái Ất?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn biết rõ Đế Thái Ất một mực trốn ở trong tối, dù sao, Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới đã thu nhỏ đến chỉ có vài dặm phương viên.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà đợi đến lúc này đối Hỗn Độn Nguyên Thú xuất thủ, thực không phải bình thường âm hiểm.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

~~~ nhưng mà lúc này, lại có tốt mấy bóng người từ mấy cái khác phương hướng vọt ra, dù cho Thần Ma tử cùng Thánh Nhân Hoàng cũng nhịn không được động thủ.

Tất cả mọi người tựa như cổ túc toàn bộ khí lực, thi triển ra công kích mạnh nhất thẳng hướng ngươi Hỗn Độn Nguyên Thú.

Hỗn Độn Nguyên Thú phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó vốn là cùng đường mạt lộ, bây giờ lại bị 6 đại tuyệt thế thiên kiêu liên thủ đánh giết, tử vong cách hắn càng ngày càng gần.

"Muốn giết bản tôn, chết hết cho ta!"

Hỗn Độn Nguyên Thú thông hai mắt đỏ, bỗng cổ động cường đại khí tức, khí thế trên người trong nháy mắt kéo lên mấy lần có thừa.

"Tự bạo?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn Hỗn Độn Nguyên Thú.

Những người khác cũng bị Hỗn Độn Nguyên Thú cử động cho khiếp sợ đến, chẳng ai ngờ rằng đường đường Thần Thú bảng xếp hạng đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú, vậy mà tự bạo.

Tất cả mọi người không chút do dự, thi triển ra phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, ngăn cản hỗn độn nguyên giới tự bạo sinh ra đáng sợ năng lượng ba động.

Tiêu Phàm vội vàng lấy Trấn Thế Đồng Quan hộ thể, đứng ở Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới khu vực biên giới, kinh ngạc nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

Chỉ thấy 1 cái năng lượng màu xám quang cầu, từ Hỗn Độn Nguyên Thú vị trí quét ngang mà ra, một cỗ hủy diệt tính tuyệt thế khí tức, quét sạch Thiên Địa..