Chương 3364: Một sợi bản nguyên

Chương 3364: Một sợi bản nguyên

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, càn khôn điên đảo, Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới bên cạnh còn sót lại vài dặm phương viên không gian, tất cả đều bị hủy diệt hầu như không còn, liền không khí đều bị rút tận một dạng.

Không ít tới gần Hỗn Độn Nguyên Thú tuyệt thế thiên kiêu, bị cỗ kia hủy diệt tính năng lượng ba động oanh thành kiếp tro, cái gì đều không lưu lại.

Còn có một số tới gần Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới tu sĩ, trực tiếp bị chạy ra khỏi Phi Tiên Phong Cấm Trận kết giới, bỏ mình đạo vẫn.

Có thể sống sót, chỉ có ba bốn mươi người, hơn nữa từng cái đều cực kỳ thảm liệt.

~~~ đứng ở 3000 nguyên giới bên trong Ma Thái Hư đám người, toàn bộ cũng nhịn không được hít một hơi lạnh, chẳng biết tại sao, bọn họ đột nhiên có chút may mắn, may mắn mình có thể cho Tiêu Phàm kéo xe.

Bằng không mà nói, vừa rồi ba người bọn hắn, tuyệt đối cũng hữu tử vô sinh.

Dù sao, tầng thứ này tự bạo, cũng không phải ai thực lực mạnh, ai liền có thể sống sót.

Có thể sống sót, trừ bỏ thực lực bản thân cùng nội tình bên ngoài, chủ yếu nhất là vận khí.

Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, dù cho hắn có được Trấn Thế Đồng Quan hộ thể, hơn nữa còn thi triển ra Tu La cửu biến đệ ngũ biến, mới khó khăn lắm ngăn trở một kích kia.

Có thể nghĩ những người khác thảm trạng, có thể sống sót, bằng vào thực sự là vận khí.

Hô hô!

Cũng liền ở Tiêu Phàm buông lỏng thời khắc, chân trời đột nhiên bắn ra hai đạo màu xám lưu quang, hướng về bốn phương tám hướng mau chóng đuổi theo, còn có một đạo huyền diệu quang mang, chậm rãi hướng về Thí Thần vị trí lướt tới.

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, cực tốc phóng tới khoảng cách gần hắn nhất cái kia một vệt sáng.

~~~ nhưng mà, hắn vừa mới phóng ra bước chân, liền có ba bóng người đồng thời lao đến, ba người kia không phải người khác, chính là Đế Thái Ất, Huyền Phệ, cùng Lang tộc Thiên Sát.

"Chết!" Đế Thái Ất quát lạnh một tiếng, đứng mũi chịu sào thẳng hướng cự ly này màu xám lưu quang gần nhất Tiêu Phàm.

Lăn

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp khiêng Trấn Thế Đồng Quan đập lên, mặc dù hắn không cách nào phát huy Trấn Thế Đồng Quan toàn bộ uy năng, có thể Trấn Thế Đồng Quan dù sao cũng là lịch cổ 10 đại chí bảo bài danh thứ ba, cái này đập lên, lực lượng cũng không phải bình thường.

Phịch một tiếng, Đế Thái Ất bị Trấn Thế Đồng Quan trực tiếp cho chấn động bay ra ngoài.

~~~ giờ này khắc này, Tiêu Phàm vì đạo kia màu xám lưu quang, hắn cũng tận hết sức lực, như thế nào Đế Thái Ất nhục thân có thể so sánh?

Đương nhiên, cũng không phải nói rõ Đế Thái Ất không mạnh, mà là Đế Thái Ất trong lúc vội vàng công kích Tiêu Phàm, cũng không có phát huy ra toàn bộ lực lượng mà thôi.

Đánh bay Đế Thái Ất, nhưng Tiêu Phàm tốc độ đã chậm một đoạn, Huyền Phệ cùng Thiên Sát 2 người thừa cơ vọt lên, thành thế vây công, thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, 3 người này vậy mà liên thủ ứng phó bản thân 1 cái, thực coi mình là quả hồng mềm dễ mà bóp sao?

"Tu La thế giới!"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, một cỗ khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt bộc phát ra, chỉ thấy 1 cái mênh mông vòng xoáy từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra, bao phủ Huyền Phệ cùng Thiên Sát.

Bây giờ Tiêu Phàm linh hồn đã đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ, thi triển công kích linh hồn, vô cùng tự nhiên cường hoành.

Cho dù là Huyền Phệ cùng Thiên Sát bậc này tuyệt thế thiên kiêu, cũng khẽ run lên, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng đối với bọn hắn tầng thứ này công kích tới nói, lại là cực kỳ trí mạng.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Tiêu Phàm căn bản không có buông tha tính toán của bọn hắn, tất nhiên muốn đánh bọn họ, vậy sẽ phải đem bọn hắn triệt để đánh đau, bằng không mà nói, bọn họ nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách trả thù.

Quỷ dị năng lượng ba động từ Huyền Phệ cùng Thiên Sát trên người đảo qua, 2 người vừa lúc lấy lại tinh thần, cảm nhận được bản thân khí số giảm bớt, sắc mặt nhao nhao đại biến.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt, lần thứ hai quát khẽ nói, tước đoạt bọn họ ba thành khí số, cũng chỉ là không ngứa không đau mà thôi, lấy thần lực của bọn hắn không bao lâu liền có thể bổ sung hoàn toàn.

Nhưng nếu là tước đoạt sáu thành, đối với Huyền Phệ cùng Thiên Sát mà nói, vậy thì có chút nhức nhối.

Mấu chốt nhất là, nếu như Tiêu Phàm còn có thể tiếp tục thi triển, một khi tước đoạt bọn họ 9 thành khí số, đến lúc đó khoảng cách tử vong cũng chỉ có cách một con đường.

"Kiếm Hồng Trần, bản đế cùng ngươi thề không bỏ qua!" Huyền Phệ nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng hướng về nơi xa thối lui.

"Gọt ta khí số, ta tất sát ngươi!" Thiên Sát cũng tức giận không thôi.

Đối với Thánh Đế cảnh cường giả mà nói, khí số có thể nói là trọng yếu nhất, khí số không chỉ có đại biểu cho thọ nguyên, cũng đồng dạng đại biểu cho tiềm lực.

Bây giờ 2 người bị Tiêu Phàm gọt sạch sáu thành khí số, muốn bù đắp, cũng không biết muốn năm nào tháng nào.

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, căn bản không đem 2 người uy hiếp ngữ để ở trong lòng, chỉ là đáng tiếc, hắn tối đa cũng chỉ có thể thi triển 2 lần Tiểu Vận Mệnh Thuật mà thôi.

Bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ đuổi theo lại đến hai đòn, tất nhiên có thể muốn mạng của bọn hắn.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, nhìn như đã qua thật lâu, trên thực tế chỉ là trong nháy mắt.

Tiêu Phàm lách mình đi tới cái kia màu xám lưu quang trước mặt, há miệng hút vào, trực tiếp đem cái kia màu xám lưu quang nuốt vào trong bụng.

So với cái này màu xám lưu quang mà nói, đắc tội Đế Thái Ất 3 người, lại không coi vào đâu.

Hơn nữa, hắn cũng sớm đã đắc tội 3 người, hiện tại tiếp tục đắc tội lại như thế nào đây?

"Kiếm Hồng Trần, ngươi dám đoạt ta bản nguyên chi lực, ngươi nhất định phải chết!" Đế Thái Ất tức giận gầm to, thật giống như bị Tiêu Phàm cướp đi vật quý nhất một dạng.

Huyền Phệ cùng Thiên Sát 2 người cũng lần nữa trở về, cùng Đế Thái Ất hiện lên tam giác chi thế đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

Tiêu Phàm ánh mắt bình tĩnh, căn bản không quan tâm 3 người uy hiếp, trong lòng lại là hài lòng cười một tiếng, đạo kia hôi sắc khí lưu không đặc biệt, chính là một sợi bản nguyên chi lực.

Hơn nữa, vẫn là Hỗn Độn Nguyên Thú hỗn độn bản nguyên chi lực, đây chính là Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ bọn họ trước đó tha thiết ước mơ đồ vật a, không nghĩ tới liền rơi vào trong tay mình.

Hôi sắc khí lưu bị hắn thôn phệ sau, vậy mà chủ động hướng về trong đan điền màu xám nguyên tuyền bay đi, không đợi Tiêu Phàm hảo hảo quan sát, liền đã sáp nhập vào màu xám nguyên tuyền.

Màu xám nguyên tuyền cùng cái kia hôi sắc khí lưu tựa như vốn chính là nhất thể đồng dạng, hai người vậy mà không có bất kỳ cái gì xung đột.

Chủ yếu nhất là, theo hôi sắc khí lưu dung nhập màu xám nguyên tuyền, Tiêu Phàm cảm giác được màu xám nguyên tuyền rõ ràng mạnh lên rất nhiều.

"~~~ cái này màu xám nguyên tuyền chính là từ hỗn độn kiếm thai kiếm khí bản nguyên ngưng tụ mà thành, bây giờ lại dung hợp một sợi hỗn độn bản nguyên, nghĩ đến cái này nguyên tuyền chính là hỗn độn nguyên tuyền!" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

"Chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có để ý tới hắn, Đế Thái Ất triệt để tức giận, lách mình liền hướng lấy Tiêu Phàm một chưởng giận đập mà xuống, hư không xuất hiện một đạo to lớn tử sắc long trảo hư ảnh, uy thế ngập trời.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, trong mắt phát lạnh, đưa tay chính là một kiếm.

Chỉ thấy một đạo màu xám kiếm hồng tại hư không nở rộ, giống như chớp lóe đồng dạng, đến nhanh, đi cũng nhanh, trực tiếp xuyên qua Đế Thái Ất long trảo hư ảnh.

Không, chuẩn xác mà nói, tựa như cái kia long trảo hư ảnh căn bản không tồn tại một dạng.

Hơn nữa, kiếm hồng tốc độ không giảm mảy may, ngược lại tốt tựa như nhanh thêm mấy phần, trong nháy mắt đi tới Đế Thái Ất trước người.

Đế Thái Ất phản ứng cực nhanh, nghiêng người tránh thoát đạo kia kiếm hồng, nhưng mà, vẫn như cũ bị kiếm hồng cắt vỡ khuôn mặt, một tia máu tươi lan tràn ra.

"~~~ đây là?" Cách đó không xa Huyền Phệ nhìn thấy một màn này, con ngươi kịch liệt co rụt lại..