Chương 3365: Vây khốn

Chương 3365: Vây khốn

Tiêu Phàm cũng ngây tại chỗ, hắn chỉ là bản năng dùng hỗn độn nguyên tuyền lực lượng thôi động Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, chỉ muốn đẩy lui Đế Thái Ất một đòn.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm lực lượng hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, vậy mà thương tổn tới Đế Thái Ất.

Phải biết, đây chỉ là hắn vô ý thức phía dưới công kích mà thôi, uy lực liền đã cường đại như thế.

Nếu như hắn toàn lực ứng phó thi triển Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, lại sẽ làm sao cường đại đây?

Đế Thái Ất cảm nhận được khuôn mặt truyền tới đau nhói, ngay sau đó lấy tay sờ lên khuôn mặt của mình, nhìn thấy bàn tay bên trên máu đỏ tươi, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Hắn không phải kinh khủng, mà là phẫn nộ!

Từng ấy năm tới nay như vậy, chưa bao giờ có người có thể tổn thương hắn, lại càng không cần phải nói thương tổn vẫn là khuôn mặt.

Nhưng trước mắt Tiêu Phàm, lại trước mặt nhiều người như vậy một kiếm đâm rách khuôn mặt của hắn, cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bất quá, hắn chung quy là đỉnh cấp thiên kiêu, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hàng thứ hai tồn tại, cũng không có tức giận đánh mất lý trí, ngược lại nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hồi tưởng đến mới vừa một kiếm kia.

"Hỗn độn bổn nguyên thời gian lực lượng!" Đế Thái Ất cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến: "Một sợi này hỗn độn bản nguyên, vốn phải là của ta!"

"Đáng tiếc, hiện tại là của ta." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng.

Không có đạt được hỗn độn bổn nguyên hắn, đều không sợ Đế Thái Ất, hiện tại hắn lại nhiều to lớn át chủ bài, tự nhiên là càng thêm không sợ.

"Thần Ma tử, cho ta dừng lại!" Nơi xa, đột nhiên truyền đến Thánh Nhân Hoàng thanh âm gầm thét, chỉ thấy hắn tay cầm 1 căn tử kim côn hóa thành một đạo chớp lóe đuổi theo.

Hậu phương còn có Âm Linh tộc Cửu Linh, hắn cùng Thánh Nhân Hoàng, Thần Ma tử tranh đoạt một đạo khác hỗn độn bản nguyên chi lực, nhưng cuối cùng lại bị Thần Ma tử lấy được.

Hơn nữa, bởi vì Hỗn Độn Nguyên Thú tự bạo mà chết, Phi Tiên Phong Cấm Trận đột nhiên đình chỉ vận chuyển, đạo kia màn sáng vậy mà bắt đầu tiêu tán.

Cùng lúc đó, hư không trống rỗng xuất hiện từng đạo từng đạo màn sáng, hóa thành từng đạo từng đạo không gian chi môn.

Thần Ma tử không chút do dự hướng về phía không gian chi môn bay đi, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Thánh Nhân Hoàng cùng Cửu Linh đồng thời đuổi theo, cũng bước vào không gian chi môn bên trong.

Đế Thái Ất, Huyền Phệ cùng Thiên Sát thấy thế, lập tức gắt gao khóa lại Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm cũng chạy một dạng.

Tiêu Phàm ngược lại là không hề bị lay động, dư quang nhịn không được nhìn về phía Thí Thần vị trí, hắn xác thực nhìn thấy, Thí Thần chính nhắm mắt dưỡng thần, tựa như ở luyện hóa cái gì.

"Là cái kia huyền diệu năng lượng?" Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một đạo linh quang, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

~~~ trước đó Hỗn Độn Nguyên Thú tự bạo, trừ bỏ bản nguyên chi lực một phân thành hai bên ngoài, còn có một cỗ huyền diệu năng lượng ba động, không tự chủ được bay về phía Thí Thần vị trí.

Dù cho nửa đường có người ngăn cản, cũng căn bản giữ lại không được cái kia huyền diệu năng lượng ba động.

"Vị giai chi lực!" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn biết rõ, cỗ kia huyền diệu năng lượng ba động, hẳn là cái gọi là vị giai chi lực.

Thí Thần đoạt lại thuộc về hắn vị giai chi lực, tất nhiên sẽ có rất lớn đột phá.

"Kiếm Hồng Trần, đem hỗn độn bản nguyên giao ra, chúng ta 3 người có thể tha cho ngươi một con đường sống." Huyền Phệ âm trầm hướng về Tiêu Phàm, hắn biến thành bản thể, Huyền Vũ cùng rùa rắn hai cặp con ngươi tản ra u quang.

"Giao ra, vậy các ngươi lại như thế nào phân đây?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem 3 người nói.

"Ngươi không cần châm ngòi chúng ta, chúng ta làm sao phân, chuyện không liên quan tới ngươi." Huyền Phệ quanh thân sát cơ nở rộ.

Tiêu Phàm cũng không tức giận, chân đạp Trấn Thế Đồng Quan, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem 3 người, nói: "Vừa rồi chỉ đoạt các ngươi sáu thành khí số, không biết hai người các ngươi còn có thể tiếp nhận vài chiêu Tiểu Vận Mệnh Thuật đây?"

Lời này vừa nói ra, Huyền Phệ cùng Thiên Sát lập tức ánh mắt run lên.

Tiểu Vận Mệnh Thuật, loại này cổ pháp quá tà môn, căn bản không có phương pháp phá giải, bọn họ có thể làm, chính là không ngừng bổ sung tự thân khí số.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật là mạnh, nhưng là không phải không hạn chế thi triển, ta không tin ngươi có thể một mực thi triển nó." Lang tộc Thiên Sát nhe răng trợn mắt, đỏ thắm con ngươi hiện ra sát mang, tùy thời đều chuẩn bị xông đi lên, cho Tiêu Phàm một kích trí mạng.

"Vậy liền thử xem a." Tiêu Phàm một tay cầm kiếm, đứng chắp tay.

Mặc dù mặt ngoài coi như bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng lại có chút nóng nảy, bởi vì hắn nhìn thấy xa xa Không Gian Quang Môn đã trở nên mờ đi rất nhiều, tùy thời đều có thể biến mất.

Bất quá hắn cũng biết, Đế Thái Ất bọn họ khẳng định cũng vô cùng nóng nảy, một khi không gian chi môn đóng lại, bọn họ cũng chưa chắc có thể rời đi.

3 người bọn họ hận không thể lập tức giết chết Tiêu Phàm, có thể lại vô cùng kiêng kỵ Tiêu Phàm Tiểu Vận Mệnh Thuật.

Mấy tức về sau, Đế Thái Ất cuối cùng vẫn là không nhịn được, chỉ thấy quanh người hắn trán phóng tử sắc quang hoa, ở sau lưng hắn, hiện lên một đạo tử kim sắc hư ảnh, đó là một đầu Ngũ Trảo Thần Long.

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Đế Thái Ất thân làm Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, hắn thi triển Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến thực lực quả nhiên phải cường đại hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, thân thể của hắn cũng một trận biến hóa, trực tiếp thi triển ra Tu La cửu biến đệ ngũ biến, Nhục Thân Công Kích cùng phòng ngự cơ hồ đạt đến cực hạn.

~~~ kim sắc Tu La chi thể, ẩn ẩn tản ra tử sắc quang choáng, cường đại lại chí tôn quý khí.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Đế Thái Ất hai tay kết ấn, phía sau hắn Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long hư ảnh bỗng hóa thành 1 cái mênh mông long hình thủ ấn, từ cửu tiêu hạ xuống.

Thiên địa run rẩy dữ dội, không gian bốn phía chi môn nhao nhao nổ tung, một cỗ hoảng sợ chi uy không ngừng hướng về tứ phương khuếch tán.

"5 đại Tổ Long thủ ấn một trong Thái Hư Cổ Long Ấn!" Huyền Phệ hơi hơi kinh ngạc nhìn Đế Thái Ất, hoảng sợ nói.

Thái Hư Cổ Long Ấn, bây giờ tu sĩ có lẽ không có mấy người biết rõ, nhưng thời kỳ thượng cổ, thế nhưng là hung danh hiển hách, không biết bao nhiêu người chết tại cái này thủ ấn phía dưới.

Đây cũng là Long tộc Tổ Long 5 đại thủ ấn một trong, bây giờ phần lớn đã thất truyền, chưa có người biết.

Huyền Phệ không nghĩ tới Đế Thái Ất lại còn nắm giữ mạnh mẽ như vậy thủ đoạn, hơn nữa vừa lên đến liền vận dụng đáng sợ như vậy chiêu thức.

Ngay sau đó, Huyền Phệ cùng Thiên Sát nhìn nhau, 2 người cũng đồng thời xông tới, đồng dạng thi triển ra hết sức đáng sợ cổ thuật cùng cổ pháp, muốn tuyệt sát Tiêu Phàm.

Mặc dù bị vây nhốt, nhưng Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, sau đó chậm rãi thu hồi Trấn Thế Đồng Quan, 1 màn này, để xa xa Ma Thái Hư đám người kinh ngạc hết sức.

Tiêu Phàm đây là chuẩn bị thúc thủ chịu trói sao?

Không, hắn không phải là người như thế!

Mắt thấy Đế Thái Ất 3 người công kích sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên hai tay cầm kiếm, cuồn cuộn nguyên lực tràn vào Tu La kiếm bên trong, nguyên bản không đến dài bốn thước Tu La kiếm, đột nhiên biến thành dài trăm trượng.

Cùng lúc đó, phía trên tản ra 1 cỗ ngập trời kiếm khí, cho người ta một loại khí tức túc sát.

Bốn phía tu sĩ cảm nhận được cỗ khí tức kia, chỉ cảm thấy tim mật phát lạnh, tất cả đều không chút do dự xông vào còn chưa nổ tung không gian chi môn bên trong.

Cơ hồ thời gian trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại có Thí Thần cùng 3000 nguyên Giới Chi Nội những người kia.

Ma Thái Hư cùng Phượng Trung Hoàng đám người muốn khóc tâm đều có, bọn họ nguyên bản chính may mắn trước đó tránh thoát một kiếp, nhưng bây giờ, bọn họ lại không thể không lưu lại.

Một khi cuối cùng một cái không gian chi môn biến mất, bọn họ đều phải mê thất ở đây, có lẽ cũng không còn cách nào trở lại Thái Cổ Thần Giới.

Nhưng không cho phép bọn họ suy nghĩ nhiều, mấy người bỗng trợn to hai mắt, bị nơi xa Tiêu Phàm cùng Đế Thái Ất 3 người chiến đấu hấp dẫn..