Chương 3366: 3000 thế giới chi uy

Chương 3366: 3000 thế giới chi uy

Tiêu Phàm đối mặt Đế Thái Ất bọn họ cường thế công kích, không chút hoang mang giơ lên trong tay gần 100 trượng Tu La kiếm, vô cùng vô tận kiếm khí lấy hắn làm trung tâm quét sạch mà ra (*).

Dù cho cách xa nhau mấy ngàn cách xa hàng vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được cỗ kia tuyệt thế phong duệ chi khí.

Xa xa nhìn tới, 1 cái mênh mông kiếm khí vòng xoáy hình thành một đạo kết giới, cuốn lên lấy thiên địa, cắt đứt càn khôn, dường như thế giới phong bạo, đáng sợ đến cực điểm.

"Ầm ầm!"

Đế Thái Ất cái kia bá đạo Thái Hư Cổ Long Ấn đâm vào kiếm đạo kết giới phía trên, đốm lửa bắn tứ tung, vòng xoáy ẩn ẩn ngăn cản không nổi, bị tay kia ấn hướng về phía dưới áp súc.

"Nho nhỏ kiếm đạo, cũng muốn ngăn ta?" Đế Thái Ất thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Thái Cổ Cổ Long Ấn, thân làm Tổ Long 5 đại thủ ấn một trong, như thế nào đơn giản như vậy?

Theo lời của hắn sống sót, Tiêu Phàm quanh thân kiếm đạo vòng xoáy bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô cùng vô tận kiếm khí khuấy động thiên địa, hư không đều bị xé thành mảnh nhỏ.

~~~ cái kia to lớn Cổ Long thủ ấn càng là cường thế ép xuống, mặt khác Huyền Phệ cùng Thiên Sát công kích cũng ngưng tụ thành một đầu mấy trăm dặm huyền quy cùng cự lang, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Tiêu Phàm đứng ở đó, thân thể có chút cung, áp lực đáng sợ như thế, cho dù là hắn, cũng rất khó kiên trì được.

Bất quá, hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Trên mặt hắn nổi gân xanh, giống như tiểu trùng nhúc nhích đồng dạng, quanh người hắn càng là chấn động khí thế cường đại, hình thành từng đạo từng đạo gió lốc.

"Không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, so với ta tưởng tượng hiếu thắng." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, hắn vận chuyển vô tận chiến huyết, chậm rãi đứng dậy.

Thể nội xương cốt phát ra từng đợt răng rắc thanh âm, nếu như không phải thi triển Tu La đệ ngũ biến, đoán chừng nhục thể của hắn ở Đế Thái Ất bọn họ cỗ kia cường hoành áp lực dưới, đều trực tiếp nổ lên.

Nhưng là bây giờ, hắn lại mạnh mẽ chĩa vào, chỉ là hơi có vẻ cố hết sức mà thôi.

"Một mực không thể điều động qua 3000 thế giới lực lượng, 1 lần này mới có thể để cho ta được như nguyện." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

Nói xong, trong tay hắn Tu La kiếm đột nhiên khẽ run lên, 1 cỗ sức mạnh huyền diệu từ hắn phía trên nở rộ.

Tu La kiếm xem như 3000 thế giới dung luyện thế giới chi tâm, tự nhiên có thể dễ dàng câu thông 3000 thế giới.

Theo cuồng bạo lực lượng tràn vào Tu La kiếm, Tu La kiếm bỗng lại tăng vọt mấy lần, càng là trán phóng hơn ngàn trượng lợi mang.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm kinh hãi cảm thụ được sức mạnh của bản thân, từng tia khe hở xuất hiện ở ngoài thân thể hắn, tràn ra từng sợi máu tươi.

Thân thể của hắn tựa như muốn nổ tung đồng dạng, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Hắn trong lòng lại là có chút hối hận, hắn không nghĩ tới, cho dù là nhục thể của hắn trạng thái, vậy mà cũng không thể thừa nhận duy nhất một lần điều động 3000 thế giới lực lượng.

Sớm biết, bản thân hẳn là thử nghiệm điều động 1000 cái thế giới lực lượng.

Bây giờ một kích này, Tiêu Phàm có loại cảm giác, dù cho đối mặt Thánh Đế cảnh đỉnh phong Hỗn Độn Nguyên Thú, hắn cũng có thể một kiếm giết lùi.

Bây giờ đối mặt lại là Hỗn Độn Nguyên Thú bại tướng dưới tay, Tiêu Phàm lại có sợ gì?

Trảm

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, cuồng bạo lực lượng, đã để nhục thể của hắn đến nổ tung giáp ranh, còn không chém ra một kích này, chính hắn đoán chừng trước hết bị thương.

Theo Tiêu Phàm 1 cái "Trảm" chữ rơi xuống, một đạo dải lụa màu trắng quét ngang mà ra, vô cùng vô tận kiếm khí lấy hắn làm trung tâm nổ bắn ra tứ phương.

Chân trời đáng sợ kia thủ ấn, to lớn huyền quy cùng cự lang hư ảnh, ở nơi này một kiếm trước mặt, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Gần trong nháy mắt, thủ ấn, huyền quy cùng cự lang liền bạo tán mà ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm một kích này uy năng lại là không giảm mảy may, bỗng nhiên hướng về Đế Thái Ất chém xuống.

"Không có khả năng!" Đế Thái Ất kinh hãi nhìn xem đạo kia như là mặt trời nhức mắt kiếm cương, trái tim đều thót lên tới cổ họng, nơi nào còn dám có cùng Tiêu Phàm đối địch tâm tư.

Hắn nhấc chân chạy, cực tốc hướng về chân trời lao đi.

Nhưng Tiêu Phàm kiếm tốc độ càng nhanh, đám người chỉ thấy bạch sắc thiểm quang đem Đế Thái Ất bao phủ hoàn toàn, bên trong phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó liền lại cũng không nhìn thấy cái gì, nghe không được cái gì.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cả vùng không gian đều run rẩy dữ dội, sụp đổ mà ra, mặt đất càng là xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy, không nhìn thấy cuối khe rãnh.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Kim Cốt Đế, Ma Thái Hư đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Đây thật là Tiêu Phàm một đòn?

Một đòn chém giết Đế Thái Ất?

Nếu như không phải tận mắt thấy, đám người tuyệt đối sẽ không tin tưởng, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày a.

Đế Thái Ất, từng cửu quan vương, chấn nhiếp 9 thế hệ, mà bây giờ, lại ở 1 cái tân sinh đại thiên tài trong tay bại lui, cái này đủ để kinh động Thái Cổ Thần Giới.

Huyền Phệ cùng Thiên Sát nơi nào còn có ứng phó Tiêu Phàm dũng khí, thật không nghĩ tới, liền Đế Thái Ất đều chỉ có con đường trốn sao?

Trong lòng hai người có chút may mắn, may mắn Tiêu Phàm kiếm cương tỏa định là Đế Thái Ất, bằng không mà nói, hai người bọn họ đều phải nằm tại chỗ này.

Thừa dịp Tiêu Phàm chưa có lấy lại tinh thần đến, 2 người lặng yên không tiếng động bắn vào rừng rậm bên trong, không thấy bóng dáng.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt hơi trắng bệch, vừa rồi một kích này, đã tiêu hao hết hắn cơ hồ hơn phân nửa nguyên lực cùng tâm thần, hắn là không thể nào lại chém ra một kiếm này.

Chính hắn đều không nghĩ đến, điều động 3000 thế giới uy lực, vậy mà đáng sợ như thế.

Nếu như Thánh Đế cảnh đỉnh phong khinh địch, 1 kiếm này, sợ là liền Thánh Đế cảnh đỉnh phong đều có thể chém giết.

Bất quá hắn bản thân phụ trọng quá lớn, đối tự thân tổn thương cũng là cực kì khủng bố, giờ phút này, Tiêu Phàm quanh thân áo bào nổ tung, lộ ra máu me đầm đìa nửa người trên, giống như một cái huyết nhân.

Huyền Phệ cùng Thiên Sát biết rõ Tiêu Phàm thụ thương, thế nhưng không còn dám cùng Tiêu Phàm là địch, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm vừa rồi một kích kia triệt để chấn nhiếp đến.

"Về sau nhiều nhất điều động 1000 cái thế giới lực lượng, bằng không, mình cũng chịu không được." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

3000 thế giới lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, không nói nhường hắn vượt 1 cái đại cảnh giới chiến đấu, nhưng vượt qua hai ba cái tiểu cảnh giới chiến đấu, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, cái này cũng rất có tính hạn chế, muốn chân chính giết chết Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, đó là không có khả năng.

Đối phương không có khả năng đứng ở đó không nhúc nhích nhường ngươi giết, lấy Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở lên tốc độ, hoàn toàn có thể tránh thoát Tiêu Phàm vừa rồi một kích kia.

Thở sâu, Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển khôi phục nhanh chóng thương thế.

Đám người lại là hoàn toàn tĩnh mịch, tròng mắt của bọn họ nhìn chằm chặp Tiêu Phàm dưới chân đạo kia khe rãnh, lấy bọn hắn nhãn lực, vậy mà không nhìn thấy cuối cùng.

Nếu như đây là một mảnh cổ địa mà nói, đoán chừng khu cổ địa này đã bị Tiêu Phàm gần như đánh thành hai nửa.

Hư không càng là tràn ngập vô số túc sát kiếm khí, cái kia phá toái hư không, thật lâu không cách nào trùng hợp.

Tất cả những thứ này, cũng là Tiêu Phàm vừa rồi một kiếm tạo thành.

Giờ khắc này, dù cho Tiêu Phàm máu me khắp người, nhưng tại trận tu sĩ, không có người nào dám khinh thường hắn.

Có chỉ có kính sợ, sợ hãi!.