Chương 3367: Kết thúc

Chương 3367: Kết thúc

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm sắc mặt mới khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt, hắn đổi 1 bộ áo bào đen, tất cả khí tức nội liễm, cả người nhìn qua gọn gàng, nơi nào còn có vừa rồi bá khí vô biên bộ dáng.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở Thí Thần vị trí.

~~~ lúc này, Thí Thần cũng vừa lúc mở hai mắt ra, một đôi con ngươi đen nhánh giống như mặc bảo thạch đồng dạng, sâu không lường được.

Hắn nhìn qua cùng lúc trước không có quá nhiều khác biệt, nhưng lại cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác, thậm chí, khuôn mặt của hắn cho người ta một loại cực kỳ quái dị cảm giác, tựa như trở nên bắt đầu mơ hồ.

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, có thể qua mấy hơi thời gian, lại tựa như quên hắn bộ dáng.

Loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, nhưng Tiêu Phàm cũng không hỏi nhiều.

"Lão đại, chúng ta đi mau, giới này truyền tống thông đạo sắp biến mất." Thí Thần lo lắng nói.

"Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng, Ngọc Lâm Phong, đi!" Tiêu Phàm cùng tiểu Kim ngồi ở loan xa phía trên, lãnh đạm nhìn phía trước Ma Thái Hư 3 người nói.

3 người nội tâm dĩ nhiên phẫn nộ, có thể nơi nào còn dám ở trước mặt Tiêu Phàm tức giận.

Quân không gặp Đế Thái Ất đều bị Tiêu Phàm một kiếm kém chút chém giết sao?

Hắn Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người có mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Đế Thái Ất?

3 người đành phải vùi đầu điều khiển loan xa, nhanh chóng hướng về không gian chi môn bay đi, bọn họ cũng muốn nhanh lên rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Một khi không gian chi môn đóng lại, bọn họ đoán chừng phải vĩnh hằng vĩnh thế lưu lại nơi này, đây không phải bọn họ muốn thấy.

Kim Cốt Đế, long nữ, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Huyết Hoàng nữ đi theo Tiêu Phàm loan xa bên bờ, giống như hộ vệ đồng dạng, loại cảm giác này mười điểm quỷ dị.

Ma Thái Hư 3 người điều khiển loan xa, khắp nơi tìm kiếm không gian chi môn, có thể đại bộ phận không gian chi môn đều đã tiêu tán, chỉ có số ít như ẩn như hiện, cũng giống như tùy thời có thể biến mất.

"Lão đại, phải nhanh lên nữa." Thí Thần thúc giục nói.

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, vừa rồi hắn một đòn đem không gian bốn phía chi môn cơ hồ tất cả đều vỡ nát, bây giờ nghĩ tìm một không gian khác chi môn, ít nhất phải vượt qua hơn vạn dặm khoảng cách.

Cũng may có quang trụ chỉ dẫn, đám người không đến mức chơi đùa lung tung, vừa vặn rất tốt mấy lần bọn họ vừa mới đuổi tới không gian chi môn vị trí, cái kia không gian chi môn đều sụp đổ ra.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhắm hai mắt lại, cường đại linh hồn chi lực phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*) bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Nhường hắn kinh ngạc chính là, mấy vạn dặm bên trong phương viên không gian chi môn, vậy mà cơ hồ đều sắp mẫn diệt.

Chỉ có một cái không gian chi môn còn lấp lóe lấy hào quang nhỏ yếu, một khi bỏ lỡ, liền phải tìm kiếm một cái khác phiến không gian chi môn.

"Mọi người đứng vững vàng." Tiêu Phàm đột nhiên trầm thấp quát khẽ.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trên người đột nhiên nở rộ một cỗ huyền diệu khí tức, đám người chỉ cảm thấy thời không đều trở nên vặn vẹo, cơ hồ trong phút chốc, đám người liền xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Mà lúc này, Tiêu Phàm sắc mặt càng thêm trắng bệch, miễn cưỡng có thể đủ ngồi ở loan xa phía trên.

"Thời không na di?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ đều bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Thời không na di, đó cũng không phải là ngắn phạm vi thuấn di a, mà là phạm vi lớn na di, hơn nữa còn là mang theo nhiều người như vậy, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Có thể dễ dàng như thế thi triển thời không na di, một dạng cũng chỉ có Thánh Tôn cảnh mới có thể làm được.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm sở dĩ có thể làm đến, là bởi vì vừa mới chiếm được cái kia một sợi hỗn độn bản nguyên, sợi kia hỗn độn bản nguyên ẩn chứa thời gian chi lực.

Chỉ là Tiêu Phàm còn không có triệt để khống chế, thi triển ra cũng cố hết sức.

"Còn lo lắng cái gì, đi vào!" Nhìn thấy Ma Thái Hư 3 người ngây tại chỗ, Tiêu Phàm không khỏi nổi giận nói.

Nếu là liền cái này phiến không gian chi môn đều bỏ qua, vậy bọn hắn coi như thật muốn ở lại đây phá không gian.

Ma Thái Hư 3 cái nơi nào còn dám do dự, Tiêu Phàm thật muốn tức giận, bọn họ tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Cơ hồ nháy mắt thời gian, 3 người lôi kéo loan xa liền xông vào không gian chi môn bên trong, Kim Cốt Đế, long nữ, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Huyết Hoàng nữ tự nhiên cũng không dám do dự.

Mấy tức về sau, không gian chi môn triệt để tiêu tán, tất cả khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

Không biết qua bao lâu, ngồi xuống vĩ đại đỉnh núi, hư không bỗng đã nứt ra một đường vết rách, ngay sau đó nhất long lưỡng phượng lôi kéo một khung loan xa bay ra, sau lưng còn đi theo mấy cái hộ vệ.

"Lão đại, chúng ta rốt cục đi ra." Một đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm vang lên, lại là một cái nón cỏ thiếu niên duỗi lưng một cái, thoải mái cười nói.

Hiển nhiên, đoàn người này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm bọn họ.

Tiêu Phàm khí sắc sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, ở cái kia truyền tống thông đạo bên trong, đám người ròng rã truyền tống hơn ba tháng, cái này khiến đám người trong lòng sinh ra một loại nồng nặc bất an.

Bây giờ rốt cục rời đi truyền tống thông đạo, cái này khiến bọn họ làm sao không kích động đây?

"Kiếm Hồng Trần, ta thiếu ngươi một mạng, cáo từ!" Long nữ ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Phàm một cái, quay người liền hướng lấy chân trời lao đi.

"Long . . ." Tiêu Phàm muốn gọi lại long nữ, có thể lời đến khóe miệng, lại không biết làm sao mở miệng.

Hơn ba tháng đến nay, Tiêu Phàm trực tiếp gián tiếp biết long nữ một chút tin tức, trước mắt long nữ mặc dù dáng dấp cùng Long Vũ giống như đúc, thậm chí mệnh cách khí tức đều có chút tương tự.

Nhưng long nữ vừa ra đời chính là ở Long Tộc, điểm này Huyết Hoàng nữ cũng có thể chứng minh, cái này khiến Tiêu Phàm bắt đầu hoài nghi khả năng phán đoán của mình.

"Kiếm Hồng Trần, ta sẽ nghĩ biện pháp trả ngươi cái này nhân tình, đa tạ!" Huyết Hoàng nữ cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, hơi hơi thi lễ, quay người chuẩn bị rời đi.

"Huyết Hoàng nữ!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên, "Ngươi rất muốn trả ta nhân tình?"

Huyết Hoàng nữ ngừng thân hình, nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ngươi nếu muốn trả ta cái này nhân tình, nếu như long nữ gặp nguy hiểm, trước tiên nói cho ta biết."

Dứt lời, Tiêu Phàm đưa cho Huyết Hoàng nữ một mai truyền âm ngọc phù.

"Ta tận lực." Huyết Hoàng nữ tiếp nhận truyền âm ngọc phù, sau đó đi theo long nữ rời đi phương hướng đuổi theo.

"Tiêu Phàm, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, trước đó sự tình, là ta không đúng." Hiên Viên Trảm Tiên thở sâu, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi cúi đầu.

Nếu như không phải hắn bại lộ Tiêu Phàm thân phận, cũng không trở thành để Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong đối Tiêu Phàm xuất thủ, có lẽ cũng sẽ không có chuyện sau đó.

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, cũng không có nói gì, cứu Hiên Viên Trảm Tiên, hắn cũng chỉ là xem ở cùng là Nhân tộc phân thượng mà thôi.

Về phần Hiên Viên Trảm Tiên bại lộ thân phận của hắn, cũng là trong lúc vô tình sự tình, đoán chừng lúc ấy Hiên Viên Trảm Tiên cũng quá mức kinh ngạc Tiêu Phàm thân phận, cho nên trực tiếp kêu lên.

"Lão đại, ngươi ưa thích cái kia long nữ, như thế quan tâm nàng, vì sao không trực tiếp truy đây?" Thí Thần trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm trực tiếp cho hắn thưởng 1 khỏa bạo lật, cười mắng: "Chớ có nói hươu nói vượn, ta sở dĩ quan tâm, là bởi vì ta thiếu nàng một cái mạng."

Thí Thần nhếch miệng, một bộ ta rõ ràng không tin thần sắc.

"Đi thôi!" Tiêu Phàm cũng không muốn ở việc này bên trên dây dưa, ra hiệu Ma Thái Hư bọn họ tiếp tục đi đường.

"Lão đại, chúng ta đi đâu?" Thí Thần hỏi."Về nhà." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, hắn hiện tại chỉ muốn chạy về Thiên Võ Cổ Vực, tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ hơn hai mươi năm, cũng là thời điểm trở về..