Chương 3368: Mắt chó coi thường người khác

Chương 3368: Mắt chó coi thường người khác

"Lão đại, chúng ta vận khí không tệ, vậy mà về tới Nhân Tộc thí luyện cổ địa." Thí Thần từ đằng xa bay lượn mà tới, người chưa đến, thanh âm đã đến.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, nói: "Chiếu nói như vậy, cái kia vô số không gian chi môn, là truyền tống đến vạn tộc thí luyện cổ lộ?"

"Vô cùng có khả năng như thế." Thí Thần gật gật đầu, "Bây giờ vạn tộc thí luyện cổ lộ tầm đó còn có một số không gian truyền tống trận không có triệt để đóng lại, có thể phản hồi riêng phần mình chủng tộc thí luyện cổ lộ."

Nghe nói như thế, Kim Cốt Đế nhìn chăm chú một cái phương hướng, mặc dù không nhìn thấy hình dạng của nó, nhưng là có thể cảm nhận được nó trong lòng không muốn.

Bây giờ đi theo Tiêu Phàm, hắn là triệt để trở về không được.

Hơn nữa, coi như Tiêu Phàm nhường hắn rời đi, hắn cũng không nguyện ý.

Ở Âm Linh tộc, hắn Kim Cốt Đế chẳng qua là 1 cái Thánh Đế cảnh thiên tài mà thôi, có thể cùng những cái kia cường đại Âm Linh tộc so sánh, lại không tính là gì.

Tộc nhân của hắn, thường xuyên sẽ bị mặt khác Âm Linh tộc ức hiếp, nghiền ép, lấy về phần bọn hắn nhất tộc không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ.

Bây giờ đi theo Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế nhưng là hứa hẹn hắn gần 100 cái địa vực, trọn vẹn là hắn nguyên lai vực hai mươi, ba mươi lần, là kẻ ngu mới có thể chọn rời đi đây.

Ngược lại là Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong 3 người, vẻ mặt mong đợi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ hy vọng nhường nào, Tiêu Phàm coi bọn họ là làm một cái rắm đem thả.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm cũng không có bọn họ tưởng tượng đại độ như vậy, bọn họ lại nhiều lần muốn giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không giết bọn hắn, đã coi như là xem như phế vật lợi dụng.

"Đi thôi, về trước Thánh Linh Táng Thổ!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, có Ma Thái Hư bọn họ kéo xe, hắn đều lười nhác sử dụng thần chu.

Thí Thần cùng Kim Cốt Đế cùng ở bên người Tiêu Phàm, mấy người một đường hướng về Thánh Linh Táng Thổ đi.

Nơi đây khoảng cách Thánh Linh Táng Thổ không có bao xa, lấy bọn hắn tốc độ, đoán chừng ba bốn tháng liền có thể chạy tới.

Trên thực tế, Ma Thái Hư 3 người không để cho hắn thất vọng, vẻn vẹn hai tháng rưỡi liền đã tới Thánh Linh Táng Thổ.

Mặc dù vạn tộc thí luyện cổ lộ mở ra đi hơn hai mươi năm, có thể Nhân Tộc thí luyện cổ lộ trên vẫn như cũ còn có không ít lịch luyện người.

Nhất là cái này Thánh Linh Táng Thổ, thế nhưng là có được đông đảo cơ duyên, tự nhiên là Nhân tộc tu sĩ hướng tới địa phương.

Dù cho bây giờ Tiêu Phàm đột phá Thánh Đế cảnh, hắn đối cái này Thánh Linh Táng Thổ vẫn như cũ duy trì vốn có kính sợ, nơi này, táng đều là Thánh Đế cảnh trở lên cường giả, lưu lại truyền thừa của bọn hắn.

Tiêu Phàm cũng không có lưu thêm, để Ma Thái Hư bọn họ tạm thời hóa thành hình người, để tránh quá chiêu diêu, mấy người rất mau tới đến Truyền Tống điện.

"Có hiểu quy củ hay không, bây giờ còn chưa đến truyền tống trận mở ra thời gian, qua 3 tháng lại đến a." Cả người khoác kim sắc chiến giáp thủ vệ ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn đường đi, không nhịn được khoát tay quát lớn, thậm chí lười nhác nhìn nhiều Tiêu Phàm bọn họ một cái.

Nhân Tộc thí luyện cổ lộ truyền tống trận 1 năm mở ra 1 lần, bây giờ còn chưa đến mở ra thời gian, thủ vệ tự nhiên không có cái gì tốt ngữ khí.

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ trẻ tuổi không tưởng nổi dung mạo, hơn nữa còn mang theo 1 thiếu niên, cái này khiến thủ vệ càng thêm khó chịu.

"Có vẻ như có một quy củ, chỉ cần đột phá Thánh Đế cảnh, tùy thời đều có thể rời đi Nhân Tộc thí luyện cổ lộ a." Tiêu Phàm cũng là khá lịch sự, người này cũng coi như người phụ trách.

"Thánh Đế cảnh?" Thủ vệ kia đột nhiên nâng lên cái kia lười biếng con ngươi, khinh miệt nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, không chỉ ngươi đột phá Thánh Đế cảnh, cái này tiểu thí hài cũng là Thánh Đế cảnh cường giả sao?"

Cũng khó trách hắn không tin, đổi lại những người khác cũng không tin, thật sự là Thí Thần hình dạng quá trẻ tuổi.

"Không sai." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu.

"Xùy!" Thủ vệ kia còn chưa mở miệng, hậu phương đại điện bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng cười nhạo, lại là 1 cái khuôn mặt mỹ lệ váy đen nữ tử đi ra.

Chỉ thấy nàng quét Tiêu Phàm bọn họ một cái, cuối cùng Tà Nhãn nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Phàm, nói: "Thánh Đế cảnh? Chỉ ngươi cái này keo kiệt giống, cũng có thể đột phá Thánh Đế cảnh, ngày đó dưới đáy Thánh Đế cảnh giống như đầy đất heo chó."

Nếu như nói trước đó cái kia kim giáp hộ vệ để Tiêu Phàm bọn họ cảm thấy coi như người phụ trách, có một ít hảo cảm, vậy trước mắt váy đen nữ tử, liền để Tiêu Phàm bọn họ cảm thấy làm người ta ghét.

Ngươi không tin, đó là quyền lợi của ngươi.

Ngươi nhục mạ người, đó chính là ngươi vấn đề nhân phẩm.

"Xú nương môn, ngươi muốn chết hay sao?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, phía sau hắn Kim Cốt Đế lại nhịn không được, tiến lên một bước, trên người đột nhiên bộc phát ra cường đại khí tức.

Chỉ là khí thế còn không có đạt tới đỉnh phong, liền bị Tiêu Phàm áp chế xuống.

"Ngươi là cái nào Cổ tộc?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói.

Hắn thấy, cũng chỉ có những cái kia cổ tộc đệ tử, mới có thể không kiêng nể gì như thế.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, cái kia váy đen nữ tử còn tưởng rằng Tiêu Phàm là sợ hãi, lập tức vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Hừ, nghĩ nịnh bợ cô nãi nãi? Không sợ nói cho ngươi, Đế Tử Yên là ta đường tỷ."

Nghe được Đế Tử Yên mấy chữ này, bên cạnh kim giáp thủ vệ lập tức lộ ra vẻ kính sợ, đây chính là số ít mấy cái có thể cùng 5 đại thánh tử sánh vai nhân vật a.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt lại là càng thắng rồi hơn, chẳng qua là cho mới vừa nụ cười so sánh, lại là nhiều hơn một tia nghiền ngẫm.

Nếu như là những người khác, có lẽ Tiêu Phàm còn sẽ không cùng 1 cái Đại Đế cảnh trung kỳ nữ nhân so đo, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này váy đen nữ tử dĩ nhiên là Đế Tử gia tộc người.

Hắn cùng với Đế Tử gia tộc, thế nhưng là tử thù a.

"Ngươi xác định Đế Tử Yên là ngươi đường tỷ?" Tiêu Phàm nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

"Làm sao, ngươi cũng muốn nịnh bợ ta đường tỷ? Ngươi đây cũng đừng nghĩ, ta đường tỷ chính là thiên chi kiêu tử, khoảng cách Thánh Đế cảnh chỉ có cách xa một bước, ngươi như thế nào người bình thường này có thể leo lên?" Váy đen nữ tử vẻ mặt ghét bỏ nói.

"Đã như vậy, vậy ta an tâm." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Còn đứng ở cái này làm cái gì, cút đi." Nhìn thấy Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì biểu thị, váy đen nữ tử thái độ càng thêm ác liệt lên.

Người bình thường biết rõ Đế Tử Yên là hắn đường tỷ, ai không nịnh bợ nàng?

Có thể tiểu tử trước mắt này, vậy mà một chút cũng không biết làm người.

Ầm

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bên người Thí Thần đột nhiên tiến lên một bước, một cước đá vào váy đen nữ tử ngực, cả người giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra.

1 màn này, dọa đến một bên kim giáp hộ vệ sắc mặt đại biến, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến thiếu niên kia như thế đáng sợ.

"Ngươi tốt nhất đừng nhúng tay." Tiêu Phàm cười nhìn kim giáp hộ vệ một cái.

Không cần Tiêu Phàm nói, kim giáp hộ vệ cũng không dám nhúng tay a, Thí Thần bùng nổ tốc độ cùng lực lượng, nhưng là hắn theo không kịp.

"A ~" váy đen nữ tử truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, "Ranh con, ngươi lại dám đả thương ta! Ta muốn các ngươi tất cả đều sống không bằng chết!"

Ầm

Váy đen nữ tử nói còn chưa dứt lời, Thí Thần lại tiến lên một bước, một cước hung hăng giẫm ở trên người nàng, đau đến nàng nhe răng trợn mắt, đau đến không muốn sống.

"Mắt chó coi thường người khác đồ vật, không giết ngươi, tính là đối ngươi nhân từ." Thí Thần thế nhưng là rất ít mắng người, nhưng nữ nhân này lại làm cho hắn vô cùng phẫn nộ.

Nói xong, Thí Thần lại là một cước đem váy đen nữ tử đạp bay ra ngoài, thiếu chút nữa thì bất tỉnh nhân sự."Ai dám ở đây giương oai!" Mà lúc này, gầm lên một tiếng vang lên, ngay sau đó 1 cỗ cường đại khí tức hướng về cung điện vị trí bay vụt mà đến..