Chương 3369: Ngươi không đắc tội nổi người

Chương 3369: Ngươi không đắc tội nổi người

Tiêu Phàm mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái hắc bào lão giả mang theo mười mấy kim giáp vệ hướng về Truyền Tống điện cửa ra vào đi tới.

Chính là bài hắc bào lão giả nhìn thấy trên đất váy đen nữ tử thời khắc, lập tức sắc mặt tái xanh hết sức, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

"Các ngươi dám đả thương ta Đế Tử gia tộc người? Thật là chán sống!" Hắc bào lão giả giận dữ mắng mỏ một tiếng, phất phất tay nói: "Cầm xuống! Kẻ dám phản kháng, giết không tha!"

Phía sau hắn mười mấy kim giáp vệ nghe vậy, nhao nhao lấy ra binh khí, Đại Đế cảnh hậu kỳ trở lên khí thế mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

"Đế Tử gia tộc người quả nhiên hoàn toàn như trước đây phách lối!" Thí Thần thần sắc lạnh lùng, ngay sau đó đột nhiên một cước hung hăng giẫm ở váy đen nữ tử bụng, trực tiếp vỡ nát kinh mạch của nàng, phế hắn thần lực hải.

"Ngươi, ngươi dám phế ta tu vi?" Váy đen nữ tử hoảng sợ nhìn xem Thí Thần, ánh mắt bên trong đều là vẻ oán hận.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng chuyển hướng hắc bào lão giả nói: "Thất trưởng lão, cho ta giết bọn họ, giết bọn hắn!"

Không cần váy đen nữ tử nói, hắc bào lão giả trên mặt đã che kín băng sương, vậy mà ở ngay trước mặt hắn phế bỏ bọn họ Đế Tử gia tộc người, đây cũng không phải bình thường phách lối cùng cuồng vọng.

"Các ngươi thật to gan!" Hắc bào lão giả gầm thét, không cần kim giáp vệ xuất thủ, chính hắn liền hướng lấy Thí Thần đánh tới.

"Thánh Đế cảnh?"

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem hắc bào lão giả, hắn không nghĩ tới truyền tống trận thủ vệ dĩ nhiên là Thánh Đế cảnh tu vi, bất quá, vẻn vẹn chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà nói, Tiêu Phàm cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái.

Lớn tuổi như vậy, không biết sống dài hơn tuế nguyệt, lại còn dừng lại ở Thánh Đế cảnh tiền kỳ, thực lực như vậy, đảm đương không nổi Tiêu Phàm coi trọng.

Chỉ một thoáng, hắc bào lão giả tức giận một quyền oanh đến Thí Thần trước mặt, hét giận dữ nói: "Nho nhỏ Đại Đế cảnh cũng dám khắp nơi đả thương người, lão hủ dạy ngươi làm thế nào người!"

Dạy Thí Thần làm thế nào người, tự nhiên là nhường hắn sống không bằng chết.

Ở hắc bào lão giả xem ra, 1 thiếu niên tiểu tử, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ có Kim Cốt Đế cùng Ma Thái Hư đám người, lại là vẻ mặt đồng tình nhìn xem hắc bào lão giả, thật không nghĩ tới Thánh Đế cảnh đỉnh phong Hỗn Độn Nguyên Thú đều không đả thương được Thí Thần sao?

Liền bằng ngươi cái này Thánh Đế cảnh tiền kỳ, đoán chừng liền tới gần Thí Thần cũng khó khăn a.

Ầm

Mắt thấy hắc bào lão giả một quyền sắp rơi xuống thời khắc, Thí Thần đột nhiên chậm rãi vươn non nớt bàn tay, tốc độ kia nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn.

Nho nhỏ bàn tay, liền thoải mái như vậy nắm chặt hắc bào lão giả nắm đấm, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều lại cũng không đến gần được mảy may.

Hắc bào lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Thí Thần, sau đó nhìn về phía cầm đầu Tiêu Phàm.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao Tiêu Phàm bọn họ dám không kiêng nể gì như thế, liền hắn Đế Tử gia tộc người đều dám phế, hóa ra đối phương bối cảnh cũng không thể so bọn họ Đế Tử gia tộc người kém a.

"Ngươi là ai?" Hắc bào lão giả run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, thản nhiên nói: "Ta là ai? Ta là ngươi không đắc tội nổi người."

Lấy Tiêu Phàm một nhóm tu vi và thực lực, cái này hắc bào lão giả xác thực đắc tội không nổi, tùy tiện 1 người, đoán chừng đã đủ bọn họ uống một bầu.

Mười mấy cái kim giáp vệ kinh hồn táng đảm đứng ở một bên, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm bọn họ, sợ bị Tiêu Phàm nhớ thương.

"Các hạ làm tổn thương ta Đế Tử gia tộc người, chẳng lẽ không cho lão hủ một cái công đạo sao?" Hắc bào lão giả hướng về sau lưng thối lui, hắn không phải Thí Thần đối thủ, giằng co nữa cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Bàn giao? Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem hắc bào lão giả, cười tà nói.

Hắc bào lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia rét lạnh nụ cười, lập tức lời đến khóe miệng trực tiếp nén trở về, ở sâu trong nội tâm có loại âm thầm sợ hãi.

Hít sâu mấy khẩu khí về sau, hắc bào lão giả lúc này mới lấy dũng khí nói: "Các hạ giết ta Đế Tử gia tộc người, ta Đế Tử gia tộc tự nhiên muốn tới cửa lĩnh giáo."

Hắc bào lão giả tự nhận là không phải Tiêu Phàm đối thủ, có thể Đế Tử gia tộc thế nhưng là Cổ tộc, cường giả vô số, khẳng định có người có thể diệt Tiêu Phàm bọn họ.

Hơn nữa, hắc bào lão giả cũng quen thuộc 5 đại Cổ tộc thiên tài, Tiêu Phàm người đi đường này không có một cái nào ở trong đó, đây cũng là hắn nghĩ lấy lại danh dự nguyên nhân.

"Tới cửa lĩnh giáo?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, cái này Đế Tử gia tộc làm việc quả nhiên bá đạo, "Nghe nói, Đế Tử gia tộc Đại Đế cảnh nhiều giết không hết?"

Hắc bào lão giả nghe vậy, bộ mặt hơi hơi co rúm.

Cái gì gọi là Đại Đế cảnh nhiều giết không hết? Đó là Đại Đế cảnh nhiều nhất tốt a!

Hắc bào lão giả không phải người ngu, hắn từ Tiêu Phàm trong miệng nghe được một cỗ đối Đế Tử gia tộc căm thù, nơi nào còn dám trả lời Tiêu Phàm mà nói.

Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để ý hắc bào lão giả, mà là nhìn về phía mặt đất váy đen nữ tử nói: "Lưu ngươi một mạng, trở về nói cho Đế Tử Yên, ta cùng với nàng tầm đó nhưng còn có một khoản không tính."

Nói xong, Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để ý váy đen nữ tử, nhìn chăm chú mới bắt đầu kim giáp thủ vệ nói: "Mở ra truyền tống trận a."

"Là, là!" Kim giáp thủ vệ nơi nào còn dám cự tuyệt, liền hắc bào lão giả đều bị áp chế, cái kia mũ rơm thiếu niên là Thánh Đế cảnh không thể nghi ngờ.

Mà đoàn người này rõ ràng lấy Tiêu Phàm cầm đầu, hắn thực lực lại làm sao có thể kém đây?

Thánh Đế cảnh tùy thời đều có thể rời đi thí luyện cổ địa, đây là quy củ, kim giáp vệ tự nhiên không dám vi phạm.

"Đại, đại nhân, các ngươi muốn tiến về cái nào Cổ Cương?" Kim giáp vệ khẩn trương nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, nói: "Đi Man Hoang cổ cương."

"Đúng." Kim giáp vệ cung kính đáp, ngay sau đó mở ra thông hướng Man Hoang cổ cương truyền tống trận, đưa mắt nhìn Tiêu Phàm bọn họ rời đi.

Hắc bào lão giả sắc mặt rét lạnh hết sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi

Thật lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, lúc này, lại có hai đạo bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, hắc bào lão giả thấy thế, không chút do dự mang theo cái kia váy đen nữ tử bay đi.

"Đại tỷ, ngài phải làm chủ cho ta a." Váy đen nữ tử cầu xin vẻ mặt hét lớn.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Đế Tử Yên cùng nàng hạ nhân, Đế Tử Yên vừa mới xuất quan, muốn phản hồi Đế Trần Cổ Cương, không nghĩ tới váy đen nữ tử vừa xuất hiện liền cáo trạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Khi thấy váy đen nữ tử thần lực hải bị phá lúc, Đế Tử Yên cũng nhíu mày.

"Bẩm báo đại tiểu thư, vừa mới có 1 đoàn người tới đây, ngang ngược càn rỡ, càng là phế nàng tu vi, bọn họ còn nói muốn tìm ngài phiền phức." Hắc bào lão giả vội vàng thêm dầu thêm mở nói.

"Ai?" Đế Tử Yên con ngươi lạnh lẽo, sát khí lạnh lẽo tản ra.

"Là bọn hắn!" Hắc bào lão giả thấy thế, vội vàng tại hư không buộc vòng quanh mấy trương khuôn mặt, ở hắn nghĩ đến, nếu như Đế Tử Yên muốn tìm bọn họ báo thù, vậy liền nhẹ nhõm rất nhiều.

~~~ nhưng mà, làm Đế Tử Yên nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, bỗng con ngươi co rụt lại: "Hắn trở về!"

Đế Tử Yên không chỉ gặp qua biệt hiệu Kiếm Hồng Trần khuôn mặt, cũng biết Tiêu Phàm lúc đầu khuôn mặt, mà giờ khắc này, Tiêu Phàm hiện lên đúng là hắn diện mạo như trước, liếc mắt liền nhận ra.

"Đại tiểu thư, người kia là ai?" Hắc bào lão giả trong lòng khẽ run, hắn nhưng là rất ít gặp đến Đế Tử Yên như thế sợ hãi. Đế Tử Yên ánh mắt phức tạp, hít sâu một cái nói: "1 cái ngươi không đắc tội nổi người.".