Chương 3370: Thần Soán chi thuật

Chương 3370: Thần Soán chi thuật

1 cái ngươi không đắc tội nổi người!

Câu nói này, dường như sấm sét vang vọng ở hắc bào lão giả bên tai.

~~~ trước đó nghe được câu này, hắc bào lão giả còn không có coi là chuyện to tát, nhưng lời này lại là từ Đế Tử Yên trong miệng nói ra, hắn liền không thể không tin.

Càng thêm sợ hãi, trong lòng của hắn càng hiếu kỳ hơn.

Cách đó không xa những cái kia kim giáp vệ cũng lắng tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

~~~ nhưng mà, Đế Tử Yên cũng không có nói tiếp ý tứ, mà là trầm giọng hỏi: "Hắn muốn tìm ta làm phiền?"

Đế Tử Yên nội tâm cũng có chút bận tâm, dù sao, nàng lúc trước thế nhưng là nhiều lần muốn giết Tiêu Phàm, bây giờ Tiêu Phàm đã xưa đâu bằng nay, tìm nàng báo thù cũng không cái gì.

"Hắn nói, để cho chúng ta nói cho đại tiểu thư, hắn cùng đại tiểu thư còn có một khoản muốn tính." ~~~ cái kia váy đen nữ tử vội vàng nói, giờ khắc này, nàng lại không báo thù tâm tư, chỉ muốn có thể làm cho Đế Tử Yên giúp hắn khôi phục thần lực hải.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, Đế Tử Yên nghe xong câu nói này, trực tiếp quay người rời đi.

"Đại tỷ." Váy đen nữ tử thấy thế, lập tức tê tâm lực kiệt gào thét, "Ngươi nhất định phải giúp ta a."

"Ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Đế Tử Yên cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ để lại một câu nói ngữ quanh quẩn tại hư không.

Giúp ngươi?

Lại có ai nguyện ý tới giúp ta Đế Tử Yên đây?

Giờ phút này, Đế Tử Yên chỉ muốn cố gắng đột phá Thánh Đế cảnh, đến lúc đó mới có thể cùng Tiêu Phàm chống lại.

Người khác không biết, nàng Đế Tử Yên thế nhưng là rất rõ ràng, bây giờ, Nhân tộc đã xuất hiện 6 đại Cổ Cương, mới nhất 1 cái Cổ Cương, chính là Tiêu Phàm 1 người từ chủng tộc chi chiến bên trên thắng được.

Nàng Đế Tử Yên là mạnh, có thể mãi mãi cũng bị nàng đại ca Đế Tử Vân ổn áp một đầu, không có thể trở thành Đế Tử gia tộc gia chủ.

Cùng Tiêu Phàm so sánh, vô luận thực lực, vẫn là địa vị, đều không ở cùng một cái cấp độ, dung không được nàng không hoảng loạn.

. . .

Tất cả những thứ này Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, mấy người thông qua truyền tống trận, xuất hiện ở Man Hoang cổ cương Đế Cung vị trí.

Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, tin tức của hắn liền lan truyền nhanh chóng.

"~~~ cái gì, Kiếm Hồng Trần trở về?"

"~~~ cái gì Kiếm Hồng Trần, hắn là Tiêu Phàm, 1 lần này, hắn thật đúng là thay ta Nhân tộc mặt dài a, 1 người thắng hơn 1000 cái địa vực, bây giờ đã có thể cùng 5 đại vô cương ngồi ngang hàng với."

"Không chỉ như vậy, ta nghe nói, 5 đại Cổ Cương cũng từ cái kia thu được 100 địa vực chỗ tốt, mà Vô Tận cổ cương, càng là độc chưởng 800 địa vực."

"Hiện tại Vô Tận cổ cương cầu hiền như khát nước, rất nhiều tu sĩ đều đuổi hướng Vô Tận cổ cương đây."

"Tốt nhất vẫn là không nên đi tốt, Vô Tận cổ cương cùng Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương liền nhau, bây giờ 2 đại Cổ Cương đã làm xong xuất chiến chuẩn bị, Kiếm Hồng Trần lại còn dám xuất hiện ở đây, cũng là thật to gan."

. . . Tiêu Phàm rời đi Đế Cung, biến ảo một lần khuôn mặt hành tẩu ở trên đường cái, nghe được các loại các dạng tiếng nghị luận truyền đến, để Tiêu Phàm cùng Thí Thần kinh ngạc không thôi.

"Vô Tận cổ cương?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thời gian hơn hai năm, Long Vân thực để Vô Tận thần phủ độc lập ra 5 đại Cổ Cương bên ngoài, thành lập Vô Tận cổ cương.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm hận không thể lập tức trở về đến Vô Tận thần phủ.

Bất quá khi biết được Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương đã chuẩn bị đối Vô Tận cổ cương lúc động thủ, Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, bọn gia hỏa này nhất định chính là thừa nước đục thả câu!

"Lão đại, có hay không cần tới gặp một chút Lãng Thiên đại ca?" Nhìn thấy Tiêu Phàm một mực hướng ngoài thành đi, Thí Thần không khỏi hỏi.

"Rời đi trước lại nói." Tiêu Phàm lắc đầu.

Man Hoang cổ cương Hoang gia người nếu là biết mình xuất hiện ở đây, nhất định sẽ bắt sống bản thân, đem đổi lấy Vô Tận cổ cương địa vực.

Hoang gia vô sỉ Tiêu Phàm thế nhưng là thấy tận mắt, tự nhiên không có khả năng để bọn hắn đạt được.

Long Vân đã từng cũng nói với hắn, Cổ Cương ở giữa phân tranh, Thiên Hoang chắc là sẽ không nhúng tay, cho dù hắn Long Vân, cũng không tiện nhúng tay.

Dù sao, Thiên Hoang thế nhưng là có rất nhiều cường giả hướng về Thái Cổ Thần Giới các đại chủng tộc đây, một chút xíu gió thổi cỏ lay, bọn họ đều có thể biết được.

Tiêu Phàm một chuyến nhanh chóng rời đi Man Hoang Cổ Thành, nơi này đã định trước là nơi thị phi, ở không có đầy đủ thực lực trước đó, Tiêu Phàm là không thể nào giáng lâm tòa thành trì này.

Tốc độ của mấy người rất nhanh, cũng liền thời gian uống cạn nửa chén trà, liền rời đi thành trì.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi thành trì mấy cái thời gian hô hấp, Man Hoang Cổ Thành trên không đột nhiên hiện ra một đạo quang mang.

"Thủ thành đại trận mở ra, nguy hiểm thật." Thí Thần hít sâu một cái nói, "Cái này Hoang gia thực sự là không biết xấu hổ a, vậy mà thực chuẩn bị bắt sống lão đại."

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, hắn biết rõ, việc này có thể không thể dễ dàng như thế đi qua, Hoang gia khi biết hắn trốn ra Man Hoang Cổ Thành về sau, nhất định sẽ đuổi giết hắn.

Mà hắn hiện tại phải làm, là mau rời khỏi Man Hoang cổ cương địa vực phạm vi, dạng này mới có thể triệt để thoát khỏi Hoang gia truy sát.

Lấy bọn họ Thánh Đế cảnh tốc độ, người bình thường muốn thấy được bọn họ, cũng là cơ bản chuyện không thể nào.

Huống chi muốn bắt sống Tiêu Phàm, trừ phi Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở lên cường giả xuất thủ, mới có mấy phần cơ hội.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi quả nhiên ở đây!" Nhưng mà, Tiêu Phàm mấy người vừa mới chuẩn bị đạp không mà lên, nơi xa liền truyền đến một đạo tiếng cười âm lãnh.

Tiêu Phàm nhíu mày, thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy Hoang Nguyên Cực mang theo mười mấy hắc bào tu sĩ, từ tiền phương rừng rậm bên trong đi ra.

Thí Thần bọn họ cũng vô cùng kinh ngạc, bản thân một chuyến thế nhưng là tùy ý lựa chọn một cái phương hướng rời đi Man Hoang Cổ Thành a.

Mà những người này rõ ràng là sớm liền ở chỗ này chờ thời gian lâu ngày, chẳng lẽ bọn họ có không cần đoán cũng biết năng lực?

"Đã lâu không gặp." Hoang Nguyên Cực cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Nghĩ đến trong lòng ngươi hiếu kỳ, lão hủ là làm sao biết ngươi ở nơi này a?"

Tiêu Phàm xác thực rất ngạc nhiên, nhưng có Tu La truyền thừa hắn, càng là biết rõ trên đời này còn có một loại cực kỳ sức mạnh huyền diệu, có thể được biết một người hành tung.

"Thiên Nhân tộc, Thần Soán chi thuật?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ánh mắt lại là rơi vào Hoang Nguyên Cực sau lưng cực kỳ dễ thấy 1 cái áo bào tím tu sĩ trên người.

Trên người người này có một loại lực lượng quỷ dị che lấp khí thế, dù cho Tiêu Phàm đều nhìn không thấu mảy may.

"Không nghĩ tới còn có người biết Thần Soán chi thuật." Cái kia áo bào tím tu sĩ hơi hơi ngoài ý muốn, thanh âm mười điểm khàn khàn.

"Ta không chỉ biết Thần Soán chi thuật, còn biết nó cũng không có như vậy mơ hồ, hơn nữa rất hao tổn tâm lực cùng thọ nguyên." Tiêu Phàm mắt lộ ra bình tĩnh.

Tiêu Phàm trước kia một mực không tin cái gì không cần đoán cũng biết, nhưng ở Chiến Hồn Đại Lục được chứng kiến lô chiến thê tử tô họa, cùng Vân Khê muội muội mây Phán nhi về sau, Tiêu Phàm biết rõ, thế gian quả thật có loại năng lực này.

Chỉ là, loại năng lực này đối tu luyện giả bản thân cũng có rất lớn tổn thương, loại người này, nếu không phải là không thấy thất tình lục dục, nếu không phải là thọ nguyên đại giảm.

Trước mắt cái này tử bào nhân, hẳn là loại tình huống thứ hai, nhìn qua giống như là thiên nhân ngũ suy trước thời hạn.

"Tiểu tử, không thể không nói, định lực của ngươi bất phàm, lúc này, vẫn như cũ có thể chuyện trò vui vẻ." Hoang Nguyên Cực cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Không phải ta nhất định lực bất phàm, mà là các ngươi lại không làm gì được ta, lại có sợ gì?".