Chương 3371: Truy sát

Chương 3371: Truy sát

"Không làm gì được ngươi?"

Hoang Nguyên Cực mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, rõ ràng là mười điểm không tin.

Coi như Tiêu Phàm đột phá đến Thánh Đế cảnh, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà thôi, hắn đường đường Hoang gia túc lão, Thái Cổ Thần Giới cường giả cấp cao nhất, sẽ không làm gì được 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ?

Đột nhiên, Hoang Nguyên Cực nghĩ tới điều gì, thân hình lóe lên, bỗng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi.

Cũng đúng lúc này, Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, quanh thân hiện lên một màn ánh sáng, chính là 3000 nguyên giới ngưng tụ mà thành kết giới.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm lật tay lấy ra một mai ngọc bàn, thôi động thời khắc, lóe lên quang môn lập tức hiện lên ở trước mặt hắn.

Oanh

Hoang Nguyên Cực bá đạo công kích rơi vào màn sáng phía trên, cả người bắn ngược mà quay về, màn sáng cũng kịch liệt run một cái, tựa như tùy thời có thể sụp ra một dạng.

Tiêu Phàm mấy người hơi kinh hãi, phải biết, cho dù là Hỗn Độn Nguyên Thú đều không làm gì được màn sáng này a.

Trước mắt cái này Hoang Nguyên Cực, vậy mà kém chút đem màn sáng đập tan.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Đám người đối Hoang Nguyên Cực thực lực lại có 1 cái rõ ràng nhận biết, nơi nào còn dám chần chờ, Kim Cốt Đế, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong bốn người không chút do dự bước vào quang môn.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện một bộ linh hồn phân thân, tiếp tục thao túng truyền tống ngọc bàn.

"Thần Soán chi thuật? Không biết ngươi là có hay không tính tới, chúng ta bước kế tiếp muốn đi đâu đây?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn cái kia tử bào nhân một cái, ngay sau đó một bước bước vào.

Thí Thần cũng đồng thời biến mất ở quang môn bên trong, một sát na kia, 3000 nguyên giới kết giới biến mất, Hoang Nguyên Cực công kích rơi xuống, Tiêu Phàm linh hồn phân thân trực tiếp tự bạo hủy diệt truyền tống ngọc bàn.

"Hỗn trướng!" Hoang Nguyên Cực tức giận gào thét một tiếng, một bàn tay đem Tiêu Phàm bọn họ trước đó vị trí hư không chấn vỡ.

"Hoang tam tổ, vô dụng, bọn họ đã trốn." Cái kia tử bào nhân tiến lên, thanh âm khàn khàn mang theo một tia bén nhọn, nghe vào có chút khủng bố.

"Tử Thiên La, ngươi có thể tính đến bọn họ lần sau sẽ xuất hiện ở đâu sao?" Hoang Nguyên Cực thu liễm nộ ý, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nhìn về phía tử bào nhân nói.

Tử bào nhân Tử Thiên La trầm ngâm lúc này, gật đầu một cái: "Có thể, nhưng đại giới không nhỏ, hơn nữa, coi như đuổi kịp bọn họ, nếu là không cách nào phá rơi vòng bảo hộ kia, cũng không làm gì được bọn họ."

"Tìm cho ta đến hắn, vòng bảo hộ kia, lão hủ có thể phá mất." Hoang Nguyên Cực khẳng định nói.

Một mình hắn không phá hết, nhưng hắn sau lưng còn có 10 người a, những người áo đen kia, cũng đều là Thánh Đế cảnh tu vi, nếu như cùng nhau xuất thủ, phá mất vòng bảo hộ kia tự nhiên không phải việc khó.

"Tốt lắm." Tử Thiên La trầm tư lúc này, cuối cùng gật đầu nói.

"Nhất định phải ở tại bọn hắn đạp vào Vô Tận cổ cương trước đó, giết bọn hắn." Hoang Nguyên Cực nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vì sao muốn ở đạp vào Vô Tận cổ cương trước thì sao? Để bọn hắn trở lại Vô Tận cổ cương lại giết, không được sao?" Tử Thiên La cau mày nói.

Hoang Nguyên Cực nhíu mày, hít sâu một cái nói: "~~~ đây là Thiên Hoang truyền đạt cho nhân tộc quy củ, trong vòng 10 năm, Thánh Đế cảnh đỉnh phong trở lên, không được xâm nhập Vô Tận cổ cương giết chóc, Thái Cổ Thần Giới còn không có khiêu khích Thiên Hoang quy củ lực lượng."

"Quy củ là chết, người là sống, chỉ cần không có người biết rõ, không được sao?" Tử Thiên La lắc lắc đầu nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hàn quang.

"Tốt." Hoang Nguyên Cực gật gật đầu, hắn căn bản là không phải muốn bắt sống Tiêu Phàm, mà là diệt Tiêu Phàm.

Đến lúc đó Vô Tận cổ cương rắn mất đầu, chẳng phải là đều sẽ đặt vào Man Hoang cổ cương địa vực phạm vi?

Đương nhiên, Hoang Nguyên Cực sở dĩ như vậy vội vã muốn giết Tiêu Phàm, chủ yếu nhất vẫn là Tiêu Phàm từng theo hắn ký kết hiệp ước không bình đẳng.

Hắn cũng không muốn để Tiêu Phàm đem những hình ảnh kia đem ra công khai, đến lúc đó hắn và Hoang gia đều phải trở thành thiên hạ người trò cười.

Lại nói Tiêu Phàm một chuyến thông qua truyền tống trận trốn qua một kiếp, cũng đều có loại trở về từ cõi chết cảm giác, thật sự là Hoang Nguyên Cực quá mạnh, mạnh đến bọn họ căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Lão đại, chúng ta dạng này trốn xuống đi không phải biện pháp, nếu như không phải ngươi trước kia bố trí truyền tống ngọc bàn, chúng ta không có khả năng chạy thoát, lần sau coi như không may mắn như thế nữa." Thí Thần hít sâu một cái nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Hơn nữa, ta 3000 nguyên giới kết giới, cũng tối đa chỉ có thể tiếp nhận hắn hai đòn, nếu là những người kia đồng thời xuất thủ, đoán chừng một kích sẽ phá mở."

"Yên tâm, bọn họ đuổi không kịp chúng ta." Tiêu Phàm lắc đầu cười nói, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Nhìn thấy đám người nghi hoặc, hắn lại bổ sung: "Thần Soán chi thuật, không khác hai loại phương pháp truy tung, một là mệnh cách, hai là linh hồn chi lực.

Ta có pháp bảo hộ thể, cái kia thần soán sư là bắt không đến mệnh cách của ta, tối đa chỉ là bắt linh hồn chi lực của ta, đo lường tính toán hành động của ta quỹ tích mà thôi.

Về phần các ngươi, vừa mới ta đã mài tiêu diệt các ngươi một đường lưu lại linh hồn lực lượng, hơn nữa, Hoang gia chỉ muốn ứng phó ta, truy các ngươi không dùng, cho nên chỉ có thể bắt linh hồn chi lực của ta."

Nghe được Tiêu Phàm phân tích, mấy người gật đầu một cái.

"Cho nên, chúng ta chỉ cần quấn một điểm đường, sau đó nghênh ngang trở lại Vô Tận cổ cương là được rồi." Tiêu Phàm cười cười.

Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên thân hình lóe lên, vô số cỗ linh hồn phân thân xuất hiện, hướng về thiên địa bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Đám người thấy thế, khóe miệng giật một cái, nếu như cái kia thần soán sư này cũng có thể đuổi kịp bọn họ, vậy chỉ có thể coi như bọn họ xui xẻo.

"Đi thôi." Nhìn thấy đám người có chút thất thần, Tiêu Phàm kéo về tâm thần của mọi người nói.

Cũng liền ở Tiêu Phàm bọn họ rời đi 1 canh giờ về sau, Hoang Nguyên Cực bọn họ hạ xuống lần nữa bọn họ vị trí, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem khắp nơi.

"Tử Thiên La, phương hướng nào?" Hoang Nguyên Cực trầm giọng hỏi.

Tử Thiên La trầm mặc thật lâu, lúc này mới đắng chát cười nói: "Không đuổi kịp."

"Đuổi không kịp?" Hoang Nguyên Cực mười điểm không cam lòng.

"Không sai, không đuổi kịp, cái kia Kiếm Hồng Trần linh hồn chi lực mười điểm phân tán, có hơn 100 cái phương hướng, ta cũng không cách nào khóa chặt cái nào." Tử Thiên La giải thích nói.

Hơn 100 cái phương hướng?

Hoang Nguyên Cực mặt xạm lại, cái này còn làm sao truy?

Sau một lúc, Hoang Nguyên Cực trong mắt hàn quang lóe lên nói: "Vậy lão hủ liền đi cái kia Vô Tận thần sơn chờ hắn."

Hoang Nguyên Cực muốn giết Tiêu Phàm tâm, cũng không phải bình thường bức thiết.

"Không cần, ta còn có biện pháp tìm tới hắn 1 lần!" Tử Thiên La mặt âm trầm nói.

Chớp mắt đi qua nửa năm thời gian, Tiêu Phàm một chuyến rốt cục đi tới Vô Tận cổ cương khu vực biên giới, nhìn qua xa xa mặt đất bao la, Tiêu Phàm cảm khái không thôi.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Hoang vậy mà thực làm được, không chỉ có đem Vô Tận thần phủ trước đó có địa vực chở tới, còn đem Kim Cốt Khô Lâu tộc mấy cái kia địa vực chở tới.

Loại này thủ đoạn, quá mức không thể tưởng tượng, ở Tiêu Phàm bọn họ cấp độ này, chỉ có nhằm vào trong cơ thể mình thế giới, mới có thể miễn cưỡng làm đến bước này.

"Rốt cục trở về." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, trong lòng có được cảm khái vô hạn.

Cũng liền ở Tiêu Phàm bọn họ chuẩn bị bước vào Vô Tận cổ cương cương thổ thời khắc, 1 bóng người đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà tới, ở Tiêu Phàm bọn họ ngoài mấy trượng ngừng lại, quỳ một chân trên đất nói: "U Linh Vệ 9 Thất Thất hào bái kiến phủ chủ, phía trước nguy hiểm, còn mời phủ chủ dời nói."

"Nguy hiểm?" Tiêu Phàm nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc nhìn quỳ một chân trên đất tu sĩ áo đen nói..