Chương 3372: Mệnh Kiếp thiên ấn

Chương 3372: Mệnh Kiếp thiên ấn

Cũng khó trách Tiêu Phàm nghi hoặc, 1 cái đột nhiên người đột nhiên xuất hiện, nói với chính mình phía trước nguy hiểm, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng.

Chủ yếu hơn chính là, người này tựa như đã sớm biết bản thân muốn từ nơi này trở về, liền ở chỗ này chờ lấy bản thân.

Nếu như không phải nửa năm trước đã trải qua Hoang Nguyên Cực ngăn giết hắn thời gian, Tiêu Phàm có lẽ còn cho là mình bị theo dõi.

Thí Thần mấy người cũng cau mày nhìn trước mắt hắc y nhân, ôm ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Ai bảo ngươi đến?" Tiêu Phàm thần sắc khôi phục như thường, bởi vì hắn thấy được hắc y nhân trên người xăm thân, cùng bên hông ngọc bài, đây là U Linh Vệ đặc thù tiêu chí.

Chỉ thấy người áo đen kia đột nhiên từ trong ngực lấy ra một mai ngọc giản đưa cho Tiêu Phàm, nói: "Đây là Nam Cung điện chủ để thuộc hạ giao cho phủ chủ."

Tiêu Phàm gật gật đầu tiếp nhận ngọc phù, linh hồn chi lực chìm vào trong đó, sau một khắc, trên mặt của hắn lộ ra một vòng vẻ kinh dị.

"Lão đại?" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

"Ngươi trở về lĩnh thưởng a." Tiêu Phàm hướng về phía áo đen U Linh Vệ thản nhiên nói.

"~~~ thuộc hạ cáo lui." Áo đen U Linh Vệ lặng yên biến mất, nếu như không cần linh hồn chi lực bắt, Kim Cốt Đế bọn họ đều không phát hiện được hắn tồn tại, cái này khiến Kim Cốt Đế mấy người kinh hãi không thôi.

"~~~ chúng ta cũng đi." Tiêu Phàm thở sâu, sau đó hướng về một phương hướng khác đi, cũng không có từ nơi này trực tiếp chạy tới Vô Tận thần sơn.

Giờ phút này, khoảng cách Tiêu Phàm bọn họ ở ngoài mấy ngàn dặm một vùng thung lũng bên trong, có mười mấy bóng người, tựa như chờ đợi lâu ngày, chính là Hoang Nguyên Cực bọn họ.

"Tử Thiên La, cái kia Tiêu Phàm thực sẽ đi qua từ nơi này?" Hoang Nguyên Cực sắc mặt âm trầm, bọn họ đã đuổi tới nơi đây 2 cái tháng sau, có thể Tiêu Phàm bọn họ một mực chưa tới, sự kiên nhẫn của hắn đã mài đến không sai biệt lắm.

"Sẽ!" Tử Thiên La khẳng định gật đầu, nhưng mà lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn bỗng khẽ biến.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi cũng đừng nói cho ta biết, Tiêu Phàm lại không tới." Hoang Nguyên Cực lạnh rên một tiếng nói.

"Hắn xác thực sẽ không tới." Tử Thiên La mặt âm trầm, lắc lắc đầu nói.

Hoang Nguyên Cực lập tức giận tím mặt, nói: "Ngươi dám trêu chọc ta?"

"Đùa nghịch ngươi? Ta có tất yếu đùa nghịch ngươi sao?" Tử Thiên La cũng cực kỳ giận giữ, khó chịu nói: "Không sợ nói cho ngươi, Tiêu Phàm đã tới, chỉ là hắn đã đi, không tin, ngươi có thể đi hỏi một chút."

Dứt lời, Tử Thiên La trực tiếp đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi, lúc này liền đến Tiêu Phàm bọn họ trước đó vị trí.

"Phía dưới có một ít dã thú, ngươi có thể tìm bọn họ hỏi một chút." Tử Thiên La trầm giọng nói.

Hoang Nguyên Cực không tin tà, hắn Hoang gia thế nhưng là hoa cái giá rất lớn mới mời đến Tử Thiên La hỗ trợ, nhưng bây giờ, trừ bỏ ở Man Hoang Cổ Thành bên ngoài, nửa năm qua này hắn liền Tiêu Phàm hình bóng cũng không thấy đến, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Hoang Nguyên Cực ra hiệu sau lưng 10 cái hắc bào nhân, 10 người đột nhiên xông vào núi rừng bên trong, chỉ chốc lát sau 10 người lần nữa trở về, ở Hoang Nguyên Cực bên tai nói nhỏ mấy tiếng.

Hoang Nguyên Cực trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tử Thiên La ánh mắt lập tức hoàn toàn khác nhau.

"Hiện tại ngươi tin tưởng?" Tử Thiên La trên mặt lộ ra khó chịu.

Làm một cái thần soán sư, hắn rất không thích loại này bị người không tín nhiệm cảm giác.

Tất nhiên ngươi Hoang gia mời ta làm việc, vậy liền hẳn là tin tưởng ta, bằng không mà nói, mời ta thì có ích lợi gì?

"Tử Thiên đại sư, lão hủ phục." Hoang Nguyên Cực hơi hơi thi lễ, cực kỳ khách khí nói, "Vậy không biết Tiêu Phàm hiện tại ở đâu đây?"

"Nhất định là về Vô Tận thần sơn." Tử Thiên La ngẩng đầu ngưng nhìn về phía chân trời nào đó một cái phương hướng, trầm giọng nói: "~~~ bất quá, ta cảm giác gặp gỡ cao thủ."

"~~~ cái kia Tiêu Phàm dĩ nhiên được xưng tụng thiên tài, nhưng lão hủ cũng còn không tính là phế vật." Hoang Nguyên Cực lại có chút không phục.

Hắn nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chẳng lẽ còn không phải 1 cái vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh đối thủ sao?

"Ta nói chính là, cái kia Tiêu Phàm bên người, cũng có 1 cái cao thâm mạt trắc thần soán sư." Tử Thiên La lại là lắc đầu, nói: "Bằng không mà nói, hắn làm sao đột nhiên sẽ sớm rời đi?"

"Thần soán sư?" Hoang Nguyên Cực nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Làm sao có thể, thần soán sư không phải chỉ có các ngươi Tử Thiên tộc sao? Chẳng lẽ là tộc nhân của ngươi?"

"Nếu như là tộc nhân của ta, ít nhiều đều sẽ có chút cảm ứng." Tử Thiên La lắc đầu, sau đó mười điểm ngưng trọng nhìn xem Hoang Nguyên Cực nói: "Ngươi phải chăng còn muốn giết Tiêu Phàm?"

"Hắn phải chết!" Hoang Nguyên Cực không chút nghĩ ngợi khẳng định nói.

Tử Thiên La thở sâu, ngưng trọng nói: "Theo ta phỏng đoán, ngươi chỉ có một lần cơ hội, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi muốn giết hắn, gần như không có khả năng."

"Cơ hội gì?" Hoang Nguyên Cực cau mày nói.

"Đại khái nửa năm sau, Tiêu Phàm có một kiếp, đến lúc đó sẽ có ngươi xuất thủ tốt nhất thời điểm." Tử Thiên La nói, "~~~ bất quá cảnh cáo ta nói ở phía trước, ngươi nếu giết không chết hắn, chết khả năng chính là ngươi."

Hoang Nguyên Cực nghe vậy, sầm mặt lại, không khỏi nhìn mình lòng bàn tay, nơi đó có lấy một đạo huyền diệu tử sắc ấn ký vụt sáng vụt sáng.

"Này Mệnh Kiếp thiên ấn, có 3 năm thời hạn có hiệu lực, trong vòng ba năm, ngươi cùng Tiêu Phàm tầm đó ngươi không chết, chính là ta vong, 3 năm về sau, Mệnh Kiếp thiên ấn sẽ tự hành biến mất, ngươi tự xem xử lý." Tử Thiên La giải thích nói.

Hoang Nguyên Cực trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, trước đó Tử Thiên La nói có một cái truy tung Tiêu Phàm phương pháp, chính là cái này Mệnh Kiếp thiên ấn.

Thân làm Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Hoang Nguyên Cực tự nhiên rõ ràng cái gì là mệnh kiếp, chính như Tử Thiên La nói tới, cái kia có thể là ngươi không chết, chính là ta vong.

Mặc dù cái này Mệnh Kiếp thiên ấn chỉ là thần soán sư một loại thủ đoạn, không có chân chính mệnh kiếp đáng sợ như vậy, nhưng là có hiệu quả nhất định, chí ít Hoang Nguyên Cực đã tự mình thể nghiệm qua.

Bọn họ xác thực đuổi tới Tiêu Phàm, chỉ là để Tiêu Phàm chạy thoát mà thôi.

"3 năm thời hạn có hiệu lực mà thôi, lão hủ không tin, tiểu tử kia trong vòng ba năm lại là đối thủ của ta." Hoang Nguyên Cực trong mắt lóe lên một vòng kiên nghị, giết Tiêu Phàm quyết tâm càng hơn.

Hắn nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, chẳng lẽ còn sẽ sợ 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tiểu tử sao?

"Đã như vậy, như vậy theo ta đi Vô Tận thần sơn bên ngoài, yên lặng chờ thời hạn nửa năm đến." Tử Thiên La gật đầu nói.

"Cái này trong vòng nửa năm, chẳng lẽ ta giết không chết tiểu tử kia?" Hoang Nguyên Cực vẫn như cũ có chút không tin nói.

"Ngươi có thể không tin ta, có lẽ ngươi có thể đi thử xem." Tử Thiên La ngoạn vị nhìn xem Hoang Nguyên Cực nói.

Hoang Nguyên Cực nghe vậy, lập tức ngậm miệng không nói, Tử Thiên La ánh mắt, nhìn hắn tê cả da đầu.

Nhìn thấy bàn tay tâm tử sắc Mệnh Kiếp thiên ấn, Hoang Nguyên Cực không khỏi nắm quả đấm một cái.

Mà lúc này, Vô Tận thần sơn vị trí Vô Tận Thần Vực, một tòa tửu lâu bên trong, ngồi hai đạo bóng người, đó là một đôi nam nữ trẻ tuổi, hơn nữa có mấy phần rất giống.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, 2 người không phải người khác, chính là Hoa Thiên Thụ cùng Hoa Thiên Ngữ huynh muội.

"Ca, ngươi thật muốn ở Tiêu Phàm đại bản doanh ám sát hắn?" Hoa Thiên Ngữ có chút không tin nói.

Hoa Thiên Thụ tay phải cầm 1 cái chén trà, nhẹ nhàng chuyển động, đột nhiên, nhếch miệng cười nói: "Rốt cục trở về, đoán chừng không cần đến cơ hội lần thứ ba.".