Chương 3373: Lần thứ hai ám sát

Chương 3373: Lần thứ hai ám sát

Tiêu Phàm một chuyến vòng qua tốt một đoạn lộ trình, dựa theo Nam Cung Tiêu Tiêu cho hắn ngọc phù bên trong lộ tuyến hành tẩu, ròng rã hoa hơn hai tháng thời gian, lúc này mới giáng lâm Vô Tận thần sơn.

Trên đường, Tiêu Phàm cũng biết Vô Tận thần sơn một ít chuyện.

Từ khi Vô Tận cổ cương tồn tại đến nay, Quân Nhược Hoan đem nguyên là Vô Tận thần sơn trong phạm vi tất cả địa vực, mặt khác lại chọn hai mươi, ba mươi cái địa vực, góp thành 100 địa vực sát nhập cùng một chỗ, sáp nhập vào Vô Tận Thần Vực.

Bây giờ Vô Tận Thần Vực, so với Man Hoang Cổ Thành còn lớn hơn 10 ~ 20 lần.

Mặt ngoài, Vô Tận cổ cương trên danh nghĩa cũng chỉ có được 700 cái địa vực, cùng với những cái khác 5 đại Cổ Cương một dạng.

Vô Tận Thần Vực ở Vô Tận cổ cương trung ương, ở tại tứ phương, từ Tu La điện, Huyết U điện, Chiến Hồn điện, Thiên Hạ điện tứ điện trấn thủ, mặc dù vẫn như cũ lộ ra người ở thưa thớt, nhưng có Bạch Ma trận pháp gia trì, Vô Tận Thần Vực đã sớm thùng sắt một khối.

Về phần Thanh Thiên Long Tộc, U Phượng tộc cùng Kim Cốt Khô Lâu tộc, là ở vào Vô Tận Thần Vực bên ngoài, phân biệt khống chế 100 địa vực, chỉ có phía đông Lâm Hải địa vực tương đối trống rỗng.

Ở Vô Tận cổ cương hình thành trước đó, đại bộ phận chủng tộc tu sĩ cũng không nguyện ý phụ thuộc Nhân tộc, tự nhiên bị Thiên Hoang dọn dẹp ra ngoài.

Chỉ có số ít chủng tộc, nguyện ý phụ thuộc Nhân tộc, vẫn lưu tại lúc đầu địa vực.

Đến mức bây giờ Vô Tận cổ cương, tu sĩ cực kỳ thưa thớt, vẻn vẹn chỉ nắm trong tay 400 cái địa vực, còn có 300 cái địa vực ở vào nuôi thả trạng thái.

Đây cũng là Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương rục rịch nguyên nhân.

Mặc dù Thiên Hoang quy định, trong vòng mười năm Thánh Đế cảnh đỉnh phong không cho vào vào Vô Tận cổ cương giết chóc, nhưng là, đối với bây giờ Vô Tận cổ cương mà nói, cho dù là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, đó cũng là cường giả đỉnh cao a.

Quân Nhược Hoan có thể làm đến bước này, đã coi như là mười phần không sai, chuyện kế tiếp, hắn Tiêu Phàm cũng nhất định phải ra một phần lực.

Long Vân từng nói cho hắn, không cần mấy năm liền sẽ có 1 cái thăng thiên lễ mừng, đây chính là tiến vào Thiên Hoang cơ hội duy nhất, hắn còn muốn tiến vào Thiên Hoang tìm kiếm con của hắn, tự nhiên không thể bỏ qua.

Khi tiến vào Thiên Hoang trước đó, Tiêu Phàm nhất định phải đem Vô Tận cổ cương sự tình ổn định lại.

"Rốt cục trở về, nãi nãi, lần sau đừng để ta gặp gỡ cái kia lão bất tử, bằng không ta gặp hắn một lần, giết hắn một lần." Thí Thần nổi giận mắng.

Nếu như không phải Hoang Nguyên Cực bọn họ truy sát, bọn họ chí ít có thể sớm mấy tháng trở lại Vô Tận Thần Vực, bây giờ lại lãng phí một cách vô ích nhiều thời gian như vậy.

"Yên tâm đi, báo thù sẽ lại có cơ hội." Tiêu Phàm mỉm cười, một đầu hướng về phía dưới thành trì cắm xuống.

Lúc này, Tiêu Phàm bọn họ tiến nhập vô tận thần thành, so với Vô Tận cổ cương bên ngoài địa vực, vô tận thần thành lại là phi thường náo nhiệt.

Tiêu Phàm một chuyến đi ở trên đường cái, nhìn thấy rực rỡ muôn màu cửa hàng, ngựa xe như nước đồng dạng đám người, trên mặt không khỏi lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

"Nhược Hoan quả nhiên không khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm nhẹ giọng nói nhỏ, Vô Tận cổ cương cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, hắn dường như thấy được tương lai phồn hoa cường thịnh một màn.

"Đi ra! Đi ra!"

Đột nhiên, một trận thanh âm huyên náo từ tiền phương truyền đến, đám người một trận xao động, mặt đất hơi hơi rung động, ngay sau đó từng đợt tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy đầu to lớn man thú mạnh mẽ đâm tới, đem bốn phía tu sĩ đánh bay, không ít phòng ốc sụp đổ.

Hắn không khỏi nhíu mày, vô tận thần thành chính là Vô Tận thần phủ bề mặt, lại có người dám ở chỗ này làm càn, hơn nữa lại còn không có người quản.

Nếu như Vô Tận thần phủ cũng như như bây giờ vậy, cái kia đoán chừng không cần Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương xuất thủ, cũng chậm sớm sẽ diệt vong.

"Kim Cốt Đế, Ma Thái Hư, bảo hộ đám người." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong, Thí Thần dẫn đầu xông tới, Kim Cốt Đế bọn họ cũng không chút do dự xuất thủ, mấy người biết rõ, đoán chừng có người phải xui xẻo.

Có Thí Thần bọn họ xuất thủ, nghĩ đến cái kia vài đầu man thú cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn, Tiêu Phàm trong lòng lo lắng cũng đã biến mất không ít, chỉ là vẫn như cũ có chút thất vọng.

"Hồng hộc!"

Cũng liền ở Tiêu Phàm Thí Thần một sát na kia, đột nhiên vẻ hàn quang ở cách hắn ba thước có hơn bộc phát ra, trực tiếp khóa chặt mi tâm của hắn.

Dù cho lấy Tiêu Phàm nhãn lực, cũng vẻn vẹn nhìn thấy một đạo chớp lóe mà thôi.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Tiêu Phàm bản năng hướng phía sau thối lui, sau đó chậm rãi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng kẹp lấy.

Bang

Một tiếng vang giòn, đạo hàn quang kia gắt gao bị Tiêu Phàm hai ngón tay kẹp lấy, lại là một chuôi mảnh khảnh huyết kiếm, huyết kiếm bị hắn kẹp ở đầu ngón tay, cũng không còn cách nào tới gần mảy may.

Bất quá hắn nội tâm lại là cực kỳ không bình tĩnh, cũng may 1 kiếm này chỉ là chỉ có tốc độ, tốc độ đã đạt đến Thánh Đế cảnh, nhưng lực lượng cũng chỉ có Bán Bộ Thánh Đế mà thôi.

Nếu như lực lượng đạt đến Thánh Đế cảnh, cái kia Tiêu Phàm cho dù phản ứng rất nhanh, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Bậc này đáng sợ ám sát, Tiêu Phàm đã là lần thứ hai gặp được, trong đầu của hắn trong nháy mắt nghĩ tới 1 bóng người.

Chẳng qua là khi hắn kẹp lấy huyết kiếm, một cái tay khác bản năng đi về phía trước đánh ra thời khắc, lại là phát hiện, phía trước sớm đã không có một ai.

Trốn

Tiêu Phàm hơi kinh hãi, bậc này quỷ dị bỏ trốn thủ đoạn, liền hắn đều âm thầm kinh hãi, chỉ một thoáng, hắn linh hồn lực lượng bỗng nhiên quét sạch mà ra (*).

"Quả nhiên là trời sinh sát thủ." Tiêu Phàm mỉm cười, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Chỉ chốc lát sau, một tòa tửu lâu bên trong, 1 cái phong độ nhanh nhẹn bạch y thanh niên đi vào một gian bao sương, trên mặt nét cười bình tĩnh trong nháy mắt xụ xuống.

"Ca, lại thất bại?" Trong bao sương một nữ tử tò mò hỏi.

Bạch y thanh niên rót chén trà, buồn bực một cái, lúc này mới thở dài nói: "Muốn giết hắn, quả nhiên không dễ dàng a."

Nữ tử tựa như đã sớm đoán được kết cục như vậy, bất đắc dĩ nói: "Nếu là hắn dễ giết như vậy, lúc trước ta sớm thành công."

"Còn có một cơ hội!" Bạch y thanh niên lại là mắt lộ ra tinh quang, hết sức kiên nghị nói: "Hắn đã đột phá Thánh Đế cảnh, ta lực lượng không đủ để đột phá hắn phòng ngự, lần tiếp theo, nhất định thành công!"

"Sợ là không có lần sau."

Đột nhiên, bao sương bên ngoài 1 thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo áo bào đen thân ảnh đẩy cửa đi đến.

"Tiêu Phàm!" Nam nữ trẻ tuổi sắc mặt đại biến, đồng thời phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hoa Thiên Thụ, Hoa Thiên Ngữ, đã lâu không gặp." Tiêu Phàm lại là giống như cùng lão bằng hữu chào hỏi đồng dạng, mười điểm bình tĩnh ngồi xuống, hơn nữa ngồi 1 cái dấu tay xin mời.

Hoa Thiên Thụ hơi hơi ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà không có xuất thủ ứng phó bọn họ ý tứ.

Phải biết, lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, bọn họ nhưng không có cùng Tiêu Phàm đối kháng chính diện dũng khí.

Nghĩ vậy, Hoa Thiên Thụ trực tiếp ngồi xuống, hai mắt lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn không biết Tiêu Phàm làm như vậy là có ý gì.

"Hoa Thiên Thụ, ngươi cảm thấy Vô Tận thần phủ thế nào?" Tiêu Phàm nhìn xem Hoa Thiên Thụ khẽ mỉm cười nói.

Hoa Thiên Thụ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, mà Hoa Thiên Ngữ lại là cực kỳ khinh thường: "Làm sao, Tiêu Phàm, ngươi không phải là muốn để cho chúng ta gia nhập Vô Tận thần phủ a, đừng có nằm mộng."

Tiêu Phàm lại là không có trả lời, mà là vẫn như cũ cười nhìn lấy Hoa Thiên Thụ..