Chương 3374: Chơi vui vẻ lên chút

Chương 3374: Chơi vui vẻ lên chút

Hoa Thiên Thụ thần sắc không hề bận tâm, Tiêu Phàm căn bản nhìn không thấu trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

"Ngươi cảm thấy Vô Tận thần phủ so sánh Bích Lạc Hoàng Tuyền làm sao?" Lúc này, Hoa Thiên Thụ đột nhiên khẽ mỉm cười nói.

"Vô Tận thần phủ Thánh Đế cảnh đều chỉ có hắn mấy cái mà thôi, có thể cùng ta Bích Lạc Hoàng Tuyền có thể so sánh sao?" Hoa Thiên Ngữ khinh thường nói, trên mặt đều là vẻ trào phúng.

Bích Lạc Hoàng Tuyền mặc dù chỉ là một sát thủ tổ chức, nhưng có Thánh Đế cảnh sát thủ thế nhưng là không ít, thậm chí Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng không thiếu.

Bàn về nội tình, Bích Lạc Hoàng Tuyền căn bản không phải cùng Vô Tận thần phủ một cái cấp độ, thật sự là Vô Tận thần phủ quá yếu.

Hơn nữa, Bích Lạc Hoàng Tuyền trải rộng không ít chủng tộc địa vực, phạm vi rộng, căn cơ sâu, càng không phải là Vô Tận thần phủ có thể so sánh.

"Vô Tận thần phủ tồn tại bao nhiêu năm, Bích Lạc Hoàng Tuyền lại tồn tại bao nhiêu năm?" Tiêu Phàm hỏi ngược lại, một chút cũng không nóng nảy bộ dáng.

Hoa Thiên Thụ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, ngay cả Hoa Thiên Ngữ cũng trầm mặc.

Đúng vậy a, Vô Tận thần phủ tính toán đâu ra đấy, thành lập vẫn chưa tới 30 năm đây.

Mà Bích Lạc Hoàng Tuyền, lại là tồn tại hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm, đây chính là 3 vạn lần chênh lệch a.

Ngắn ngủi trong vòng 30 năm, Tiêu Phàm liền có thể ở Nhân tộc đánh xuống 700 vực địa bàn, càng là sáng tạo ra Nhân tộc khơi dòng, bằng vào điểm này, cho dù Bích Lạc Hoàng Tuyền đều kém xa tít tắp.

Nói câu dễ nghe, Bích Lạc Hoàng Tuyền chỉ có thể ở trong bóng tối trộm gà bắt chó mà thôi, mà Vô Tận thần phủ, mới thật sự là để người đời kính sợ thế lực.

Chí ít, Bích Lạc Hoàng Tuyền còn chưa có tư cách không nhìn mặt khác 5 đại Cổ Cương tồn tại.

Thiên Hoang tất nhiên đều có thể thừa nhận Vô Tận thần phủ địa vị, càng là thành lập Vô Tận cổ cương, cũng chính là đem Vô Tận cổ cương cùng mặt khác 5 đại Cổ Cương đặt ở cùng một cái cấp độ.

Đợi một thời gian, Vô Tận thần phủ tất nhiên sẽ đạt tới mặt khác 5 đại Cổ tộc cấp độ, thậm chí vượt qua.

Hai người bọn họ, lại có tư cách gì trào phúng Tiêu Phàm, khinh thường Vô Tận thần phủ đây?

"Ngươi từ từ suy nghĩ suy nghĩ một chút, cho ngươi để dành 1 cái Tu La điện phó điện chủ vị trí." Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, không cần phải nhiều lời nữa, liền đi tới cửa.

Một chân vừa mới bước ra cửa ra vào, hắn lại nói: "Đúng rồi, hoan nghênh quang lâm Vô Tận thần sơn, chơi vui vẻ lên chút."

Dứt lời, Tiêu Phàm liền không thấy bóng dáng.

Chơi vui vẻ lên chút?

Nghe nói như thế, Hoa Thiên Thụ khóe miệng hơi rút, bản thân có thể là tới giết ngươi a, ngươi vậy mà nói ta là tới chơi?

Rất nhanh, Hoa Thiên Thụ liền minh bạch Tiêu Phàm lời nói bên trong một mặt khác ý tứ.

Kia liền là Tiêu Phàm căn bản không đem hắn ám sát để ở trong lòng, đừng nói 3 lần, chính là 30 lần, cũng chỉ là như chơi đùa mà thôi.

Chẳng lẽ mình đúng như này không chịu nổi sao?

Trong lúc nhất thời, Hoa Thiên Thụ rơi vào trong trầm tư.

"Thần khí cái gì, ca, chúng ta còn có một cơ hội, lần sau nhất định giết hắn." Hoa Thiên Ngữ chu cái miệng nhỏ nhắn, mười điểm không phục nói.

"Đúng vậy a, còn có một cơ hội!" Hoa Thiên Thụ lấy lại tinh thần, mặc dù nói như vậy, nhưng sâu trong nội tâm hắn lại là có chút xúc động.

Hắn thu thập qua Tiêu Phàm tin tức, Tiêu Phàm đến từ 1 cái tiểu thế giới, giáng lâm Thái Cổ Thần Giới cũng liền 50 năm không đến mà thôi.

Đến bây giờ tính toán đâu ra đấy, Tiêu Phàm vẫn chưa tới 100 tuổi.

Nhưng hắn thực lực, lại là để Thái Cổ Thần Giới đại bộ phận thiên tài xấu hổ.

~~~ chính như Tiêu Phàm nói tới, nếu cho Vô Tận thần phủ đầy đủ thời gian, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ siêu việt Nhân tộc 5 đại Cổ Cương độ cao, tự nhiên cũng không phải Bích Lạc Hoàng Tuyền có thể so sánh.

"Ca, tiếp qua mấy năm, lão tổ liền có thể mở ra một lần Cửu U địa ngục cửa vào, đến lúc đó, chúng ta tiến vào bên trong lịch luyện một phen, giết hắn dễ như trở bàn tay." Hoa Thiên Ngữ lại an ủi.

Hoa Thiên Thụ gật gật đầu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kiên nghị quang mang.

Lại nói Tiêu Phàm rời đi, lần nữa trở lại trên đường cái, cái kia vài đầu xông ngang đánh thẳng man thú đã bị chế phục, không chỉ có như thế, thủ vệ cũng kịp thời đuổi tới, đem thương binh tất cả đều thu xếp ổn thỏa.

"Lão đại, ngươi đi đâu?" Nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, Thí Thần vội vàng đi tới, tức giận nói: "Đã điều tra xong, là có người cố ý an bài mới vừa tất cả những thứ này."

"Ta đã biết." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

Tất cả những thứ này, cũng là Hoa Thiên Thụ kế hoạch đi ra, chỉ vì dẫn đi Thí Thần bọn họ, cũng để Tiêu Phàm phân thần, đây cũng là Tiêu Phàm cho rằng Hoa Thiên Thụ là 1 cái thiên sinh sát thủ nguyên nhân.

Chỉ tiếc, bây giờ hắn cùng với Hoa Thiên Thụ thực lực hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ, Hoa Thiên Thụ nghĩ ám sát hắn, cơ hội quá xa vời.

"Tạ mấy vị đạo hữu, nếu như không phải là các ngươi ngăn cản cái này vài đầu man thú . . ." Đột nhiên, Tiêu Phàm sau lưng truyền đến một đạo trung kỳ mười phần thanh âm.

Tiêu Phàm quay người nhìn tới, âm thanh kia lại là đột nhiên ngừng lại, sau đó kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bái kiến tộc . . . Phủ chủ!" Đột nhiên, người kia quỳ một chân trên đất, vẻ mặt kích động nhìn Tiêu Phàm, cung bái nói.

Phủ chủ?

Phụ cận tu sĩ nghe vậy, toàn bộ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Phàm, lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn liền là Vô Tận thần phủ phủ chủ?

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, Vô Tận thần phủ phủ chủ, vậy mà lại dạng này xuất hiện trên đường phố.

"Bái kiến phủ chủ!" Hậu phương tuần tra hậu vệ toàn bộ đều cung kính quỳ một chân trên đất.

"Là phủ chủ!"

"Phủ chủ trở về!"

"Bái kiến phủ chủ!"

Rất nhiều người nhận ra Tiêu Phàm, ngay sau đó một mảnh lại một mảnh đám người quỳ xuống, vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm, khó nén vui sướng trong lòng.

Vô Tận thần phủ phía trước tu sĩ tự nhiên là nhận biết Tiêu Phàm, chỉ là vừa mới gia nhập không ít chủng tộc, như Thanh Thiên Long Tộc, U Phượng tộc cùng Kim Cốt Khô Lâu tộc tu sĩ, bọn họ chưa thấy qua Tiêu Phàm bản nhân mà thôi.

Trong lúc nhất thời, trên đường phố tất cả đều là núi thở thanh âm.

Kim Cốt Đế, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm danh vọng vậy mà như thế cao.

"Mọi người đứng lên đi." Tiêu Phàm trống không xuất hiện lên đám người.

"Lão tam!"

"Tam ca!"

"Công tử!"

~~~ lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến từng đạo từng đạo quen thuộc thanh âm, lại là Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Quân Nhược Hoan đám người nghe tiếng chạy tới.

Tất cả mọi người là Thánh Đế cảnh, đến chỗ này chỉ là thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Tiêu Phàm cùng mọi người từng cái chào hỏi, thật lâu mới về đến Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Bây giờ Vô Tận thần sơn sớm đã đại biến, hòa hợp thần linh chi khí, liền Man Hoang Cổ Thành đều hơi có không bằng.

Nhìn mình sau lưng như chảy đám người, Tiêu Phàm cười khoát tay một cái nói: "Mọi người giải tán trước đi thôi, riêng phần mình bận bịu chính mình sự tình, ngày mai cùng mọi người tốt sum vầy."

Đám người nghe vậy, tự nhiên không dám quấy nhiễu Tiêu Phàm, nhao nhao cáo từ.

"Nhược Hoan, ngươi trước đi an bài một chút Kim Cốt Đế cùng Ma Thái Hư bốn người bọn họ, qua tới tìm ta." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Là, công tử." Quân Nhược Hoan gật gật đầu, hắn liếc mắt liền nhìn ra Ma Thái Hư bốn người cường đại, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Lúc này, Tiêu Phàm bên người chỉ còn lại có Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Bạch Ma bốn người, những người khác tất cả đều bị Tiêu Phàm đuổi.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm mấy người đi tới một tòa nhã uyển bên trong, mặc dù thân làm một phủ chi chủ, nhưng Tiêu Phàm nội tâm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

"Lão tam, các ngươi không gặp gỡ nguy hiểm a?" Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, lấy ra một mai ngọc phù, nghi ngờ nói: "Lão nhị, làm sao ngươi biết có người muốn ngăn giết ta?".