Chương 3375: Tiếu Thiên Cơ nhắc nhở

Chương 3375: Tiếu Thiên Cơ nhắc nhở

Tiêu Phàm lời nói một chỗ, Thí Thần cũng lộ ra vẻ tò mò.

Trừ phi Nam Cung Tiêu Tiêu có không cần đoán cũng biết năng lực, bằng không hắn là không thể nào biết có người sẽ ám sát bọn họ.

"Ta làm sao có thể biết rõ." Nam Cung Tiêu Tiêu đắng chát cười nói.

"Không phải ngươi?" Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, trong lòng cũng càng hiếu kỳ hơn lên.

"~~~ người này ngươi cũng nhận biết." Nam Cung Tiêu Tiêu cười thần bí, thừa nước đục thả câu.

Tiêu Phàm trong đầu lại là nhanh chóng rơi vào trầm tư, lúc này, hắn rốt cục nghĩ tới 1 bóng người, hỏi dò: "Là Vân Khê muội muội Vân Phán Nhi?"

Vân Phán Nhi thế nhưng là Thiên Nhân tộc, có được không cần đoán cũng biết năng lực, nắm giữ lấy Thần Soán chi thuật, biết mình sẽ có nguy hiểm ngược lại là hợp tình hợp lí.

~~~ nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu lại là lắc đầu.

"Không phải sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Vân Phán Nhi chiếm được Thiên Nhân tộc truyền thừa, đã đánh mất thất tình lục dục, lần trước ở Chiến Hồn Đại Lục gặp qua nàng một lần, vẫn là băng lãnh như núi, là không thể nào cố ý tới nhắc nhở hắn.

"Tốt rồi, không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, là Tiếu Thiên Cơ, ngươi có thể nhận biết?" Nam Cung Tiêu Tiêu cười cười nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, thanh âm đột nhiên lớn thêm vài phần: "Tiếu Thiên Cơ?"

~~~ cái tên này, Tiêu Phàm đã có chút xa lạ, chỉ có thể lờ mờ nhớ tới một tấm mơ hồ khuôn mặt.

Hắn còn nhớ rõ, Tiếu Thiên Cơ chính là Chiến Hồn Đại Lục Thiên Địa Lao Ngục tam đại công tử một trong, cùng Thần Vô Tâm, Cổ Nhược Trần cùng tên.

Lúc trước hắn liên hợp Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Vận, Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Dương đám người đả thương nặng Tiếu Thương Sinh, khiến cho Tiếu Thương Sinh linh hồn chạy ra Chiến Hồn Đại Lục.

Về sau Tiếu Thiên Cơ cùng Tiếu Thiên Vận 2 người rời đi, mà Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Dương lại lưu tại Tu La điện, Tiếu Thiên Tà càng là trở thành Tu La điện đệ thập Diêm La Điện điện chủ.

Những năm gần đây, Tiếu Thiên Tà vì Tu La điện có thể nói là cẩn thận.

Nhưng Tiêu Phàm không nghĩ tới, bản thân vẫn còn có thể đụng tới Tiếu Thiên Cơ, hơn nữa Tiếu Thiên Cơ lại còn nắm giữ quỷ thần khó lường thần soán chi năng.

"Là Tiếu Thiên Cơ!" Nam Cung Tiêu Tiêu khẳng định nói, "Ta chưa thấy qua, nhưng Tiếu Thiên Tà nói là đại ca hắn, hơn nữa ngươi cũng nhận biết."

"Hắn là tìm đến Tiếu Thiên Tà?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không, hắn nói là tới tìm ngươi." Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, "Cũng là hắn để Tiếu Thiên Tà tìm ta, để ta cho ngươi biết, trở về thời điểm muốn né qua vài chỗ.

Ta vừa bắt đầu không coi là chuyện to tát, bất quá về sau Tiếu Thiên Cơ rời đi về sau, Tiếu Thiên Tà chủ động đi tìm ta, để cho ta nhất định phải tin tưởng hắn đại ca mà nói, ta liền tìm Sở Vân Bắc, an bài mấy người ở cái kia địa phương chờ ngươi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đã từng Thiên Địa Lao Ngục tam đại công tử, Tiếu Thiên Cơ, Cổ Nhược Trần cùng Thần Vô Tâm.

3 người này bên trong, Thần Vô Tâm đã bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau, hơn nữa bây giờ cũng coi là Vô Tận thần phủ một phần tử, dù sao hắn thuộc về Tu La tộc.

Mà Cổ Nhược Trần, cũng đã sớm thần phục bản thân, hiện nay càng là mang theo Cổ gia rời đi Thái Võ Cổ Vực tất cả cơ nghiệp, dứt khoát gia nhập Vô Tận thần phủ.

Chỉ có cái này Tiếu Thiên Cơ, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không nhìn thấu qua.

Hắn thực lực có lẽ không thế nào, nhưng Tiêu Phàm chưa từng có khinh thường qua hắn.

"Chẳng lẽ hắn là đến trả nhân tình?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói, năm đó hắn cứu Tiếu Thiên Cơ một mạng, Tiếu Thiên Cơ hứa hẹn, có cơ hội sẽ trả Tiêu Phàm nhân tình này.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới tập trung ý chí, nói: "Hắn lúc nào rời đi, nhưng có nói cái gì?"

"Đại khái 3 tháng trước rời đi." Nam Cung Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút nói, "Ngươi không nói ta còn quên đi, hắn để cho ta nhất định phải nói cho ngươi, nửa năm sau, ngươi có thể sẽ có một kiếp, nhất định phải cẩn thận, theo ta thấy, lời hắn nói cũng có chút không đáng tin cậy."

"Không!" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, híp hai mắt nói: "Tiếu Thiên Cơ không cần thiết nói đùa, hơn nữa, cái kia ngọc giản, khả năng xác thực đã cứu ta một mạng!"

"Làm sao sẽ?" Nam Cung Tiêu Tiêu rõ ràng không tin.

Tiêu Phàm ngay sau đó đem nửa năm này phát sinh sự tình cùng bọn hắn giảng thuật một lần, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất không khỏi trợn to hai mắt.

"Tiểu tử, cái này soán mệnh chi thuật xác thực quỷ thần khó lường, ngươi tận lực cẩn thận một chút." Bạch Ma lại là thần sắc hết sức ngưng trọng nói, "Mặt khác, ngươi tốt nhất sớm làm chuẩn bị."

"Nửa năm thời gian? Đó là 3 tháng trước, nói cách khác, Tiếu Thiên Cơ nói tới một kiếp khoảng cách hiện tại chỉ còn lại 3 tháng không tới thời gian?" Tiêu Phàm gật đầu một cái, thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên.

"Lão đại, thứ này ngươi cầm phòng thân, Thánh Đế cảnh đỉnh phong, hẳn là không cách nào xuyên thủng." Đột nhiên, Thí Thần lấy tay vung lên, một bộ đen thui nội giáp hiện lên ở trước mặt hắn, lấp lóe lấy ánh sáng khác thường.

Tiêu Phàm thấy thế, ánh mắt sáng lên, cũng là không khách khí, trực tiếp đem nội giáp mặc lên người.

Thí Thần luyện chế nội giáp, thế nhưng là dùng mệnh thạch luyện chế a, bây giờ hắn đột phá Thánh Đế cảnh, cái này nội giáp thế nhưng là dùng thế giới chi tâm luyện chế, tự nhiên là phòng ngự kinh người.

Có hắn ở, chí ít có thể phòng ngừa đại bộ phận bất trắc cùng ám sát.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người 2 người thấy thế, lại là ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Có Thí Thần cái này nội giáp, cái gì yêu ma quỷ quái, đều không làm gì được ta." Tiêu Phàm vỗ vỗ bả vai của hai người, đối với hắn mà nói, giữa huynh đệ tình nghĩa mới là trọng yếu nhất, không cần thiết dùng vật chất đến thể hiện.

2 người gật gật đầu, lúc này, nơi xa đột nhiên bay tới tốt mấy bóng người, lại là Quân Nhược Hoan, Kình Thiên cùng Huyết Vô Tuyệt.

"Bái kiến phủ chủ." 3 người đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa, cung kính cúi đầu nói.

"Không cần nhiều như vậy nghi thức xã giao." Tiêu Phàm khoát khoát tay, ra hiệu mấy người ngồi xuống, lúc này Tiêu Phàm lại nói: "Nhược Hoan, ta nghe nói Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương chuẩn bị đối với chúng ta động thủ, ta Vô Tận thần phủ nhưng có chuẩn bị."

Quân Nhược Hoan thở sâu, nói: "Công tử, người của Vô Tận cổ cương ta cửa quá ít, cho đến nay, còn có 200 cái địa vực hoang vu ở cái kia, trong đó 100 địa vực ở phía tây, cơ bản không có sức phản kháng."

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày, hắn lúc này mới phát hiện, địa bàn quá lớn, cũng không dễ đánh lắm lý.

700 cái địa vực a, Vô Tận thần phủ tối đa cũng liền có được 200 cái địa vực nhân khẩu, Vô Tận Thần Vực liền chiếm một nửa, mặt khác 100 địa vực nhân khẩu bây giờ lại quản lý 500 cái địa vực, đã là cực hạn.

"Mặt khác 5 đại Cổ Cương tu sĩ không có người nguyện ý gia nhập Vô Tận cổ cương sao?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Bọn họ ngược lại nguyện ý, nhưng càng muốn, đem Vô Tận cổ cương địa vực chiếm thành của mình." Quân Nhược Hoan cười khổ lắc đầu.

"Lão tam, việc này chúng ta cũng là không có cách nào, càng nghĩ, chúng ta quyết định cuối cùng từ bỏ 200 cái cái địa vực, trước tiên đem Vô Tận Thần Vực cùng mặt khác 500 cái địa vực quản lý tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu chen lời nói.

"Thôn Sơn tinh thú nhất tộc đây?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Cũng là bởi vì Thôn Sơn tinh thú tồn tại, chúng ta mới có thể tạm thời khống chế tốt Vô Tận Thần Vực cùng mặt khác 500 cái địa vực." Nam Cung Tiêu Tiêu đắng chát cười nói.

Tiêu Phàm không khỏi rơi vào trong trầm tư, người này cửa vấn đề, đúng là 1 cái vấn đề rất lớn.

Nếu như không giải quyết, đừng nói chỉ là có được 800 cái địa vực, chính là có được 8000 cái địa vực, cũng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì..