Chương 3376: Kế hoạch

Chương 3376: Kế hoạch

Vì như thế nào giải quyết 200 cái địa vực nhân khẩu vấn đề, Tiêu Phàm lâm vào khổ tư.

"Sớm biết, liền để Long lão hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp." Tiêu Phàm âm thầm cười khổ nói, bất quá cái này liên quan đến chủng tộc sự tình, Long Vân cũng chưa chắc có thể giúp bận rộn.

"Lão tam, 200 cái cái địa vực, từ bỏ là biện pháp ổn thỏa nhất." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn sinh mệnh bên trong chưa từng có "Từ bỏ" hai chữ này, có thể vì Vô Tận thần phủ lâu dài phát triển, hắn không thể không lựa chọn làm như vậy.

Đám người một trận trầm mặc, hiển nhiên bọn họ cũng đã sớm biết sẽ là kết quả như vậy.

800 cái địa vực, đối với bây giờ Vô Tận thần phủ mà nói, thật sự là quá miễn cưỡng.

"Không!" Trầm mặc hồi lâu, Tiêu Phàm đột nhiên phun ra một chữ.

Đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không phải liền là ít người mà thôi sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nói: "Chỉ cần Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương dám động thủ, chúng ta liền sẽ không thiếu người cửa."

Đám người vẫn như cũ không hiểu, biểu tình nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

Chẳng lẽ 2 đại cổ cương động thủ, chúng ta liền có thể thêm ra 200 địa vực nhân khẩu sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

"Công tử, chúng ta cần muốn làm thế nào?" Quân Nhược Hoan trịnh trọng hỏi.

"Cướp người!" Tiêu Phàm nói năng có khí phách phun ra 2 chữ.

Cướp người?

Mấy người kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà nghĩ ra biện pháp này, cái này tính là cái gì biện pháp?

Chẳng lẽ là đi 2 đại cổ cương đem bọn họ người đoạt tới?

Coi như ngươi đoạt tới, có thể chân là lớn lên trên người bọn hắn, ngươi còn có thể thời khắc bảo vệ hắn môn sao?

Nếu quả thật tốn nhiều như vậy tinh lực đi bảo vệ hắn môn, đoán chừng còn dư lại 501 cái địa vực, càng thêm không có người trấn thủ.

"Lão nhị, ngươi mấy ngày nay, triệu tập tốt nhất luyện khí sư, tận lực luyện chế nhiều thần chu, quay đầu vận chuyển tu sĩ cũng phải cần không ít." Tiêu Phàm nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Lão tam, ngươi không phải là nghiêm túc a?"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

"Tốt, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, hắn hiểu Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm cũng không phải đùa giỡn bộ dáng.

"Kình Thiên, ta truyền cho ngươi Tu La cửu biến tiền tam biến giản dị bản, ngươi trở về để Tu La tộc tộc nhân tu luyện, mau chóng tăng lên sức chiến đấu." Tiêu Phàm lại phía dưới một đạo mệnh lệnh.

Tu La cửu biến tiền tam biến?

Kình Thiên nghe vậy, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mặc dù chỉ là giản dị bản, nhưng là tuyệt đối có thể làm cho Tu La tộc tộc nhân thực lực bạo tăng.

"Sư huynh, ngươi trở về an bài một chút các huynh đệ, ta muốn tùy thời có thể biết rõ Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương trước tiên tin tức." Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

"Tốt." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, Tu La điện mạng lưới tình báo sớm đã xâm nhập mấy đại cổ cương, tuyệt đối là cường đại nhất, làm được điểm này ngược lại không khó.

"Cuối cùng là Nhược Hoan, trong vòng ba ngày, ngươi cho ta triệu tập mấy trăm thần văn sư, quay đầu ta hữu dụng." Tiêu Phàm lại nói.

"Đúng." Quân Nhược Hoan cung kính đáp.

Mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm làm như vậy là vì cái gì, nhưng hắn vẫn là phát ra từ nội tâm tin tưởng Tiêu Phàm, từ đi theo Tiêu Phàm bắt đầu, Tiêu Phàm khi nào nhường hắn thất vọng qua?

"Tiểu Bạch, Tiểu Thất, mấy ngày nữa, các ngươi hai cái theo ta đi làm một ít chuyện." Tiêu Phàm ánh mắt cuối cùng rơi vào Bạch Ma cùng Quan Tiểu Thất trên người.

2 người cũng gật gật đầu, trong lòng mọi người lại là vẻ mặt không hiểu, không biết Tiêu Phàm có chủ ý gì.

Bất quá, theo Tiêu Phàm từng đạo mệnh lệnh xuống dưới, Vô Tận thần phủ giống như máy móc một dạng nhanh chóng vận chuyển lại.

Nam Cung Tiêu Tiêu tìm vài trăm cái luyện khí sư, phần lớn là Thương Vân Cổ Vực tu sĩ, Thương Vân Cổ Vực thế nhưng là luyện khí đại vực, chỉ phải có đầy đủ vật liệu để bọn hắn luyện chế thần chu, bọn họ tự nhiên sẽ làm đến.

Mà Huyết Vô Tuyệt lại là nhanh chóng vận chuyển Tu La điện mạng lưới tình báo, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương tình báo nhanh chóng đưa hướng vô tận thần thành.

Đồng thời, Huyết U điện lại là tiến nhập toàn dân tu luyện, Tu La cửu biến giản dị bản, cũng đầy đủ để bọn hắn tăng lên gấp mấy lần thực lực.

Ngày thứ ba, Quân Nhược Hoan tìm tới 300 cái thần văn sư, thần văn sư mặc dù thưa thớt, nhưng hôm nay Vô Tận cổ cương tốt xấu cũng có mấy trăm vực, tìm tới vài trăm người vẫn là dễ dàng.

Những người này, vẫn là Quân Nhược Hoan qua tuyển chọn tỉ mỉ, tra bọn họ tổ tông mười tám đời tin tức, xác nhận yên tâm sau mới đưa tới cho Tiêu Phàm.

300 người không nghĩ tới sẽ bị Tiêu Phàm tự mình triệu kiến, tự nhiên là mừng rỡ hết sức.

Tiêu Phàm cũng không có thời gian cùng bọn hắn thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói: "Hôm nay tìm các ngươi tới, là để cho các ngươi hỗ trợ khắc chế một loại thần văn."

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, ở trước mặt hắn đột nhiên hiện ra một bộ thần văn phức tạp bức tranh.

Đám người nhìn lướt qua, tất cả đều lộ ra vẻ không hiểu.

"Đọc được lưu lại, xem không hiểu có thể rời đi, tốt nhất đừng đục nước béo cò, bổn phủ chủ sẽ từng cái khảo hạch, nếu là khắc chế không ra, tự gánh lấy hậu quả." Tiêu Phàm nhàn nhạt đảo qua toàn trường.

Nghe được phía trước một câu, những cái kia xem không hiểu tu sĩ thật vẫn chuẩn bị lưu lại, có thể nghe được Tiêu Phàm đằng sau câu nói kia, bọn họ nơi nào còn dám có nửa điểm may mắn?

Mấy tức về sau, liền có hơn trăm người đứng dậy.

Tiêu Phàm cho Quân Nhược Hoan một ánh mắt, Quân Nhược Hoan lập tức mang theo 100 người kia rời đi.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía còn dư lại 200 người, lại tại hư không miêu tả ra hai bức thần văn đồ, nói: "Cảm thấy mình am hiểu bức thứ nhất đứng bên trái, am hiểu bức thứ hai đứng ở giữa, am hiểu bức thứ ba đứng bên phải."

Đám người vẫn như cũ không biết vì sao, bất quá vẫn là nghe theo Tiêu Phàm lời nói, mấy hơi thở thời gian, đám người liền chia làm ba đội.

"Nhược Hoan, đem bọn hắn an bài ba cái địa phương, dựa theo yêu cầu của ta, điêu khắc thân phận bài." Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Quân Nhược Hoan nói.

"Công tử yên tâm." Quân Nhược Hoan gật gật đầu, liền mang theo 200 cái cái thần văn sư rời đi.

Xử lý xong việc này, Tiêu Phàm cũng mang theo Bạch Ma, Quan Tiểu Thất lặng yên rời đi.

Mấy ngày sau, vô tận thần thành bên ngoài đỉnh một ngọn núi, Tiêu Phàm đứng chắp tay, quan sát vạn dặm non sông.

"Tam ca, ngươi thật muốn bố trí 1 cái bao phủ Vô Tận cổ cương siêu cấp trận pháp?" Quan Tiểu Thất thở sâu, khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

"Tiểu tử, ngươi thủ bút này có chút lớn a." Liền Bạch Ma cũng nhịn không được cảm khái nói.

"Ăn vào đồ vật, ta nhưng không có nhổ ra quen thuộc." Tiêu Phàm lắc đầu, "Trận pháp này, chia làm 3 tầng, về sau vô luận là tiến vào Vô Tận cổ cương, hay là rời đi Vô Tận cổ cương, đều phải dựa vào thân phận bài."

"Thế nhưng là, trận pháp này thời gian dài vận chuyển, yêu cầu thần thạch cùng nguyên tinh cũng không phải bình thường khủng bố a." Bạch Ma cảm thán nói.

"Nhiều nhất 10 năm, 10 năm về sau, Hoàng Cực cổ cương cùng Man Hoang cổ cương lại có sợ gì? Điểm ấy thần thạch cùng nguyên tinh, Vô Tận thần phủ vẫn là tiêu hao nổi." Tiêu Phàm lắc đầu, ánh mắt kiên định lạ thường.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Huống hồ, cái này 700 địa vực, chẳng lẽ cũng chưa có thần thạch cùng nguyên tinh sao?"

Bạch Ma trầm mặc không nói, đột nhiên, nơi xa mấy cỗ khí tức mạnh mẽ hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, trong chớp mắt, Kim Cốt Đế sẽ đến Tiêu Phàm trước người."Công tử, tất cả chuẩn bị ổn thỏa, tùy thời có thể bắt đầu." Kim Cốt Đế quỳ một chân trên đất nói..