Chương 3377: Hoang Nguyên Cực khủng hoảng

Chương 3377: Hoang Nguyên Cực khủng hoảng

Ong ong!

Từng đạo từng đạo rực rỡ hà mang từ vô tận thần thành tứ phương oanh thiên mà lên, dường như một đạo thông thiên màn sáng, ở trên vòm trời không kết nối đứng chung một chỗ.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như một cái chén lớn, gắt gao úp ngược lên vô tận phía trên tòa thần thành.

Vô Tận cổ cương vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên trời, đôi mắt đều là vẻ kinh hãi.

Giờ phút này, một tòa vắng vẻ trong sân, Hoang Nguyên Cực ngồi trong sân trên ghế gỗ, cau mày nhìn lấy thiên khung, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có một cỗ nhàn nhạt bất an.

"Trận pháp?" Bên cạnh Tử Thiên La hơi hơi yên lặng, nói: "Cái này Vô Tận cổ cương thực không đơn giản a, vậy mà có người có thể bố trí như thế trận pháp!"

"Mặc dù có trận pháp này lại như thế nào, nhiều nhất có thể bảo vệ 100 vực mà thôi." Hoang Nguyên Cực mười điểm khinh thường.

Nói xong, bầu trời đạo quang mạc kia đột nhiên chậm rãi ảm đạm xuống.

Nếu như Đại Đế cảnh trở lên tu sĩ nhìn kỹ, sẽ phát hiện, cái kia trận pháp màn sáng cũng không có biến mất, mà là biến thành một đạo vô hình lồng ánh sáng năng lượng, nó vẫn tồn tại như cũ.

Tử Thiên La cũng đồng ý gật gật đầu, hắn thấy, có thể bảo vệ 100 vực trận pháp, đã mười phần không sai.

Dù sao, Thái Cổ Thần Giới 100 vực, cũng không phải bình thường cuồn cuộn a.

Cho dù là Thánh Đế cảnh, cũng chưa chắc có thể bố trí thành công.

Bọn họ làm sao biết, một cái này siêu cấp trận pháp, cũng không phải 1 cái Thánh Đế cảnh có thể bố trí.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, cuối chân trời lại trán phóng vô tận hà mang, giống như từng đầu thời không xiềng xích từ bốn phương tám hướng cuốn tới, ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao ngưng tập hợp một chỗ.

Lại một cái trận pháp?

"Trận pháp này, chí ít vượt qua 400 địa vực!" Tử Thiên La thở sâu nhìn lấy thiên khung, hắn đột nhiên có chút không rõ hối hận, bản thân có vẻ như đắc tội 1 cái không nên đắc tội nhân vật.

Hoang Nguyên Cực trên mặt tựa như đánh một bàn tay đồng dạng, đau rát, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn vừa mới còn nói đối phương trận pháp chỉ có thể bảo vệ Vô Tận Thần Vực một lần này trăm cái địa vực, có thể vừa dứt lời, vậy mà lại xuất hiện 1 cái bao phủ 400 địa vực trận pháp, đây không phải đánh mặt thì là cái gì chứ?

"Ta cảm giác, cái này còn không phải kết thúc." Tử Thiên La híp hai mắt nhìn về chân trời.

Thế nhưng là, hắn chờ đợi thật lâu, vẫn như cũ không thấy được bất luận cái gì hào quang.

Hoang Nguyên Cực trên ngực tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, hừ lạnh nói: "Tiêu Phàm tiểu tử kia lựa chọn cũng không sai, toàn lực bảo vệ cái này 400 cái địa vực, sau đó từ bỏ còn dư lại 400 cái địa vực."

Tử Thiên La gật gật đầu, có thể bố trí bao phủ 400 cái địa vực trận pháp, tuyệt đối không phải phổ thông trận pháp sư có thể làm được.

Về phần bao phủ 800 cái địa vực trận pháp, Thánh Đế cảnh trận pháp sư tuyệt đối làm không được, chỉ có Thánh Tôn cảnh trận pháp sư mới có thể làm đến.

Thánh Tôn cảnh?

Đây chính là liền hắn Hoang Nguyên Cực đều muốn ngưỡng vọng tồn tại a, Vô Tận cổ cương lại làm sao có thể có đây?

~~~ nhưng mà!

"Hô hô "

Lại từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, Hoang Nguyên Cực bản năng ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy từng đạo từng đạo lưu quang từ cuối chân trời bay lượn mà tới.

Dù cho lấy Hoang Nguyên Cực Bán Bộ Thánh Tôn cảnh nhãn lực, vậy mà cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Cái kia hào quang, giống như đầy trời dải lụa màu, cuối cùng lại tại vô tận bầu trời thần thành hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo màn trời.

"800 cái địa vực, thực sự là bao phủ 800 cái địa vực trận pháp!" Tử Thiên La con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn lấy thiên khung, "Đây chính là Vô Tận cổ cương nội tình?"

Hoang Nguyên Cực sắc mặt tái xanh hết sức, mình nói như thế nào cái gì đến gì đây?

Mặt của hắn thật giống như bị phiến vô số bàn tay, đau rát, trực tiếp cứng ngắc ở đó.

"Hoang tam tổ, ngươi không phải nói Vô Tận cổ cương cái kia Tiêu Phàm sẽ buông tha 400 cái địa vực sao?" Tử Thiên La nghi hoặc nhìn Hoang Nguyên Cực.

Hoang Nguyên Cực kém chút phun ra một ngụm lão huyết, ngươi nha, làm sao lại nói lên!

Không thấy được lão tử mặt đều bị đánh sưng sao?

Tử Thiên La lại căn bản không có quan tâm Hoang Nguyên Cực sắc mặt, ngược lại nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Trận pháp này, chỉ cần Thánh Tôn cảnh Trận Pháp Đại Sư có thể làm đến a, không biết Man Hoang cổ cương có thể hay không bố trí?"

Hoang Nguyên Cực trầm mặc không nói, tựa như hoàn toàn không nghe được Tử Thiên La lời nói.

Chẳng lẽ muốn ta nói cho ngươi biết, Man Hoang cổ cương không thể bố trí dạng này trận pháp sao?

Đó là không có khả năng, coi như làm không được, vậy cũng không thể nói ra được, nếu như mình thừa nhận, há chẳng phải là nói rõ Man Hoang cổ cương không bằng Vô Tận cổ cương?

"Vô Tận cổ cương không có khả năng có Thánh Tôn cảnh cường giả, càng không khả năng có được Thánh Tôn cảnh trận pháp sư, Tiêu Phàm hắn là làm được bằng cách nào?" Hoang Nguyên Cực nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

Đột nhiên, hắn cảm giác trên tay truyền đến một cỗ đau nhói, ở sâu trong nội tâm như có một loại bất an mãnh liệt.

"Tử Thiên La, cái này Mệnh Kiếp thiên ấn, có thể hay không bỏ đi?" Hoang Nguyên Cực thở sâu nhìn về phía Tử Thiên La nói.

"Không thể." Tử Thiên La lắc đầu, "Ta không phải vừa bắt đầu liền theo như ngươi nói sao, cái này Mệnh Kiếp thiên ấn một khi thành hình, nhất định phải 3 năm sau mới có thể tiêu tan mất, bằng không ai cũng không có cách nào, ngươi không phải là sợ rồi sao?"

Nói đến đây, Tử Thiên La không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

"Sợ? Lão hủ đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, sẽ sợ hắn?" Hoang Nguyên Cực khinh thường nói.

~~~ nhưng mà, hắn trong lòng lại là lo lắng hết sức, đây chính là Thánh Tôn cảnh a, bản thân có thể không sợ sao?

Mệnh kiếp thứ này, quá huyền diệu, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa Mệnh Kiếp thiên ấn, hoàn toàn là ngươi chết ta sống a.

Vạn nhất bản thân đụng tới Tiêu Phàm, Tiêu Phàm bên người vừa lúc có cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả đây, vậy mình há không phải là chết chắc?

Thế nhưng là, thân làm Bán Bộ Thánh Tôn cảnh hắn, lại là không thể đem nội tâm loại này sợ hãi biểu hiện ra ngoài.

"Không được, ta không thể chờ, nhất định phải sớm giết hắn." Hoang Nguyên Cực nội tâm đã bắt đầu khủng hoảng, càng ngày càng bất an.

Hắn dư quang lại là rơi vào 10 cái kia hắc bào nhân trên người, trong đầu linh quang lóe lên, bỗng sinh ra một cái ý nghĩ.

~~~ lúc này, Vô Tận cổ cương khu vực biên giới, Tiêu Phàm đứng ở đỉnh một ngọn núi, nhìn thấy Vô Tận cổ cương bên trong ba đạo trận pháp kết giới, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

~~~ lúc này, Bạch Ma, Quan Tiểu Thất cùng Kim Cốt Đế từ đằng xa bay vụt mà đến.

"Công tử, may mắn không làm nhục mệnh." Kim Cốt Đế khẽ mỉm cười nói."Tiểu tử, ngươi chỗ nào lấy được nhiều như vậy Thánh Đế cảnh, cái này ba cái trận pháp, chí ít đều cần 50 cái Thánh Đế cảnh mới có thể bố trí a, nhất là cái này siêu cấp chư thiên trấn ma trận, càng là cần gần 100 cái Thánh Đế cảnh mới có thể hoàn thành." Bạch Ma bị Tiêu Phàm tay

Bút cho khiếp sợ đến.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm tối đa cũng liền bày trận bảo hộ Vô Tận Thần Vực mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm bày trận trực tiếp bao phủ Vô Tận cổ cương.

Đây chính là tương đương với 800 cái địa vực phạm vi a, cho dù hắn đỉnh phong thời kỳ, cũng chỉ đến như thế.

Hơn nữa, hắn còn phải tiêu phí thời gian rất dài mới có thể bố trí, có thể Tiêu Phàm, ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền hoàn thành.

"Bí mật." Tiêu Phàm cười thần bí.

200 Vô Tận thần vệ có hơn 100 người đột phá đến Thánh Đế cảnh, có bọn họ hỗ trợ bố trí trận pháp, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay. Bạch Ma trợn trắng mắt, ngay sau đó lại trêu ghẹo nói: "Ta đột nhiên có chút hi vọng Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương tiến công Vô Tận cổ cương, tôn này giai trận pháp chư thiên trấn ma trận thế nhưng là có vào không ra.".