Chương 3378: Đây là chuyện tốt a

Chương 3378: Đây là chuyện tốt a

"Ta cũng có chút mong đợi." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng.

Cái này chư thiên trấn ma trấn, nhưng là hắn từ Vô Trần Bí Điển bên trong tìm được 1 cái hiện giai đoạn hắn có thể đủ bố trí mạnh nhất trận pháp, hơn nữa còn là phiên bản đơn giản hóa.

Nếu như là hoàn chỉnh trận pháp, một khi khởi động, liền có thể ngăn cản Thánh Tôn cảnh phía dưới bất luận người nào công kích.

Đương nhiên, cái này phiên bản đơn giản hóa trận pháp, tối đa cũng liền có thể tiếp nhận Thánh Đế cảnh đỉnh phong công kích mà thôi.

Một hai cái Thánh Tôn cảnh đỉnh phong tu sĩ, đều chưa chắc có thể đem trận pháp này công phá.

Nhưng là, Thánh Đế cảnh nếu là nghĩ xuyên thấu trận pháp, vẫn là rất dễ dàng, dù sao trận pháp này thế nhưng là bao phủ 800 cái địa vực, đã không biết bao nhiêu ức dặm.

Thậm chí, Đại Đế cảnh trở lên tu sĩ, đều có thể tùy ý xuyên thấu, nhưng Thần Vương cảnh tu sĩ lại chưa chắc có thể tuỳ tiện tiến vào.

Chỉ là trận pháp này tiêu hao quá lớn, cho nên dưới tình huống bình thường sẽ không mở mở.

Đây vẫn chỉ là cái thứ nhất trận pháp mà thôi, xem như Vô Tận cổ cương đệ nhất trọng bảo hộ, tiếp xuống thì là cái thứ hai trận pháp, cái thứ hai trận pháp bên trong phạm vi mới là Tiêu Phàm quan tâm nhất.

Dù sao, Vô Tận thần phủ tu sĩ đều ở tại Vô Tận Thần Vực cùng cái này 400 cái địa vực bên trong, đơn thuần lực phòng ngự mà nói, trận pháp này càng mạnh.

Đồng dạng, trận pháp này dưới tình huống bình thường cũng sẽ không mở ra, chỉ có làm gặp ngoại địch tiến công lúc, mới có thể khởi động.

Mà cái thứ ba trận pháp, nhưng chỉ là bảo vệ Vô Tận Thần Vực, trận pháp này thế nhưng là tập công kích và phòng ngự là một thể, hơn nữa tùy thời đều mở ra phòng ngự công năng.

Tiêu Phàm để những cái kia thần văn sư điêu khắc lệnh bài thân phận, càng là thêm nhất trọng bảo hiểm, phàm là không có thân phận lệnh bài người, đến lúc đó cũng không thể ra vào trận này.

Đây cũng là thủ đoạn phi thường, đợi qua cái 10 năm 20 năm, làm Vô Tận thần phủ cường đại về sau, lại hủy bỏ cái quy củ này.

"Tiểu Bạch, tiểu ngũ, Kim Cốt Đế, thời gian kế tiếp, liền vất vả ba người các ngươi." Tiêu Phàm tập trung ý chí, nhìn về phía Quan Tiểu Thất cùng Bạch Ma nói.

"Yên tâm đi, một chút truyền tống trận mà thôi, nhiều nhất 3 tháng liền có thể giải quyết, đến lúc đó, ta Vô Tận thần phủ tu sĩ, có thể nửa ngày bên trong đến Vô Tận cổ cương bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh." Bạch Ma tự tin vô cùng nói.

Không sai, trừ cái này 3 cái siêu cấp trận pháp bên ngoài, Tiêu Phàm còn chuẩn bị ở Vô Tận cổ cương 800 cái địa vực thành lập truyền tống trận.

Mặc dù Vô Tận cổ cương nhân khẩu số lượng mười điểm thưa thớt, nhưng là có những cái này truyền tống trận ở, tất nhiên có thể bù đắp một lần này thiếu hụt.

Chỉ cần truyền tống trận khắp Vô Tận cổ cương, đến lúc đó Vô Tận thần phủ đại quân liền có thể tùy thời giáng lâm 800 địa vực bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh.

"Công tử yên tâm, ta sẽ toàn lực phối hợp 2 vị." Kim Cốt Đế cũng bảo đảm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngưng nhìn về phía chân trời một cái, ngay sau đó một mình đạp không hướng về Vô Tận thần sơn bay đi.

Mắt thấy khoảng cách Tiếu Thiên Cơ nói tới thời hạn nửa năm càng ngày càng gần, trong lòng của hắn ít nhiều cũng có chút khẩn trương.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần sơn, liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Bây giờ đại bộ phận sự tình đã an bài thỏa đáng, chuyện kế tiếp, cũng chỉ có nghe theo mệnh trời.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật thật đúng là gian nan tối nghĩa, thời gian dài như vậy, vậy mà đều không cách nào thành công tu luyện đệ nhị trọng." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài.

Xung quanh người hắn, lượn lờ từng đạo từng đạo huyền diệu năng lượng ba động, Tiểu Vận Mệnh Thuật hắn cắm ở nào đó một cái bình cảnh, cũng không còn cách nào tiến bộ.

Hắn nhớ mang máng, Diệp Thi Vũ Tiểu Vận Mệnh Thuật, thế nhưng là có thể không hạn chế thi triển, đó mới gọi chân chính khủng bố.

Giờ phút này, Tiêu Phàm mười điểm xoắn xuýt, đến cùng còn có cần thiết hay không tiếp tục tu luyện Tiểu Vận Mệnh Thuật.

Chí ít Tu La cửu biến cùng 3000 thế giới, là có thể không hạn chế thi triển, chỉ cần hắn nguyên lực cùng linh hồn chi lực có thể kiên trì tới ngụ.

Nhưng cái này Tiểu Vận Mệnh Thuật, Tiêu Phàm lại nhiều nhất trong vòng một ngày có thể thi triển 2 lần, liền tương đối đau trứng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nếu như Tiểu Vận Mệnh Thuật có thể liên tục thi triển, cái kia cho dù Thánh Tôn cảnh, hắn đều có thể vọt giai khiêu chiến.

Đương nhiên, ở Thánh Tôn cảnh cường giả trước mặt, hắn 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, chưa chắc có cơ hội xuất thủ.

"Ngược lại là cái này Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đơn giản nhiều, bây giờ đệ nhị trọng tu luyện thành công, tốc độ có thể tăng lên bốn lần, không bao lâu liền có thể tu luyện tới đệ tam trọng." Nghĩ đến Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, Tiêu Phàm lại lộ ra vẻ hài lòng.

Nếu như có thể đem Nghịch Long Đăng Thiên Bộ tu luyện tới đệ tam trọng, đây chính là trọn vẹn có thể tăng lên tám lần tốc độ, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng chỉ đến như thế.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm không tiếp tục để ý ngoại giới tất cả.

Khoảng cách Tiếu Thiên Cơ nhắc nhở thời hạn nửa năm, chỉ còn lại có hơn hai tháng, Tiêu Phàm chuẩn bị trực tiếp đang bế quan bên trong vượt qua.

Cũng không thể chính mình bế quan thời điểm, họa trời giáng a.

~~~ nhưng mà, liền ở một tháng sau, một tin tức truyền khắp Vô Tận cổ cương, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương đối Vô Tận cổ cương động thủ.

Hơn nữa vẻn vẹn mấy ngày, cái kia bắt lại mấy chục cái địa vực.

Quân Nhược Hoan đám người tất cả đều kinh hãi, không khỏi đem bế quan Tiêu Phàm tỉnh lại.

Tiêu Phàm biết được việc này, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn cũng không để bụng Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương động thủ, hắn quan tâm là Tiếu Thiên Cơ nhắc nhở.

Bản thân vốn là muốn bế quan tránh thoát kiếp nạn này, thật không nghĩ đến căn bản không tránh thoát.

"Nên đến, chung quy là sẽ đến." Tiêu Phàm âm thầm than nhẹ một tiếng, không có ôm bất luận cái gì may mắn, chỉ có thể thỉnh thoảng nhắc nhở bản thân.

"Lão tam, chúng ta giết tới là được, nghe nói lần này thống soái chỉ là 2 đại cổ cương một chút nhị lưu thế lực dẫn đội." Nam Cung Tiêu Tiêu toàn thân chiến ý tăng vọt, tùy thời đều làm xong một trận chiến chuẩn bị.

"Nhị lưu thế lực? Cung gia loại kia sao?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

"Không sai, bất quá trong đó cũng không thiếu Thánh Đế cảnh cường giả, nghe nói Cung gia mấy vị túc lão đều tới, cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ." Nam Cung Tiêu Tiêu gật đầu nói.

"Phủ chủ, bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, không cần thiết sợ hãi 2 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, liên thủ giết bọn hắn là được." Huyết Vô Tuyệt cũng thiêu đốt lấy hừng hực chiến hỏa.

"Giết bọn hắn?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Huyết Vô Tuyệt, nói: "Ta còn tưởng rằng là bao nhiêu sự tình, bọn họ tự chui đầu vào lưới, đây là chuyện tốt a."

Đám người nghe vậy, tất cả đều sững sờ.

2 đại cổ cương liên thủ giết tới đây, cái này còn không phải bao lớn sự tình?

Bọn họ là tự chui đầu vào lưới?

Ngươi không phải là còn chưa tỉnh ngủ a, vẫn là đầu phát sốt cháy khét bôi, đối phương vô luận đỉnh tiêm chiến lực, vẫn là chỉnh thể lực lượng, đều khó có khả năng là Vô Tận cổ cương có thể ngăn cản a.

~~~ hiện tại nếu là còn không ngăn cản, đánh lui 2 đại cổ cương thế lực, đến lúc đó chờ Hoang gia cùng Cơ gia động thủ lần nữa, cái kia Vô Tận cổ cương mới có thể thực phiền phức.

Chẳng lẽ Vô Tận cổ cương bị hủy diệt, cũng là chuyện tốt sao?

"An tâm chớ vội." Nhìn thấy đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thiếu chút nữa thì muốn táo động, Tiêu Phàm hướng về phía đám người khoát tay một cái nói: "Sư huynh, cái kia 2 đại cổ cương người, đến bao nhiêu?"

"Hàng ức!" Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái nói, "Vô Tận cổ cương ngoại vi 300 cái địa vực một mực không người trông coi, cơ bản không có bất luận cái gì chống đối lực lượng, bây giờ đã có 60 cái ba bị bọn hắn người chiếm cứ." Tiêu Phàm nghe vậy, lộ ra như nghĩ tới cái gì, ngay sau đó vừa cười nói: "Đây đúng là chuyện tốt a.".