Chương 3379: Cái này gọi là cơ trí

Chương 3379: Cái này gọi là cơ trí

Đây là chuyện tốt?

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, đám người kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, ngươi chẳng lẽ không nghe thấy, Vô Tận cổ cương đã có 60 cái địa hạt rơi xuống người khác trong tay sao?

Đoán chừng không bao lâu, bên ngoài cái kia không người quản lý cùng trấn thủ hơn 200 địa vực liền sẽ triệt để luân lạc tới Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương trong tay.

Thậm chí, nếu như 2 đại cổ cương được một tấc lại muốn tiến một thước mà nói, ngoài ra còn có 100 có người trấn thủ cổ cương đều có thể bị đối phương cướp đoạt qua đi.

"Đều gấp cái gì, các ngươi không phải nói Vô Tận cổ cương thiếu người sao?" Tiêu Phàm lại là thần sắc không hề bận tâm nói, chậm rãi uống một ngụm trà.

Đám người đã sớm giống như kiến bò trên chảo nóng, nơi nào còn có Tiêu Phàm như vậy bình tĩnh.

Lại nói, 2 đại cổ cương đều giết tới, lúc này nói thiếu người sự tình có tác dụng gì?

"Lão tam, ngươi không phải là muốn thực từ 2 đại cổ cương cướp người a?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Cướp người?

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm chỉ là nói một chút, có thể nhìn đến Tiêu Phàm trên mặt cười tà, đám người giờ mới hiểu được, hắn là đùa thật.

"~~~ cái gì cướp người?" Tiêu Phàm ra vẻ tức giận, nói: "Ta sửa chữa một lần, đây là tiếp nhận bọn họ, chính bọn hắn đưa tới, chẳng lẽ ta còn đuổi bọn hắn đi sao?"

"~~~ ý tứ gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu khó hiểu nói.

Đừng nói hắn không hiểu, những người khác cũng không có một cái nào hiểu.

"Đoạn thời gian trước, ta không phải bố trí mấy cái trận pháp sao?" Tiêu Phàm nói ra, sau đó đem cái kia ba cái trận pháp sự tình giải thích một lần.

Bọn họ mặc dù đã đoán được cái này ba cái trận pháp là cùng Tiêu Phàm có quan hệ, có thể nghe được cái này ba cái trận pháp là Tiêu Phàm bố trí ra thời điểm, vẫn là không rõ kinh hãi.

"Công tử ý là, chờ 2 đại cổ cương người tất cả đều tiến vào Vô Tận cổ cương, liền mở ra cái kia Chư Thiên Trấn Ma Trận, để bọn hắn không chỗ có thể trốn?" Quân Nhược Hoan lộ ra như nghĩ tới cái gì, tựa như đã đoán được Tiêu Phàm đại khái ý nghĩ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "~~~ nhưng liền tính Chư Thiên Trấn Ma Trận có vào không ra, chúng ta cũng chưa chắc có thể làm gì được bọn họ a, dù sao bọn hắn người cũng không ít, hơn nữa cường giả rất nhiều."

"Chẳng lẽ không thể đánh tán bọn họ sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Hơn 1 tháng này, Thí Thần cùng U Ma bọn họ hẳn là cũng không có toi công bận rộn."

Thí Thần cùng U Ma?

Đám người nghe vậy, lúc này mới hoảng hốt tới, hơn 1 tháng này thời gian, bọn họ không chỉ có chưa thấy qua Bạch Ma cùng Quan Tiểu Thất bọn họ, cũng chưa từng gặp qua Thí Thần cùng U Ma.

Chẳng lẽ Thí Thần cùng U Ma, đã sớm biết 2 đại cổ cương muốn tiến công, cho nên đi sớm bố trí?

"Lão đại!"

Vừa dứt lời, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo non nớt thanh âm, ngay sau đó hai đạo bóng người đi đến, chính là Tiêu Phàm đề cập Thí Thần cùng U Ma.

"Nói đến liền đến." Tiêu Phàm khẽ cười nói, "Như thế nào?"

"Lão đại, 2 đại cổ cương rõ ràng đến có chuẩn bị a, bọn họ không chỉ có mang rất nhiều Đại Đế cảnh chiến lực, hơn nữa còn mang đến một chút Thần Vương cảnh, thậm chí Cổ Thần cảnh tu sĩ, đoán chừng là chuẩn bị lâu dài trú đóng ở Vô Tận cổ cương." Thí Thần biểu tình vẻ kích động.

Dừng một chút, hắn rót cho mình một ly nước, tiếp tục nói: "Bây giờ, đã có 20 cái địa vực, bị bọn họ hoàn toàn chiếm lĩnh, hơn nữa đại hưng công sự, đây là đem Vô Tận cổ cương xem như địa bàn của bọn hắn."

"Như thế tốt lắm." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Đám người nghe được vẻ mặt mơ hồ, địa vực đều bị 2 đại cổ cương người cho xâm chiếm, cái này còn tốt?

Chẳng lẽ Vô Tận cổ cương bị hủy diệt, cũng là chuyện tốt sao?

"Lão đại yên tâm, cái này 20 cái địa vực, vừa lúc có 12 cái là ta cùng U Ma dẫn người bố trí cỡ nhỏ Chư Thiên Trấn Ma Trận, tùy thời có thể mở ra." Thí Thần khẽ mỉm cười nói.

"Không vội." Tiêu Phàm khoát khoát tay, ngay sau đó nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan bọn họ nói: "Các ngươi không phải không chuyện làm sao, những ngày qua các ngươi liền cùng Thí Thần cùng U Ma đi bố trí trận pháp a."

Rất nhiều người không biết Tiêu Phàm ý tứ, nhưng Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người lại là nghe rõ.

Nguyên lai Tiêu Phàm đã sớm ở Vô Tận cổ cương bên ngoài địa vực, lấy một cái địa vực làm đơn vị bố trí cỡ nhỏ Chư Thiên Trấn Ma Trận, kể từ đó, chỉ cần mở ra trận pháp, những người này liền cũng không đi ra được nữa a.

Hơn nữa, Vô Tận cổ cương phía ngoài nhất còn có một cái siêu cấp Chư Thiên Trấn Ma Trận, tùy thời có thể khởi động, những người này cho dù trốn ra những cái kia địa vực, cũng không khả năng chạy ra Vô Tận cổ cương.

Đám người vẻ mặt bội phục nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đây là dệt 1 cái lồng giam, chờ lấy 2 đại cổ cương người tới nhảy vào a.

~~~ chính như Tiêu Phàm nói tới, đây không phải cướp người, mà là đối phương ở tặng người, bọn họ chỉ cần tiếp nhận là được rồi.

Nhưng có thể sơ kỳ Vô Tận thần phủ cần Tiêu Phàm khổng lồ thần lực và nguyên tinh, nhưng lại có thể từ trên căn bản giải quyết nhân khẩu vấn đề.

Những người này một khi bị vây ở một cái địa vực bên trong, lấy bây giờ Vô Tận thần phủ thực lực, tiêu diệt từng bộ phận là cực kỳ chuyện dễ dàng.

Đến lúc đó, bọn họ có thừa biện pháp để những người này lưu tại Vô Tận cổ cương địa vực, cho dù là bọn họ tâm không cam lòng, tình không nguyện.

"Cao!" Nam Cung Tiêu Tiêu cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, từ trong thâm tâm tán thán nói: "Lão tam, ngươi quá âm hiểm."

"Cái này gọi là cơ trí." Tiêu Phàm trợn trắng mắt, nói: "Man lực là không giải quyết được vấn đề, lợi dụng bản thân sở học, mới là vương đạo."

"Không sai, là cơ trí!" Nam Cung Tiêu Tiêu ngửa mặt lên trời cười to.

Đám người cũng là vẻ mặt kính nể nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ mười điểm may mắn, may mắn mình không phải là Tiêu Phàm địch nhân, bằng không mà nói, xui xẻo chính là bọn họ.

"Công tử, để tránh đêm dài lắm mộng, ta xem vẫn là khởi động những cái kia địa vực Chư Thiên Trấn Ma Trận cho thỏa đáng." Quân Nhược Hoan đột nhiên vô cùng trịnh trọng nói, "Hơn nữa kể từ đó, những người khác nhất định sẽ bối rối, đến lúc đó nhất định sẽ tập trung ở cùng một chỗ, chúng ta lại đem bọn họ vây khốn là được."

"Cũng tốt." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cuối cùng gật gật đầu, "Đúng rồi, về sau các ngươi tiến về cái khác địa vực, đều không cần lên đường, có thể trực tiếp truyền tống đi qua."

Truyền tống?

Đám người ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, hoàn toàn không biết vì sao, truyền tống nói thế nào cũng phải truyền tống trận a.

Chẳng lẽ . . . ?

Đột nhiên, đám người kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, giống như như nhìn quái vật, tràn đầy không thể tin.

"Bên ngoài cái kia 200 ~ 300 địa vực, tiểu Bạch bọn họ hẳn là bố trí không sai biệt lắm." Tiêu Phàm cười dẫn đầu đi ra cung điện, hướng về Vô Tận thần sơn phía sau núi đi đến

Nơi đó, sớm một tháng trước liền thành lập một mảnh dãy cung điện, nhiều đến gần 100 cái, mỗi một tòa đại điện đều có cường giả trấn giữ, trong bóng tối càng là có Thánh Đế cảnh thủ hộ.

Tiêu Phàm dẫn một đám người đến, tự nhiên là thông suốt.

"Tiểu Bạch, ngươi ở đâu?" Tiêu Phàm lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, hỏi.

"Cổ Lan địa vực, số 630." Lúc này, truyền âm ngọc phù bên trong liền truyền đến Bạch Ma thanh âm.

"Số 630, nơi đó." Tiêu Phàm chỉ cách đó không xa một tòa cung điện đi đến, lại là nhìn thấy bên trên viết mấy cái con số, trong đó có số 630.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi vào cung điện, đám người hiếu kỳ sau khi, lại tràn đầy nghi hoặc.

Bọn họ rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm đến cùng sẽ cho bọn họ mang đến như thế nào kinh hỉ..