Chương 3380: Tiểu thí ngưu đao

Chương 3380: Tiểu thí ngưu đao

Đại điện bên trong, cùng ngoại giới thấy khác biệt, bên trong là một chỗ cỡ nhỏ không gian, nhìn qua là 1 cái cỡ nhỏ quảng trường, có thể dung nạp mấy chục vạn người.

Mà ở trong sân rộng van xin, lại là có 1 cái phương viên trăm trượng bạch ngọc đài, đây là một cái truyền tống ngọc đài.

Tiêu Phàm ở Long Phượng tộc cổ lộ hủy diệt Phệ Long trùng cấu trúc Truyền Tống Đài, liền đem những cái này bạch ngọc thu thập lại.

Đây cũng không phải là phổ thông bạch ngọc, mà là ẩn chứa thuộc tính không gian thạch đầu, tên là Thiên giới vân thạch, nhìn qua liền cùng bạch sắc đám mây một dạng.

Hơn nữa loại này Thiên giới vân thạch không gian đặc tính thập phần cường đại, có thể vượt qua đại thế giới xây dựng truyền tống trận, liền tựa như Phệ Long trùng, kiến tạo truyền tống trận chính là câu thông vạn tộc thí luyện cổ lộ cùng Thái Cổ Thần Giới Ma Trùng tộc.

Ngắn phạm vi bên trong truyền tống truyền tống trận, chỉ cần trộn lẫn lấy một chút Thiên giới vân thạch là được rồi.

Lúc trước lấy được Thiên giới vân thạch, đủ để cho Tiêu Phàm ở Vô Tận cổ cương bố trí số lớn truyền tống trận, đoán chừng còn có còn thừa.

"Phủ chủ, xin hỏi ngài muốn tiến về cái nào địa vực?" Truyền tống trận người hầu đi tới.

Tiêu Phàm hơi hơi hài lòng, có Quân Nhược Hoan bọn họ phối hợp, đám người thiết lập sự tình đến quả nhiên mau lẹ, hơn một tháng, liền đã hơi có kích thước.

"Cổ Lan địa vực, số 630." Tiêu Phàm nói ra.

Từng cái truyền tống trận có thể truyền tống mười mấy địa vực, dù vậy, dựa theo lúc ban đầu 800 cái địa vực tính toán, Vô Tận cổ cương cũng cần kiến tạo 80 tòa dạng này Truyền Tống điện.

Bởi vì Vô Tận Thần Vực chiếm cứ lấy phổ thông gần 100 cái địa vực phạm vi, hơn nữa còn là Vô Tận cổ cương trung tâm nhất, chỉ có thể kiến tạo càng nhiều truyền tống trận.

Cuối cùng nơi này Truyền Tống điện, xa xa không chỉ 80 tòa.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Huyết Vô Tuyệt bọn họ thế mới biết Tiêu Phàm cho bọn hắn mang tới kinh hỉ biết bao to lớn, Vô Tận cổ cương mặc dù chiếm cứ 800 địa vực, nhưng bọn hắn đuổi tới chỉ là chốc lát thời gian mà thôi.

Mặc dù mặt khác 5 đại Cổ Cương khẳng định cũng có truyền tống trận, nhưng khẳng định không có Vô Tận cổ cương truyền tống trận lớn như vậy.

Truyền tống trận càng lớn, đồng thời truyền tống nhân số thì càng nhiều, một khi tất cả truyền tống trận hoàn thành bố trí, bàn về đối các đại địa vực khống chế lực, 5 đại Cổ Cương tuyệt đối không bằng Vô Tận cổ cương.

"Là, phủ chủ!" Người hầu kia gật gật đầu, liền mang theo mấy người thúc giục truyền tống trận.

Một đạo quang hoa từ trên truyền tống trận hiện lên, Tiêu Phàm đám người chỉ cảm thấy một cỗ hơi yếu không gian ba động, vẻn vẹn mấy tức về sau, đám người liền xuất hiện ở một chỗ không gian trống trải bên trong.

"Tiểu tử, các ngươi tới nơi này làm gì?" Tiêu Phàm một chuyến vừa mới xuất hiện, Bạch Ma đám người liền đi tới.

"~~~ nơi này là trong lòng đất?" Tiêu Phàm hơi hơi cổ quái nhìn xem mấy người nói.

Bạch Ma trợn trắng mắt, nói: "Chẳng lẽ đem truyền tống trận này xây ở trên mặt đất sao? ~~~ cái này Cổ Lan địa vực bây giờ thế nhưng là bị Man Hoang cổ cương người chiếm lĩnh."

Mọi người nhất thời hiểu được, nếu là Man Hoang cổ cương biết rõ bọn họ ở trong này kiến tạo truyền tống trận, đoán chừng đã sớm giết tới đây, mấy người chạy trốn còn đến không kịp, nơi nào có thời gian bố trí trận pháp?

"Công tử, cái kia 12 cái địa vực Chư Thiên Trấn Ma Trận đã khởi động, đoán chừng không bao lâu, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương liền sẽ biết rõ." Quân Nhược Hoan đột nhiên hít sâu một cái nói.

"Ta đã biết." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh.

Biết rõ thì đã có sao, đừng nói bọn họ mang binh chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể phá mất cái kia Chư Thiên Trấn Ma Trận.

Cái này 12 đại địa hạt người, tạm thời xem như giữ lại.

"Tiểu tử, hơn 1 tháng này, mọi người đều hao tâm tổn trí nhọc nhằn, hoàn thành 80 cái địa vực trận pháp và truyền tống trận bố trí, quay đầu ngươi cần phải hảo hảo tưởng thưởng một chút." Bạch Ma lập tức bắt đầu tranh công.

"Yên tâm đi, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi." Tiêu Phàm ngược lại là sang sảng cười một tiếng: "Xong việc về sau, mỗi người 3000 cực phẩm long tinh!"

U Ma đám người nghe vậy, lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

Bọn họ cũng không dám xem thường 3000 cực phẩm long tinh, đổi thành thông thường nguyên tinh, thế nhưng là 60 vạn cực phẩm nguyên tinh a.

Lấy bọn hắn tu vi, sử dụng trung phẩm nguyên tinh liền đầy đủ tu luyện, mà cái này 3000 cực phẩm long tinh, thế nhưng là tương đương với 60 ức trung phẩm nguyên tinh.

60 ức trung phẩm nguyên tinh a, đối với thông thường Thánh Đế cảnh mà nói, đây tuyệt đối là 1 cái thiên văn sổ tự.

Cho nên nói, Tiêu Phàm cũng không hẹp hòi, ngược lại lớn phương.

"Đúng rồi, các ngươi nếu đã tới, vậy liền thuận tiện đem cái này Cổ Lan địa vực Man Hoang cổ cương tu sĩ giải quyết a." Bạch Ma đột nhiên lại mở miệng nói.

Đám người nhìn nhau, tất cả đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Nơi này người lấy Tiêu Phàm cầm đầu, cơ hồ từng cái cũng là Thánh Đế cảnh tu vi.

Nếu như bọn họ 10 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, đều bắt không được khu vực này, vậy liền quá mất mặt.

"Có thể làm cho chúng ta 10 cái Thánh Đế cảnh đồng thời động thủ, 1 vực này Man Hoang cổ cương tu sĩ cũng coi là mười điểm may mắn." Nam Cung Tiêu Tiêu trêu ghẹo nói.

Những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao nở nụ cười.

Bất quá Bạch Ma lại bổ sung một câu: "Các ngươi có thể không nên coi thường 1 vực này tu sĩ, ta nghe nói là Cung gia người, có một cái túc lão cấp bậc nhân vật trấn thủ."

"1 vực này Chư Thiên Trấn Ma Trận bố trí xong?" Tiêu Phàm cũng không phải đặc biệt quan tâm.

"Bố trí xong." Bạch Ma gật gật đầu.

"Vậy liền khởi động a, vừa vặn tiểu thí ngưu đao." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền hướng xuống đất thông đạo trong tai.

"Uy, tiểu tử, ngươi nghe hiểu chưa, nơi đó thế nhưng là có một cái Cung gia túc lão trấn thủ, vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt." Bạch Ma hét lớn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đã nghe không được thanh âm của hắn, phiền muộn phía dưới, Bạch Ma đành phải mở ra Cổ Lan địa vực Chư Thiên Trấn Ma Trận, sau đó đi theo.

Ngoại giới Cổ Lan địa vực, vô số tu sĩ đang ở Cổ Vực khắp nơi vơ vét lấy, đột nhiên từng đạo từng đạo hà mang từ phía chân trời tứ phương bay vụt mà lên, sau đó hóa thành một màn ánh sáng, đem toàn bộ Cổ Lan địa vực gắt gao giam ở phía dưới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tựa như là trận pháp, bao phủ một vực trận pháp."

"Không tốt, là Vô Tận cổ cương ám toán chúng ta!"

Man Hoang cổ cương tu sĩ đầu tiên là vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy thiên khung, sau đó tất cả đều phẫn nộ cùng sợ hãi lên.

Bọn họ nơi nào còn có vơ vét tâm tư, trận pháp này cho bọn hắn một loại cực kỳ cảm giác bất an, bọn họ nhất định phải nhanh chạy về đại bản doanh.

Một chỗ mênh mông phía trên vùng bình nguyên, tọa lạc một mảnh dãy cung điện, đã rất có thành trì quy mô.

Giờ phút này, 1 cái hắc bào lão giả đứng ở một tòa cung điện đỉnh cao, ngắm nhìn về phía chân trời, đục ngầu trong con ngươi hiện lên hai đạo tinh quang, ở sau lưng hắn, đứng đấy 2 cái người khoác kim sắc chiến giáp trung niên nam tử.

"Nhị tổ, Vô Tận thần phủ là chuẩn bị hoàn thủ sao?" Trong đó một cái khôi ngô kim giáp nam tử híp híp hai mắt, khinh thường nói: "Bọn họ thật đúng là không biết lượng sức a, vậy mà muốn dùng một cái trận pháp liền vây khốn chúng ta sao?"

"Bọn họ chỉ là châu chấu đá xe mà thôi, chờ ta Cung gia ở trong này chiếm lấy bách vực về sau, liền có thể thoát ly Man Hoang cổ cương, đến lúc đó trấn thủ một phương, trở thành bách vực bá chủ, có thể so sánh cái kia cổ cương nhị lưu thực lực mạnh nhiều." Một cái khác gầy nhỏ kim giáp nam tử cười khẩy nói.

"Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng." Khôi ngô kim giáp nam tử gật gật đầu, trong mắt đầy ắp tự tin.

"Không thích hợp." Lúc này, hắc bào lão giả lông mày nhíu lại, sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng lên..