Chương 3381: Không biết lớn nhỏ

Chương 3381: Không biết lớn nhỏ

Không thích hợp?

2 cái kim giáp nam tử nghe vậy, trên mặt tươi cười đắc ý chậm rãi biến mất, bọn họ nhị tổ tất nhiên nói như vậy, khẳng định có chuyện không tốt phát sinh.

Thế nhưng là, bọn họ đỉnh lấy bầu trời trận pháp nhìn hồi lâu, cũng không có cảm nhận được bất kỳ chỗ khác nhau nào.

"Nhị tổ, là ngươi suy nghĩ nhiều a?" Khôi ngô kim giáp nam tử ngưng tiếng nói.

Bọn họ hướng về thiên khung nhìn lâu như vậy, cũng không phát hiện cái gì chỗ không đúng.

Huống hồ, bọn họ nhị tổ thế nhưng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, hai người bọn họ cũng là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, có 3 người bọn họ ở chỗ này, còn có ai có thể làm gì bọn họ?

Vô Tận cổ cương chủ nhân Tiêu Phàm, có vẻ như chỉ là Đại Đế cảnh a.

Cho dù tiến nhập Phi Tiên thánh cảnh, cũng chưa chắc có thể đột phá Thánh Đế cảnh, huống chi những người khác đâu?

Đừng nói 3 người bọn họ, chính là tùy tiện 1 người, đều có thể quét ngang Vô Tận cổ cương đại bộ phận địa vực.

"Không tin, các ngươi đi công kích cái kia trận pháp thử xem." Hắc bào lão giả Cung nhị tổ trầm giọng nói.

Mặc dù hắn cảm nhận được cái kia trận pháp bất phàm, nhưng là không cho rằng chỉ bằng trận pháp này liền có thể làm gì được bọn họ.

"Nhị tổ yên tâm, nhìn ta một tay phá đi." Khôi ngô kim giáp nam tử bỗng nhiên đạp không mà lên, hóa thành một vệt sáng xông lên cửu tiêu, vận chuyển toàn thân nguyên lực, một quyền hung hăng hướng về màn sáng kia đánh tới.

Hắn đường đường Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, chẳng lẽ còn không phá nổi một cái bình thường trận pháp?

Mắt nhìn bản thân nấm đấm sắp tới gần trận pháp, khôi ngô kim giáp nam tử sắc mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

~~~ nhưng mà, hắn rất nhanh liền không cười được.

Oanh

Khôi ngô kim giáp âm thầm tất cả đều trọng trọng nện ở trận pháp màn sáng, màn sáng hơi hơi run rẩy mấy lần, từng đạo từng đạo gợn sóng theo màn sáng lan tràn ra.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như 1 cái to lớn màu sắc rực rỡ bọt khí lay động một cái mà thôi, trừ cái đó ra, cái gì gợn sóng đều không có.

"Làm sao sẽ?" Khôi ngô kim giáp nam tử kinh hãi nhìn trước mắt màn ánh sáng, trong mắt đều là vẻ không tin.

Hắn liên tiếp lại oanh mấy quyền, thậm chí ngay cả thánh giai pháp bảo đều lấy ra, vẫn như trước không làm gì được màn sáng kia mảy may.

Lúc này, cái kia gầy nhỏ kim giáp nam tử cũng tới đến khôi ngô kim giáp nam tử bên người, khó chịu nói: "Làm sao, bàn tử, ngươi hôm nay chưa ăn cơm sao?"

"Trận pháp này rất tà dị." Khôi ngô kim giáp nam tử sắc mặt khó coi đến.

"Tà dị? Có thể có nhiều tà?" Gầy nhỏ kim giáp nam tử đưa tay chính là một kiếm, túc sát kiếm khí hung mãnh trảm tại màn sáng phía trên, có thể màn sáng chỉ là xuất hiện một đạo hình kiếm lỗ hổng, vẻn vẹn nháy mắt liền khôi phục bình thường.

Gầy nhỏ kim giáp nam tử trợn mắt hốc mồm đứng ở cái kia, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận kết quả này.

Hắn thử nghiệm công kích nhiều lần, có thể không có một lần có thể phá mở trận pháp này.

Không thể rời?

Sắc mặt hai người khẽ biến, nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

"Làm sao, không thử?"

Đột nhiên, lúc này một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên, 2 người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy phía dưới mười mấy bóng người chậm rãi đạp không mà đến.

Cầm đầu là 1 cái hắc bào thanh niên bộ dáng người, chính vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem 2 người.

"Tiêu Phàm!" 2 người được chứng kiến Tiêu Phàm cùng Kiếm Hồng Trần khuôn mặt, tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Cung nhị tổ bên người.

Cung nhị tổ lông mày hơi nhíu, cái kia đục ngầu con ngươi chậm rãi trở nên thanh minh, từ Tiêu Phàm một chuyến bên trên từng cái đảo qua.

Mấy tức về sau, trong lòng hắn tảng đá lớn rốt cục để xuống, những người này, cũng chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

Hắn nhưng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ a, phóng nhãn Vô Tận cổ cương, cũng coi là nắm chắc cao thủ.

"Tiêu Phàm, không nghĩ tới ngươi chủ động đi ra chịu chết?" Cung nhị tổ thản nhiên nói, trong giọng nói đều là hờ hững.

"Cung gia lão tổ?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, nói: "Ta vẫn thật không nghĩ tới, người thứ nhất giết lên ta Vô Tận cổ cương, là ngươi Cung gia người."

"Đó là ngươi trước kia dùng Cung Tử Long uy hiếp Cung Vân Thiên, cho nên ta Cung gia một mực không tìm ngươi phiền phức mà thôi, bây giờ Cung Tử Long trở về, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể bình yên vô sự?" Cung nhị tổ còn không có mở miệng, cái kia khôi ngô kim giáp nam tử cười giận dữ nói.

~~~ lúc này, bốn phía Cung gia tu sĩ tất cả đều chạy tới, tất cả đều đứng ở Cung nhị tổ 3 người sau lưng, ánh mắt u lãnh hướng về Tiêu Phàm bọn họ.

Chỉ cần Cung nhị tổ ra lệnh một tiếng, bọn họ tất nhiên sẽ không chút do dự giết đi qua.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay chỉ cái kia khôi ngô kim giáp nam tử.

Những người khác còn không biết vì sao thời khắc, một bên U Ma lại là đột nhiên cung kính thi lễ, ngay sau đó đạp không mà lên, tức giận một đòn thẳng hướng đối diện khôi ngô kim giáp nam tử.

Cung gia người sắc mặt đại biến, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm người vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ.

Chủ yếu nhất là, U Ma trên người tán phát ra khí tức cường đại, để bọn hắn có chút sợ hãi.

"Thánh Đế cảnh!"

Cung gia người kinh hô không thôi, bọn họ biết rõ Vô Tận thần phủ có Thánh Đế cảnh cường giả, nhưng trước mắt này người, cũng không phải là bọn họ quen thuộc một trong mấy người kia a.

"Muốn chết!" Khôi ngô kim giáp nam tử không nghĩ tới bản thân nói câu nào, đối phương 1 cái thuộc hạ liền dám tìm bản thân phiền phức, lập tức giận tím mặt.

Cung nhị tổ cũng là không có ý xuất thủ, đối phương một cái hạ nhân mà thôi, giao cho khôi ngô kim giáp nam tử là có thể giải quyết.

Oanh

U Ma cùng khôi ngô kim giáp nam tử bỗng nhiên đụng vào nhau, năng lượng đáng sợ chấn động quét sạch Thiên Địa, Cung gia những cái kia tướng sĩ bị xông ngã trái ngã phải, rất nhiều người càng là thổ huyết không ngừng.

~~~ nhưng mà, cái này cũng không tính là gì, để bọn hắn kinh ngạc là, khôi ngô kim giáp nam tử ở U Ma một đòn phía dưới, vậy mà chấn động bay ra ngoài.

Một đòn bại lui?

Cung gia tu sĩ trong lòng bỗng nhiên rung động, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem U Ma.

Làm cái kia khôi ngô kim giáp nam tử ổn định thân hình về sau, mọi người thấy, khóe miệng của hắn tràn ra từng tia máu tươi, chính hoảng sợ nhìn xem U Ma.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm 1 cái thuộc hạ liền khủng bố như thế.

Cho dù là Cung nhị tổ, cũng là mí mắt hơi hơi nhảy lên, hắn làm sao nhìn không ra, U Ma lực lượng đã không kém gì Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Đồng thời, U Ma tốc độ cũng không chậm, hắn tuyệt đối có cùng Thánh Đế cảnh trung kỳ một trận chiến tư cách.

Ở Thánh Đế cảnh bên trong còn có thể vọt giai chiến đấu, đây chính là tuyệt thế thiên tài a.

Mà hắn, chỉ là Tiêu Phàm 1 cái thuộc hạ mà thôi, 1 cái thuộc hạ liền bá đạo như vậy, cái kia Tiêu Phàm bản nhân đây?

Trong lúc nhất thời, Cung nhị tổ trong lòng có chút bồn chồn lên.

"Con người của ta, không thích người khác cắt ngang ta." Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh nhìn xem khôi ngô kim giáp nam tử, đạm mạc nói: "Lại như vậy không biết lớn nhỏ, liền giết."

Lại như vậy không biết lớn nhỏ, liền giết.

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, có thể nghe được Cung gia tu trong tai, nhưng lại như là cùng kinh lôi.

Tựa như Tiêu Phàm lời nói chính là khuôn vàng thước ngọc, bọn họ biết rõ, nếu như còn dám cắt ngang Tiêu Phàm mà nói, Tiêu Phàm thực sự sẽ giết bọn hắn.

Buồn bực nhất phải kể tới khôi ngô kim giáp nam tử, hắn sống trên vạn năm, lại bị 1 cái trăm tuổi không tới tiểu tử nói không biết lớn nhỏ, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ biệt khuất!

Nhất là Tiêu Phàm cái kia cao cao tại thượng khí thế, càng là để hắn vô cùng khó chịu, nhưng hắn lại không thể không áp chế lửa giận trong lòng, vừa rồi U Ma một đòn, đã vỡ vụn lòng tin của hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi là đến diễu võ giương oai sao?" Lúc này, Cung nhị tổ hợp thời mở miệng..