Chương 3382: Nhìn ta trăm trượng trường kiếm

Chương 3382: Nhìn ta trăm trượng trường kiếm

Tiêu Phàm vừa đến đã trấn trụ Cung gia tất cả mọi người, thậm chí ngay cả 2 cái kia Thánh Đế cảnh cũng bị ép tới không thở nổi, rất mất thể diện.

Nếu như Cung nhị tổ còn không mở miệng, đem tràng tử tìm trở về, một lần nữa dựng nên uy nghiêm, những người này nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm bọn họ là địch?

"Diễu võ giương oai?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Cung nhị tổ, lắc đầu nói: "Ngươi còn không tư cách nhường ta diễu võ giương oai."

Giọng nói kia, cực kỳ bình tĩnh, liền tựa như đang nói một chuyện nhỏ không đáng kể, là như vậy tự nhiên, chuẩn xác.

Nhưng lời này đứng ở Cung nhị tổ trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

"Ngươi đừng như vậy vội vã phản bác." Tiêu Phàm không cho Cung nhị tổ cơ hội nói chuyện, tiếp tục nói: "Ta đến đây, chỉ là không muốn ngươi Cung gia diệt tộc, cứu các ngươi nước chảy hỏa mà thôi."

Đám người nghe nói như thế, cũng là sửng sốt một chút.

Không nghĩ Cung gia diệt tộc?

Cung gia dù sao cũng là Man Hoang cổ cương nhị lưu gia tộc, càng là có Thánh Đế cảnh cường giả tối đỉnh trấn thủ, như thế nào dễ dàng như vậy bị diệt tộc?

Đừng nói đối diện Cung gia tu sĩ không tin, chính là Bạch Ma bọn họ cũng không tin a.

Đám người không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, loại này lấy thế đè người, Tiêu Phàm vận dụng thật đúng là lô hỏa thuần thanh, thiếu chút nữa thì đem cái chết nói thành sống được.

Mà đối diện Cung gia tu sĩ lại là tức giận không thôi, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông lên.

"Nói khoác mà không biết ngượng!" Cung nhị tổ lại cũng chịu đựng không nổi lửa giận trong lòng, tức giận nói: "Nho nhỏ Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?"

"Ngươi khuyên ngươi tốt nhất đừng xem thường ta cái này nho nhỏ Thánh Đế cảnh tiền kỳ." Tiêu Phàm mỉm cười.

Nếu như không phải Cung Tử Long đã thần phục hắn, Tiêu Phàm căn bản không cần thiết cùng Cung nhị tổ nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp dẫn người vây giết lên rồi.

~~~ chính như hắn nói tới, hắn hiện tại chỉ là không muốn Cung gia bị diệt tộc mà thôi.

"Nếu ngươi không tin, nếu không hai ta so một lần, ta nếu thắng, các ngươi nơi này người thần phục ta, ngươi nếu thắng, Vô Tận cổ cương cho ngươi." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

"Lão tam, ngươi sẽ không chơi lớn như vậy a?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Bạch Ma bọn họ cũng thần sắc ngưng lại, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng đối phương dù sao cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, tự nhiên không phải tầm thường a.

Ngươi cùng 1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ so, có thể thắng sao?

Ngược lại là Cung nhị tổ cùng Cung gia tu sĩ, tất cả đều kích động lên, thật muốn thắng Tiêu Phàm, cái kia Vô Tận cổ cương chẳng phải là về ta Cung gia?

"Nhị tổ, đáp ứng hắn!"

"Đáp ứng hắn!"

Cung nhị tổ còn chưa lên tiếng, Cung gia tu sĩ lại là tất cả đều hưng phấn kêu to lên, tựa như đã thấy Cung gia lấy được Vô Tận cổ cương 800 địa vực một màn.

Cung nhị tổ thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm con ngươi, muốn xem ra một điểm không cùng đi.

Nhưng Tiêu Phàm một mực mặt nở nụ cười, căn bản liền nhìn không ra cái gì.

"So cái gì?" Cung nhị tổ trầm giọng nói, hắn biết rõ, tỷ thí này sợ là không có đơn giản như vậy.

Tiêu Phàm có thể tuổi còn trẻ liền trở thành to lớn Cổ Cương Chi Chủ, như thế nào dễ dàng như vậy hồ lộng đây?

"Nếu không cùng ngươi so thực lực?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, lấy tay vung lên, hư không lập tức xuất hiện 1 cái trăm trượng đường kính vòng lớn, tà tà cười nói: "Ngươi ta riêng phần mình một kích mạnh nhất va chạm, ai nếu rời khỏi này vòng, liền coi như ai thua?"

So thực lực?

Cung nhị tổ lông mày nhíu lại, cái này không phải mình muốn nhất sao?

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà chủ động muốn cùng hắn so thực lực, cái này khiến hắn trong lòng có chút không chắc.

"Làm sao, ngươi sẽ không sợ a, ta chỉ là nho nhỏ Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà thôi." Nhìn thấy Cung nhị tổ trầm mặc, Tiêu Phàm vừa cười một tiếng nói.

"So thì so!" Cung nhị tổ cười lạnh một tiếng.

Hắn đường đường Thánh Đế cảnh hậu kỳ, lại bị 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ xem thường, nói ra hắn về sau còn có cái gì mặt mũi lăn lộn?

Lời này vừa nói ra, toàn trường tu sĩ tất cả đều trở nên khẩn trương lên.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng tất cả đều thối lui ra khỏi Tiêu Phàm vẽ ra vòng tròn, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

"Yên tâm, tin tưởng công tử." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

Nói không khẩn trương, đó là không có khả năng, Tiêu Phàm vẫn luôn là nhất ngôn cửu đỉnh người.

Nếu như hắn thực bại bởi Cung nhị tổ, có lẽ thực sự sẽ đem Vô Tận cổ cương cho Cung gia cũng không nhất định.

Bất quá, bọn họ càng tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, hắn có thể đủ tự tin như vậy, khẳng định có chiến thắng Cung nhị tổ thủ đoạn.

"Mời đi, tốt nhất đừng hạ thủ lưu tình a." Tiêu Phàm mỉm cười.

Nói xong, hắn thi triển Tu La đệ ngũ biến, bỗng biến thành một tôn quý khí mười phần Tu La, sau lưng xương cánh hơi hơi chớp động, phồng lên lấy khí thế cường đại.

Tiêu Phàm là Tu La tộc sự tình, sớm đã không phải là cái gì bí mật, chỉ là đám người không biết hắn liền là Tu La tộc tộc trưởng mà thôi, bây giờ hắn tự nhiên không cần thiết che giấu.

Xòe bàn tay ra, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, vô tận kiếm khí tung hoành, lôi xé cả vùng không gian.

Đối diện Cung nhị tổ cùng những người khác thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại, Tiêu Phàm khí thế, vậy mà so vừa rồi cái kia U Ma càng thêm cường đại rất nhiều.

Cung nhị tổ lông mày vặn thành chữ xuyên, nơi nào còn dám có giữ lại chút nào, chỉ thấy hắn tay cầm một chuôi bảo đao, vô cùng vô tận đao khí bắn ra bốn phía, cùng Tiêu Phàm tán phát kiếm khí giảo sát cùng một chỗ.

Cái kia trăm trượng hư không vòng lớn, căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng của hai người, hư không cũng bắt đầu vỡ nát ra, kiếm khí cùng đao khí điên cuồng va chạm vào nhau.

Đột nhiên Cung nhị tổ bỗng hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Tiêu Phàm trùng sát đi.

Mà Tiêu Phàm, lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cung gia người nhìn thấy một màn này, tất cả đều kém chút kích động khoa tay múa chân.

Tiêu Phàm khí thế mặc dù không yếu, nhưng cuối cùng vẫn là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, tốc độ làm sao có thể có thể so sánh Cung nhị tổ đây?

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ tim đều nhảy đến cổ rồi, thiếu chút nữa thì băng đi ra.

~~~ nhưng mà!

Sau một khắc, sắc mặt của mọi người đồng thời đại biến, trợn to hai mắt nhìn xem hư không Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm xác thực không hề động, nhưng mà, trường kiếm trong tay của hắn lại là đột nhiên dài ra, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đồng thời quát to: "Nhìn ta trăm trượng trường kiếm!"

Phốc

Tất cả mọi người khóe miệng hung hăng co lại, khó trách Tiêu Phàm bất động, nha, trong tay ngươi kiếm liền dài đến trăm trượng.

Coi như Cung nhị tổ đứng ở trong vòng tùy ý địa phương, Tiêu Phàm đều có thể đụng đến hắn, mà Cung nhị tổ lại chưa chắc có thể đụng đến Tiêu Phàm.

Ngươi Cung nhị tổ tốc độ nhanh lại như thế nào, Tiêu Phàm kiếm trong tay căn bản cũng không cần tốc độ.

"Tiêu Phàm, ngươi gian lận!" Cung nhị tổ càng là bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm trường kiếm kia đột nhiên dài ra, càng là ẩn chứa nổ tính lực lượng.

Còn chưa tới gần, thân thể của hắn liền bị vô số kiếm khí xuyên thủng, nhường hắn không thể không ngừng thân hình.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm không ngừng, lần nữa quét ngang mà tới.

"Gian lận? Đây là ở quy củ bên trong, ngươi có bản lãnh cũng tìm một chuôi trăm trượng trường kiếm a." Tiêu Phàm cười khẩy nói, "Trảm!"

Đương nhiên, nếu như chỉ dựa vào Tu La kiếm, Tiêu Phàm tự nhiên không thể nào là Cung nhị tổ đối thủ, nhưng hắn giờ phút này còn điều động 1500 cái thế giới lực lượng a.

1500 cái thế giới lực lượng, đã là hắn có thể rất hoàn mỹ khống chế lực lượng cực hạn, đủ để cho hắn cùng với phổ thông Thánh Đế cảnh hậu kỳ va chạm.

Theo Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, trăm trượng trường kiếm hung hăng chém xuống..