Chương 3383: Chờ chút đừng khóc

Chương 3383: Chờ chút đừng khóc

Hồng hộc!

Một đạo sáng chói tấm lụa xẹt qua bầu trời, tản mát ra vô cùng vô tận kiếm khí, triệt để đem vạch ra trăm trượng vòng lớn bao phủ.

1 kiếm này phía dưới, đừng nói Thánh Đế cảnh hậu kỳ, chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đoán chừng cũng phải tránh né mũi nhọn.

Lúc trước Tiêu Phàm thi triển 1 kiếm này, điều động toàn bộ uy lực, thế nhưng là một kiếm đánh bại Đế Thái Ất, Huyền Phệ cùng Thiên Sát 3 người.

Cho dù là Hỗn Độn Nguyên Thú, Tiêu Phàm cũng có tự tin chém giết.

Bây giờ điều động một nửa thế giới chi lực, mặc dù uy lực kém xa một kiếm kia, nhưng đánh bất ngờ đối phó 1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Cung nhị tổ căn bản không dám cùng Tiêu Phàm 1 kiếm này ngạnh bính, cho dù là cái kia còn sót lại kiếm khí, hắn đều muốn lui tránh ba phần.

Ở nơi này một kiếm phía dưới, Cung nhị tổ chỗ nào còn quan tâm được cái gì đánh cược, cái gì thắng thua.

Hắn chỉ muốn mình nhất định phải sống sót!

Mắt thấy kiếm khí kia sắp rơi xuống thời khắc, Cung nhị tổ tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, nhanh chóng thối lui ra khỏi Tiêu Phàm mũi kiếm chỉ phạm vi.

Hắn trong lòng cũng là cực kỳ không bình tĩnh, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân lại có 1 ngày sẽ bị 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ đẩy lui.

Nghĩ đến bản thân vừa mới còn lời thề son sắt muốn thắng Tiêu Phàm, nhưng bây giờ, bản thân liền cùng Tiêu Phàm chính diện va chạm dũng khí đều không có.

Tiêu Phàm cường đại, đã xâm nhập hắn linh hồn chỗ sâu.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người ở đây, tất cả đều bị Tiêu Phàm 1 kiếm này chấn nhiếp, vô luận là Tiêu Phàm thân hữu, hay là đối mặt Cung gia người.

Tiêu Phàm nhìn thấy Cung nhị tổ trốn ra trăm trượng vòng lớn, lập tức tháo xuống đại bộ phận lực lượng, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Toàn trường lại là hoàn toàn tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều tề tụ ở Tiêu Phàm trên người.

"Ngươi thua." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, Cung nhị tổ đã rời đi vòng lớn, mà hắn vẫn như cũ vẫn còn ở vòng lớn bên trong, tự nhiên là hắn thắng.

Cung nhị tổ tự nhiên là không cam lòng, ra sức giận dữ hét: "Ván này không tính, ngươi gian lận!"

Nói đùa cái gì, bản thân thua thì cũng thôi đi, nếu để cho bản thân mang tới những người này thực thần phục Tiêu Phàm, đây không phải là ở cho Vô Tận cổ cương góp một viên gạch sao?

Việc này nếu như bị Hoang gia biết rõ, đoán chừng Cung gia đều phải xui xẻo theo, nhận Hoang gia chế tài.

"Gian lận?" Tiêu Phàm cười khẽ, nói: "Chẳng lẽ chúng ta trước đó nói, không cho phép sử dụng dài trăm trượng pháp bảo sao?"

Cung nhị tổ sắc mặt cuồng rút, lại là bất lực phản bác, bất quá trong lòng lại là hận thấu Tiêu Phàm.

Ngươi nha vẽ 1 cái trăm trượng đường kính vòng, lại sử dụng dài trăm trượng binh khí, ai có thể là đối thủ của ngươi?

Coi như ngươi để cho ta 99 trượng, ngươi đều còn có xuất thủ không gian a.

"Dù sao lão hủ không phục!" Cung nhị tổ tức giận quát ầm lên, hắn cũng không thừa nhận mình bại, chỉ là không phục mà thôi.

Tiêu Phàm tựa như đã sớm đoán được kết quả như vậy, cũng là không vội, mà là tại chậm rãi trầm tư.

"Lão già, thua chính là thua, ngươi vậy mà không nhận thua, chẳng lẽ ngươi Cung gia người da mặt đều dày như vậy sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận mắng.

"Chính là, Cung gia da mặt dày như vậy, khó trách có thể trở thành Man Hoang cổ cương nhị lưu gia tộc."

"Hóa ra Cung gia trở thành nhị lưu gia tộc, là bởi vì da mặt nguyên nhân."

Quân Nhược Hoan cùng U Ma mấy người cũng nhao nhao cười trào phúng lên, nếu như có thể giải quyết như vậy vấn đề, bọn họ cũng không muốn lãng phí nhiều thời gian hơn.

Cung nhị tổ cúi đầu, lại là xấu hổ không chịu nổi, hắn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm thực lực là gì sẽ cường đại như thế.

Dứt bỏ Tiêu Phàm sử dụng dài trăm trượng pháp bảo không nói, Tiêu Phàm thực lực, lại có thể cùng Thánh Đế cảnh hậu kỳ chống lại, cái này thật bất khả tư nghị.

Thậm chí, Cung nhị tổ còn mơ hồ cảm thấy, vừa rồi một kiếm kia còn không phải Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Nhìn thấy đám người ngươi một lời ta một câu, Tiêu Phàm đột nhiên khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, hôm nay ta tâm tình tốt, không tính liền không tính, vậy ngươi còn muốn so cái gì?"

Lại so?

Đám người hơi hơi kinh ngạc, Quân Nhược Hoan bọn họ trong miệng giễu cợt ngữ đột nhiên ngừng lại, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực tự tin quá mức?

Vừa rồi một kiếm kia, đoán chừng đã là ngươi toàn bộ thực lực a, đối ngươi tiêu hao khẳng định rất lớn, ngươi còn lấy cái gì so!

Chẳng lẽ ngươi còn có thể thi triển ra mới vừa một kiếm kia sao?

Cung nhị tổ lại là ánh mắt bỗng tỏa sáng, không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi xác định?"

"Xác định, ngươi muốn so cái gì, nói đi." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu nói, "~~~ bất quá, lần này ngươi nếu bị thua còn không nhận thua, nơi này người . . ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt bén nhọn bỗng nhìn về phía hắn hậu phương rậm rạp chằng chịt Cung gia tu sĩ.

Dừng một chút, hắn cơ hồ gằn từng chữ một: "Ta sẽ một cái, một cái làm thịt, cuối cùng hoang tàn!"

Hô! Nghe nói như thế, Cung nhị tổ không khỏi rùng mình một cái, Tiêu Phàm trên người tán phát hàn ý, nhường hắn đều có chút sợ hãi.

Hắn biết rõ, mình đã mài đi mất Tiêu Phàm kiên nhẫn, nếu như đổi ý nữa, Tiêu Phàm không ngại đại khai sát giới.

Nếu như là trước đó, Cung nhị tổ căn bản sẽ không tin tưởng dạng này sự tình sẽ phát sinh, nhưng là bây giờ, hắn là thực sợ, bởi vì Tiêu Phàm thật có thực lực như vậy.

"So tốc độ, ta muốn cùng ngươi so tốc độ!" Cung nhị tổ trầm giọng quát lên.

Cùng Tiêu Phàm so thực lực?

Vừa rồi một kiếm đã để hắn không thấy bất luận cái gì dũng khí, càng nghĩ, mình có thể cùng Tiêu Phàm so, chỉ có tốc độ.

Thánh Đế cảnh hậu kỳ nguyên lực cường độ, có thể so sánh Thánh Đế cảnh tiền kỳ muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều, tốc độ tự nhiên cũng không phải cùng một cái cấp độ.

Dù cho Tiêu Phàm tu luyện thân pháp cổ thuật, cũng nhiều nhất tăng lên một hai lần mà thôi, nơi nào sẽ là đối thủ của hắn?

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm lại là cổ quái nhìn xem Cung nhị tổ, nói: "Ta khuyên ngươi chính là đổi 1 cái a, đừng đến lúc đó thua khóc nhè."

~~~ ngoại trừ lực lượng bên ngoài, Tiêu Phàm trên người am hiểu nhất, đoán chừng chính là tốc độ.

Hắn tự thân tốc độ liền không thể so Thánh Đế cảnh trung kỳ kém, thậm chí càng mạnh mấy phần, bây giờ càng là thành công tu luyện ra Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đệ nhị trọng, tốc độ của hắn có thể gia tăng bốn lần.

Bốn lần là cái khái niệm gì?

Nói chung, Thánh Đế cảnh mỗi đột phá 1 cái tiểu cảnh giới, tốc độ cũng liền tăng lên gấp đôi mà thôi, Cung nhị tổ thân pháp, hẳn là cũng chính là bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ bốn lần.

Mà Tiêu Phàm tốc độ, nếu là thi triển Nghịch Long Đăng Thiên Bộ mà nói, lại là bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ tám lần a.

Cung nhị tổ lấy cái gì cùng Tiêu Phàm so tốc độ? Trừ phi hắn cũng tu luyện ra nghịch thiên thân pháp cổ thuật!

"Ta xác định, liền cùng ngươi so tốc độ!" Cung nhị tổ hết sức khẳng định, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bắn về phía chân trời cuối cùng, phóng tới Cổ Lan địa vực giáp ranh.

Mấy tức về sau, đạo kia lưu quang lập tức nối liền Cổ Lan địa vực giáp ranh màn sáng, dù cho Thánh Đế cảnh tiền kỳ toàn lực đi đường, đoán chừng cũng phải thời gian một ngày.

Cung nhị tổ nhe răng cười nói: "Chúng ta liền dọc theo con đường này, xem ai tới trước điều tuyến này cuối cùng, đụng tới màn sáng, coi như người nào thắng!"

Nói xong, Cung nhị tổ trong lòng lại cười lạnh bổ sung một câu: "Lấy tốc độ của ngươi, đoán chừng toàn lực đi đường, cũng phải 12 canh giờ, ngươi nguyên lực, có thể chèo chống 12 canh giờ sao?"

Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, mà là mười điểm nghiêm túc gật đầu, nói: "Có thể, bất quá ta hi vọng ngươi đáp ứng ta một sự kiện."

"~~~ cái gì sự tình?" Cung nhị tổ không chút nghĩ ngợi hỏi.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Chờ chút đừng khóc.".