Chương 3384: Ngươi quá chậm

Chương 3384: Ngươi quá chậm

Chờ chút đừng khóc!

Tiêu Phàm lời nói, kém chút không để Cung nhị tổ phun ra một ngụm lão huyết, cái kia trần truồng vẻ châm chọc, càng là để hắn xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Hắn dù sao cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ cường giả, sẽ trước công chúng phía dưới khóc?

Huống chi, hắn đối tốc độ của mình mười điểm tự tin, Tiêu Phàm 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, lại có thể cùng hắn so sánh?

"Đừng khóc chính là ngươi!" Cung nhị tổ hét giận dữ một tiếng.

"Vậy bắt đầu đi." Tiêu Phàm thần sắc như thường, liền chiếm được điểm xuất phát chỗ.

"Bắt đầu!" Cung nhị tổ gật gật đầu, nói xong, liền biến thành một đạo chớp lóe hướng về Cổ Lan địa vực cuối cùng bay đi.

"Lão già này, cái này tiện nghi đều muốn chiếm?" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn cũng chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đạp không mà lên, tốc độ không thể so Cung nhị tổ chậm bao nhiêu, chăm chú mà đi theo Cung nhị tổ sau lưng.

Cung nhị tổ nhìn xem đuổi theo sau lưng Tiêu Phàm, cũng là kinh ngạc không thôi.

"Tiểu tử này tốc độ thật nhanh, đáng tiếc, ngươi chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, nguyên lực há lại sẽ có lão hủ hùng hậu?" Cung nhị tổ trong lòng nghĩ thầm.

Bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ, muốn 12 canh giờ đi hết lộ trình, hắn tối đa cũng liền hơn ba canh giờ mà thôi, đây là suy tính nguyên lực tiêu hao nguyên nhân.

Bằng không mà nói, lấy tốc độ của hắn, một dạng cũng liền 3 canh giờ mà thôi.

Mà Tiêu Phàm mặc dù bây giờ bùng nổ tốc độ rất nhanh, nhưng tuyệt đối là thi triển bí pháp nào đó nguyên nhân, thi triển bí pháp thế nhưng là cực kỳ tiêu hao nguyên lực.

Mà Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà thôi, nguyên lực lại làm sao có thể cuồn cuộn không dứt đây?

~~~ nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Cung nhị tổ cảm giác ưu việt chậm rãi biến mất.

Bởi vì, mặc cho hắn như thế nào tăng tốc, Tiêu Phàm một mực cùng hắn duy trì không sai biệt lắm khoảng cách, hơn nữa một điểm không hiện mỏi mệt.

Điều này sao có thể? Cung nhị tổ trong lòng tự hỏi, nhưng bây giờ Tiêu Phàm liền ở sau lưng hắn vài dặm có hơn, chăm chú mà đi theo.

"Nguyên tuyền?" Đột nhiên, Cung nhị tổ nghĩ tới một loại khả năng.

Chỉ có nguyên tuyền, mới có thể để cho một người nguyên lực cuồn cuộn không dứt được bổ sung.

Nghĩ vậy, Cung nhị tổ trong lòng kinh hãi hết sức, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Nguyên tuyền a, đây chính là tất cả Thánh Đế cảnh mộng tưởng, ai không muốn cũng nắm giữ một cái bản thân nguyên tuyền?

Đáng tiếc, từ thượng cổ về sau, nguyên tuyền tu luyện chi pháp liền biến mất, chỉ có ở Đại Đế cảnh lĩnh ngộ bổn nguyên lực lượng, mới có thể ngưng tụ nguyên tuyền.

~~~ hiện tại, có thể có được nguyên tuyền Thánh Đế cảnh, quá ít.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại chính là 1 cái có được nguyên tuyền người.

"Coi như ngươi có được nguyên tuyền lại như thế nào? Nguyên lực bổ sung xa xa theo không kịp ngươi tiêu hao." Cung nhị tổ thầm nghĩ, "Huống hồ, chỉ ngươi tốc độ như vậy, cũng không khả năng đuổi được ta."

Thời gian chậm rãi xói mòn, mắt thấy khoảng cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần, Cung nhị tổ nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm hơn.

Chỉ thiếu một chút xíu, bản thân liền muốn thành công.

Tiêu Phàm mặc dù vẫn như cũ theo sát lấy bản thân, nhưng đây đã là cực hạn của hắn rồi ah?

"Tiêu Phàm, ngươi thua." Cung nhị tổ đột nhiên quay đầu nhìn về phía vài dặm ra ngoài Tiêu Phàm, dương dương đắc ý nói.

"Vậy nhưng chưa chắc." Tiêu Phàm thần sắc như thế, mắt không chân thật đáng tin nhìn xem Cung nhị tổ.

Cung nhị tổ nghe vậy, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Ngươi thật sự cho rằng đây là cực hạn của ta tốc độ sao, lão hủ chỉ là thi triển 7 thành tốc độ mà thôi."

Vừa dứt lời, Cung nhị tổ tốc độ bỗng tăng vọt ba thành, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm quăng ra mấy chục.

Cung nhị tổ nói, hắn chỉ thi triển bản thân 7 thành tốc độ, xem ra không phải giả, thậm chí còn có giữ lại.

~~~ nhưng mà, mấy tức về sau, Cung nhị tổ nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại, con ngươi đột nhiên bỗng nhiên rung rung.

"Cái này liền là của ngươi tốc độ cực hạn?" Chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã tới Cung nhị tổ bên người, cùng hắn song song mà đứng.

Phải biết, Cung nhị tổ đã thi triển ra tốc độ nhanh nhất a, Tiêu Phàm lại có thể đuổi kịp đến, không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Phàm trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, tuyệt đối so với hắn Cung nhị tổ nhanh hơn.

Nhanh hơn ta? Cung nhị tổ dụi dụi con mắt, trong mắt lóe lên không thể tin.

Nhưng vô luận hắn làm sao lau hai mắt, trước mắt Tiêu Phàm đều không có biến mất, ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

"Không phải lau nữa." Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Cung nhị tổ, "Nói thật, cực hạn của ngươi tốc độ, để cho ta quá thất vọng rồi."

Tiêu Phàm ngữ khí, liền tựa như 1 cái tiền bối đang chỉ điểm 1 cái vãn bối, nhưng hắn rõ ràng chỉ là 1 cái hậu sinh.

~~~ nhưng mà, Cung nhị tổ lại là bất lực phản bác, hắn đường đường Thánh Đế cảnh hậu kỳ, tốc độ vậy mà không bằng 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cái này khiến hắn làm sao phản bác đây?

"Được rồi, không chơi với ngươi." Tiêu Phàm vung lên ống tay áo, bỗng nhiên, hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, tốc độ trong nháy mắt tăng lên hơn hai lần.

Ở Cung nhị tổ hai mắt trợn to bên trong, Tiêu Phàm đã không thấy thân ảnh, dù cho liền Tiêu Phàm hình bóng đều không thể nhìn thấy.

Cung nhị tổ trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước, cả người tựa như càng thêm già một dạng.

Hắn tự cho là giữ lại ba thành thực lực, liền có thể triệt để chấn kinh đến Tiêu Phàm.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lại là ròng rã bảo lưu lại năm thành trở lên thực lực, nếu như từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền toàn lực ứng phó, hắn đã sớm thua.

~~~ chính như Tiêu Phàm nói tới, Tiêu Phàm chỉ là ôm 1 cái chơi thái độ cùng hắn tranh tài mà thôi.

"Hắn chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, coi như có được nguyên tuyền, cũng nhất định sẽ kiệt lực, ta còn có cơ hội!" Cung nhị tổ vẫn như cũ có chút không cam tâm, cắn răng nói.

1 người làm sao có thể có được đáng sợ như vậy tốc độ đây, trừ phi hắn thi triển tuyệt thế bí thuật.

Mà tuyệt thế bí thuật đối nguyên lực cùng tâm thần tiêu hao là cực kì khủng bố, Tiêu Phàm không bao lâu liền sẽ không chống đỡ được.

Nghĩ vậy, Cung nhị tổ lại dâng lên một tia hi vọng, đi theo Tiêu Phàm phía sau truy đuổi.

Hắn mỗi một khắc cũng nghĩ rất nhanh liền có thể nhìn thấy Tiêu Phàm bóng lưng, có thể hiện thực lại là cực kỳ tàn khốc, đừng nói Tiêu Phàm bóng lưng, chính là tàn ảnh hắn cũng không thấy.

Thua

Hai chữ này hiện lên ở Cung nhị tổ trong óc, mặc dù hắn không nguyện ý tiếp nhận, nhưng đây cũng là thực.

Sau nửa ngày, Cung nhị tổ rốt cục chạy tới Cổ Lan địa vực cuối cùng, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm đang ở trận pháp màn sáng bên ngoài chờ lấy hắn.

"Ngươi quá chậm." Nhìn thấy Cung nhị tổ đến, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, duỗi lưng một cái, tựa như vừa mới tỉnh ngủ bộ dáng.

Cung nhị tổ mặt xạm lại, tiểu tử này cho dù là nhanh, cũng nhiều nhất nhanh thời gian uống cạn nửa chén trà a, tất yếu làm ra một bộ ngủ một giấc dáng vẻ sao?

"Có chơi có chịu, ngươi cũng đừng nói cho ta biết, ngươi còn không phục?" Tiêu Phàm nhìn thấy Cung nhị tổ trầm mặc, lập tức cười híp mắt nói.

Nụ cười này, lại là để Cung nhị tổ cơ thể hơi run lên, chỉ cần hắn dám nói một chữ không, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ đem hắn mang tới những người này đồ sát sạch sẽ.

"Lão hủ phục!" Cung nhị tổ thở sâu, cực kỳ không cam lòng nói.

Bại bởi 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, hắn xác thực không phục, có thể Tiêu Phàm thực lực và tốc độ, nhưng lại nhường hắn không thể không bội phục.

"Đã như vậy, vậy liền để ta nhìn thấy thành ý của ngươi." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói..