Chương 3385: Cung gia làm phản

Chương 3385: Cung gia làm phản

Cung nhị tổ nhận thua, nhưng Tiêu Phàm có thể sẽ không tin tưởng Cung nhị tổ miệng lời nói, hắn thụ giáo huấn thực sự nhiều lắm.

Cung nhị tổ sắc mặt vô cùng đáng sợ, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm cần gì thành ý, nhưng hắn lại làm sao có thể đem mệnh giao cho Tiêu Phàm đây?

"Làm sao, ngươi sẽ không cho là ta rất dễ nói chuyện a?" Nhìn thấy Cung nhị tổ trầm mặc, Tiêu Phàm cười híp mắt để lại một câu nói, liền xoay người hướng về nơi xa bay đi.

"Chờ chút!" Cung nhị tổ thấy thế, vội vàng hét lớn.

Hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm đây là ý gì, Tiêu Phàm đây là chuẩn bị đi trở về diệt đi Cung gia tu sĩ a.

Khẽ cắn môi, Cung nhị tổ lấy ra một sợi mệnh hồn giao cho Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Chúng ta những người này đều thần phục ngươi, nhưng cũng không đại biểu ta Cung gia."

"Có các ngươi là đủ rồi." Tiêu Phàm thu hồi cái kia một sợi mệnh hồn, khẽ mỉm cười nói, trên người sát ý đã lặng yên biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nụ cười kia, càng là để người có loại như gió xuân ấm áp đồng dạng cảm giác.

Nếu như Cung nhị tổ không phải vừa mới bản thân lãnh hội qua Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, hắn cũng sẽ không tin tưởng bây giờ Tiêu Phàm cùng vừa rồi 1 cái kia là cùng một người.

"~~~ bất quá, ta sẽ nhường Cung gia tới cứu các ngươi." Tiêu Phàm rời đi thời khắc, lại cười híp mắt để lại một câu nói.

Cung nhị tổ thân thể khẽ run, toàn thân tựa như không còn khí lực đồng dạng, kém chút ngã trên mặt đất.

Hắn làm sao vẫn không rõ, Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu liền là đang cố ý tính toán hắn, nhường hắn thần phục, chỉ là muốn kéo Cung gia rơi xuống nước mà thôi.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, Cung gia thật vẫn chưa chắc có thể làm gì được Vô Tận cổ cương.

Chỉ bằng vào trận pháp này, Cung gia liền không phá nổi, nếu như Tiêu Phàm thực muốn giết bọn hắn, bọn họ chỉ có thể biến thành bị hố đối tượng.

Làm Cung nhị tổ lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã rời đi, hắn vội vàng đạp không mà lên, đi theo.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm cùng Cung nhị tổ cùng nhau trở lại nguyên lai vị trí, đám người đều đang đợi 2 người kết quả trận đấu.

Làm đám người nhìn thấy Cung nhị tổ cái kia chán chường sắc mặt lúc, bọn họ chỗ nào vẫn không rõ là Tiêu Phàm thắng đây?

"Thắng?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người kích động không thôi, bọn họ đã ôm đại chiến một trận chuẩn bị, chẳng ai ngờ rằng sẽ là kết quả như vậy.

Tin tưởng Tiêu Phàm là một chuyện, chân chính kết quả lại là một chuyện khác.

"Từ giờ trở đi." Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới, nói: "Các ngươi cũng là Vô Tận cổ cương người, nếu là còn dám đối Vô Tận cổ cương bất lợi, lúc này lấy tội phản nghịch xử trí!"

Tiêu Phàm lời nói rất bình thản, lại ẩn chứa một loại sát khí lạnh lẽo, ép ở đây Cung gia tu sĩ có chút không thở nổi.

Mấy hồ ánh mắt mọi người đều rơi vào Cung nhị tổ trên người, bọn họ cũng không muốn như vậy vô duyên vô cớ liền thành Vô Tận cổ cương người, bọn họ đều hy vọng Cung nhị tổ ra lệnh một tiếng, giết ra trận này.

~~~ nhưng mà, Cung nhị tổ lại mặt không biểu tình, đây cũng không phải là kết quả hắn muốn, nhưng hắn lại bất lực.

2 cái kia Thánh Đế cảnh kim giáp nam tử thần sắc lấp loé không yên, bọn họ nghĩ đến bản thân vậy mà đi khiêu khích Tiêu Phàm, không khỏi trong lòng có chút phát lạnh.

"Cung nhị tổ đúng không, ngươi Cung gia ở những nơi khác tu sĩ, liền từ ngươi đi nói cho bọn hắn." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Cung nhị tổ nói.

Cung nhị tổ đột nhiên ngẩng đầu, mặt âm trầm nói: "Giữa chúng ta đổ ước, chỉ là Cổ Lan địa vực Cung gia người, những nơi khác cùng ta có liên can gì?"

"Không có quan hệ gì với ngươi đúng không, vậy ta đây liền đi giết, có vẻ như một cái khác Cung gia túc lão thực lực cũng liền cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu." Tiêu Phàm cười lạnh, hất lên áo bào liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!" Cung nhị tổ vội vàng gọi lại Tiêu Phàm, hắn là thực sợ Tiêu Phàm, nói: "Tốt, lão hủ đi nói!"

"Không cần ngươi đi nói, hai người bọn họ là được rồi, nhớ kỹ nói cho Cung gia, các ngươi bị ta vây ở chỗ này." Tiêu Phàm lại là đột nhiên cười, chỉ 2 cái kia Thánh Đế cảnh kim giáp nam tử nói.

Hắn đương nhiên sẽ không thả Cung nhị tổ rời đi, dù cho trong tay hắn có được Cung nhị tổ mệnh hồn.

Cung nhị tổ gật gật đầu, cùng 2 cái kia kim giáp tu sĩ nói vài câu, 2 người liền rời đi.

"~~~ chúng ta cũng nên đi, hi vọng ta lần sau đến thời điểm, nơi này đã có 1 cái chân chính địa vực dáng vẻ." Tiêu Phàm nhìn xem đám người phía dưới, để lại một câu nói, liền mang theo Bạch Ma bọn họ rời đi.

Cung nhị tổ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ rời đi, ở không biết rõ ràng Tiêu Phàm thực lực chân chính phía trước, hắn cũng không dám tự tiện động thủ.

Hắn mặc dù tự tin có thể ngăn lại Tiêu Phàm, nhưng hắn mười mấy cái Thánh Đế cảnh thủ hạ, ai có thể là đối thủ đây?

Trên đường, mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, bọn họ không biết Tiêu Phàm là bằng vào gì, ở phương diện tốc độ thắng Cung nhị tổ.

Đừng nói bọn họ, chính là Cung nhị tổ mình cũng ở vào trong mê hoặc, đối Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như bọn họ biết rõ Tiêu Phàm có được 3 cái nguyên tuyền, thể nội nguyên lực cơ hồ sẽ không khô kiệt, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Công tử, ngươi liền bắt lại một cái địa vực, cái kia trận pháp có cần hay không triệt tiêu?" Quân Nhược Hoan cung kính nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không cần, điểm ấy thần thạch cùng nguyên tinh, ta Vô Tận thần phủ vẫn là tiêu hao nổi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Huống hồ, Cung gia những người này lại không phải thật tâm thần phục, trước vây khốn bọn họ mấy chục năm lại nói."

Mấy chục năm?

Đám người khóe miệng giật một cái, trong lòng vì Cung nhị tổ đám người mặc niệm, mặc dù Cổ Lan địa vực không nhỏ, nhưng vẫn là 1 cái lồng giam.

Làm một cái bình thường tu sĩ, đều là không nghĩ mình bị vây ở 1 cái trong lồng giam.

"Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, mặt khác những cái kia địa vực, chúng ta cũng mau chóng giải quyết hết, chí ít để bọn hắn trên danh nghĩa là ta Vô Tận cổ cương người." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Tiếp xuống mười mấy ngày, Tiêu Phàm mang theo Quân Nhược Hoan đám người đi khắp 10 cái địa vực, mà Bạch Ma cùng Thí Thần bọn họ, lại là đang không ngừng bố trí trận pháp.

Theo thời gian trôi qua, bị nhốt địa vực càng ngày càng nhiều, một tháng sau, tiến công Vô Tận cổ cương 2 đại cổ cương tu sĩ, cơ hồ tất cả đều bị vây ở hơn 60 cái địa vực bên trong.

Trong lúc đó, càng là đã xảy ra một kiện chấn kinh Man Hoang cổ cương đại sự kiện, kia liền là, Cung gia tập thể phán ra Man Hoang cổ cương!

Mà mấy ngày sau, lại có một tin tức truyền khắp Nhân tộc địa vực: Cung gia quy thuận Vô Tận cổ cương!

Tin tức này vừa ra, tứ phương đều kinh hãi!

Cung gia thế nhưng là Man Hoang cổ cương nhị lưu gia tộc a, trừ bỏ Hoang gia bên ngoài, phải kể tới lấy Cung gia mạnh nhất.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Cung gia vậy mà làm phản rồi, hơn nữa còn thần phục địch nhân!

Vừa bắt đầu đám người còn tưởng rằng là giả, từ khi Hoang gia phái người tiến về Cung gia điều tra về sau, phát hiện Cung gia xác thực sớm đã người đi nhà trống, lúc này mới tin tưởng sự thật này.

Bọn họ làm sao biết, từ khi Cung gia biết được Cung nhị tổ bị Tiêu Phàm vây khốn về sau, liên tiếp phái ra rất nhiều cường giả tiến về giải cứu.

Đầu tiên là Cung gia tam tổ, tứ tổ, sau đó là đại tổ, cuối cùng liền Cung gia gia chủ Cung Vân Thiên cũng rơi vào Vô Tận cổ cương trong tay.

Cung gia đã cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa, ở Tiêu Phàm tận tình khuyên bảo thuyết phục, Cung Tử Long nội ứng phía dưới, Cung Vân Thiên cùng Cung gia 3 vị tiên tổ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đáp ứng Tiêu Phàm, quy thuận Vô Tận cổ cương.

Tin tức này, giống như một hòn đá, đầu nhập vào một đầm nước đọng bên trong, nhấc lên cực lớn bọt nước, 5 đại Cổ Cương cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy..