Chương 3386: Sóng gió ngập trời

Chương 3386: Sóng gió ngập trời

Man Hoang Cổ Thành, Hoang gia một tòa cung điện.

Thủ tọa ngồi lấy 1 cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô, trung niên nam tử người khoác chiến bào màu vàng óng, sắc mặt uy nghiêm, khuôn mặt giống như đao khắc, kiên nghị hết sức, một đôi sắc bén con ngươi càng là giống như đao mang.

Trung niên nam tử tên là hoang Thiên Quân, chính là Hoang gia gia chủ, Man Hoang cổ cương người cầm quyền!

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đập chỗ ngồi, phía dưới đứng hai hàng tu sĩ tất cả đều thần sắc vô cùng khẩn trương, cúi đầu, không có người nào dám mở miệng.

"Tam tổ ở đâu?" Hoang Thiên Quân nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói lại lộ ra một cỗ nhiếp Thiên Chi Uy, nhìn thấy không người mở miệng, hắn không khỏi tức giận nói: "Không có người biết không?"

"Khởi bẩm gia chủ, tam tổ lúc trước truy sát Tiêu Phàm đi Vô Tận thần sơn." 1 người trong đó hít sâu một cái nói, "Những ngày qua, lão nhân gia ông ta một mực ở tại Vô Tận thần sơn."

"Tất nhiên hắn ở Vô Tận thần sơn, vậy vì sao Cung gia phản bội sự tình, đến bây giờ mới biết?" Hoang Thiên Quân ngữ khí lạnh lùng nói, tựa như liền Hoang Nguyên Cực đều không bị hắn để ở trong mắt.

Người kia nghe vậy, thần sắc vô cùng khẩn trương, lấy dũng khí nói: "Theo tam tổ tin tức truyền đến, Tiêu Phàm vẫn không có rời đi Vô Tận thần sơn, lão nhân gia ông ta cũng không biết Cung gia là khi nào phản bội, bất quá."

"Tuy nhiên làm sao?" Nhìn thấy người kia ấp a ấp úng, hoang Thiên Quân sắc mặt trầm xuống.

"Theo tin tức đáng tin, Cung Tử Long đã từng quy thuận Tiêu Phàm, Tiêu Phàm giúp hắn đột phá đến Thánh Đế cảnh, Cung gia hơn phân nửa cũng đã sớm quy thuận, chúng ta chỉ là bây giờ mới biết mà thôi." Người kia hít sâu một cái nói.

Hoang Thiên Quân trầm mặc không nói, hắn tự nhiên nghe nói qua Cung Tử Long sự tình.

1 cái thiên phú không bằng hắn hai đứa con trai người, vậy mà sớm đột phá đến Thánh Đế cảnh, hơn nữa người này vẫn là Man Hoang cổ cương nhị lưu gia tộc Hoang gia đệ tử, hoang Thiên Quân nghĩ không chú ý cũng khó khăn.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên là Tiêu Phàm giúp Cung Tử Long đột phá Thánh Đế cảnh.

"Ứng phó Vô Tận cổ cương sự tình, các ngươi thấy thế nào?" Hoang Thiên Quân tập trung ý chí, lần nữa nhìn hướng đám người phía dưới nói.

"Gia chủ, Cung gia phản bội, bị Vô Tận cổ cương thu lưu, ta Hoang gia vừa vặn có thể không kiêng nể gì cả xuất binh, cho dù Thiên Hoang biết rõ, cũng không làm gì được chúng ta." Cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử ra khỏi hàng, cung kính cúi đầu nói.

"Không sai, gia chủ, bằng vào ta Hoang gia nội tình, chí ít có thể cướp đoạt Vô Tận cổ cương một nửa địa hạt, đến lúc đó, 5 đại Cổ Cương, ai dám tranh phong?" Một người khác vóc dáng gầy gò, hơi có vẻ còng xuống lão giả trong con ngươi tinh quang lập loè.

"Tán thành!"

. . . Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, trong mắt bọn hắn, Cung gia phản bội, chỉ là Cung Tử Long nguyên nhân, ai cũng không có đem Tiêu Phàm để ở trong mắt.

1 cái hôi sữa chưa càn tiểu tử, chẳng lẽ còn có thể nhấc lên kinh thiên sóng lớn hay sao?

Lúc này, đám người lúc này mới an tĩnh lại, tất cả đều nhìn về phía hoang Thiên Quân, chờ lấy hắn làm quyết định.

"Hoang Kiếm!" Đột nhiên, hoang Thiên Quân mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào cái kia một người cầm đầu hắc bào nam tử trên người.

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn họ nhìn về phía hắc bào nam tử kia ánh mắt, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắc bào nam tử lại là thần sắc như thường, bước ra khỏi hàng nói: "~~~ thuộc hạ ở!"

"Do ngươi lấy 40 Man Hoang thần vệ, suất lĩnh 10 ức đại quân chinh chiến Vô Tận cổ cương, Man Hoang cổ cương bất kỳ thế lực nào, cá nhân, cũng có thể có ngươi điều phối!" Hoang Thiên Quân ngữ khí ngưng lại nói, "Mặt khác, bản tọa sẽ để cho tam tổ phối hợp ngươi, tranh thủ mau chóng cầm xuống 400 địa hạt!"

"Cẩn tuân pháp chỉ!" Hắc bào nam tử cung kính cúi đầu, liền biến mất trong đại điện.

"Các ngươi cũng xuống đi chuẩn bị đi, có lẽ sẽ dùng đến đến các ngươi." Hoang Thiên Quân khoát tay một cái nói.

Không đợi những người khác lấy lại tinh thần, hắn cũng đã biến mất.

Thật lâu, người trong đại điện mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Gia chủ vậy mà để Man Hoang thần vệ xuất thủ, hơn nữa một lần liền ra 40 cái, đây là chuẩn bị đem Vô Tận cổ cương diệt thành kiếp tro sao?"

"Đây chính là 40 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ a, còn có, tam tổ bên người cũng có 10 cái Man Hoang thần vệ, kia liền là 50 cái Thánh Đế cảnh cường giả, hơn nữa tam tổ cùng Hoang Kiếm 2 người, ai có thể là địch thủ?"

"Gia chủ lần này là nghiêm túc, Vô Tận cổ cương thế nhưng là một tảng lớn thịt mỡ, tự nhiên không thể bỏ qua, ta nghĩ Hoàng Cực cổ cương 1 bên kia khẳng định cũng sẽ không bỏ qua, lần này chinh chiến Vô Tận cổ cương, chí ít cũng có gần 100 cái Thánh Đế cảnh!"

"Tê ~ Vô Tận cổ cương diệt định."

Đại điện bên trong, tất cả mọi người cực kỳ không bình tĩnh, đều rất giống thấy được Vô Tận cổ cương bị phúc diệt một màn.

Gần 100 cái Thánh Đế cảnh a, trừ bỏ 5 đại Cổ Cương dạng này nội tình, Nhân tộc 3000 vực, còn có thế lực nào có thể cầm ra được?

Vô Tận cổ cương chẳng qua là 1 cái mới xây cổ cương mà thôi, đừng nói 100, chính là 10 cái Thánh Đế cảnh, cũng chưa chắc có thể đem ra được a.

Dạng này sự tình, cũng đồng dạng phát sinh ở Hoàng Cực cổ cương, Hoàng Cực cổ cương phái ra 60 cái Thánh Đế cảnh cường giả, chỉ vì chiếm lấy Vô Tận cổ cương càng nhiều địa hạt.

Cái này một tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Nhân tộc 3000 vực, trái tim tất cả mọi người đều trở nên lửa nóng.

Gần 100 cái Thánh Đế cảnh lên một lượt chiến trường, loại chuyện này đã mấy ngàn trên vạn năm không có đã xảy ra, bây giờ 1 màn này sắp xuất hiện, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc đây?

Đáng tiếc, Bắc Thần cổ cương, Đế Trần Cổ Cương cùng thần đạo cổ cương cùng Vô Tận cổ cương cũng không liền nhau, bằng không mà nói, bọn họ đoán chừng cũng sẽ kiếm một chén canh.

Mà bây giờ, bọn họ chỉ có thể giận mắng 2 đại cổ cương vô sỉ không thôi.

Bất quá, 5 đại Cổ Cương lại là có không ít tu sĩ nhao nhao chạy tới Vô Tận cổ cương xem náo nhiệt, bọn họ muốn nhìn một chút, Vô Tận cổ cương đến cùng có thể kiên trì bao lâu.

Bắc Thần cổ cương, một tòa thành trì cung điện bên trong, đột nhiên kích phóng ra một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động, ngay sau đó truyền đến một trận tiếng cười to: "Ha ha, cuối cùng thành công, sư tôn, không cần 10 năm, đồ nhi chỉ dùng không đến thời gian ba năm!"

Thành trì bên trong, rất nhiều tu sĩ vẻ mặt không hiểu nhìn xem tòa cung điện kia.

Thật lâu, một đạo thân hình gầy gò, sắc mặt vàng ố, bẩn thỉu chật vật thân ảnh đi ra, trên người hắn phồng lên lấy khí tức mạnh mẽ.

"Thánh Đế cảnh?" Đám người khiếp sợ không thôi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem đạo thân ảnh kia.

"Vô Tận thần phủ, ta tới!" Chật vật thân ảnh đột nhiên thở sâu, nhìn về phía chân trời nói.

"Hắn muốn đi Vô Tận thần phủ? Vô Tận thần phủ không phải sắp hủy diệt sao?"

"Đoán chừng là đi tìm Vô Tận thần phủ phiền toái, lần này, Vô Tận thần phủ đoán chừng thật muốn diệt!"

Đám người nghe vậy, không khỏi nhỏ giọng thầm thì.

Bọn họ thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại không gạt được cái kia chật vật thân ảnh lỗ tai, người kia vừa mới chuẩn bị rời đi, nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, bỗng nhiên đã ngừng lại thân hình.

"Các ngươi nói Vô Tận thần phủ như thế nào?" Chật vật thân ảnh lạnh lùng quét mắt toàn trường nói.

Đám người chỉ cảm thấy lạnh cả tim, 1 cái to gan tu sĩ lấy dũng khí đem 2 đại cổ cương tiến công Vô Tận cổ cương sự tình nói ra.

"Hảo một cái Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương, thực sự là không biết xấu hổ a!" Chật vật thân ảnh lạnh rên một tiếng, quay người liền hướng lấy chân trời bay đi..