Chương 3387: Tự tin Tiêu Phàm

Chương 3387: Tự tin Tiêu Phàm

Vô Tận thần sơn.

Tiêu Phàm như thường ngày một dạng ngồi ở trong đại điện, nghiêm túc nghe mọi người báo cáo, chỉ là đại điện bên trong, nhiều hai đạo bóng người.

2 bóng người này không phải người khác, chính là Cung Tử Long cùng Cung Vân Thiên phụ tử.

Cung Vân Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, phản bội Man Hoang cổ cương, quy thuận Vô Tận cổ cương, vốn không phải hắn chỗ nguyện.

Nhưng Tiêu Phàm lại đem hắn Cung gia tiêu diệt từng bộ phận, tan rã, 3 đại tiên tổ toàn bộ bị Tiêu Phàm vây ở Vô Tận cổ cương một cái địa vực.

Cũng liền ở Cung Vân Thiên đang vì Cung gia tương lai sầu trắng cả tóc thời khắc, con của hắn Cung Tử Long lại dứt khoát lựa chọn gia nhập quy thuận Vô Tận cổ cương.

Tổng hợp các phương diện cân nhắc, Cung Vân Thiên đành phải lựa chọn con đường này.

Nhìn thấy 1 bên Cung Tử Long vẻ mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm dáng vẻ, Cung Vân Thiên trong lòng rất cảm thấy khó chịu.

Hắn không biết những năm này, Cung Tử Long cùng ở bên người Tiêu Phàm xảy ra chuyện gì, Cung Tử Long cũng không có cùng hắn cụ thể kể rõ.

Cung Tử Long chỉ nói cho hắn, Tiêu Phàm chính là thế hệ này vạn tộc người thứ nhất, cùng trợ giúp hắn đột phá đến Thánh Đế cảnh hai chuyện này, Cung Tử Long liền không lại mâu thuẫn Tiêu Phàm.

Vạn tộc người thứ nhất a, cái danh này cũng không phải bình thường khủng bố.

Đợi một thời gian, Tiêu Phàm đủ cường đại thời điểm, sợ là Hoang gia cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn a.

Nghĩ tới chỗ này, Cung Vân Thiên trong lòng lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

"Hoang gia cùng Cơ gia rốt cục nhịn không được xuất thủ?" Tiêu Phàm nghe được phía dưới kể rõ, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười?

~~~ lúc này còn cười được?

Nếu như là người khác, nhất định cho rằng Tiêu Phàm là tên điên, nhưng mọi người đang ngồi người, lại là cho rằng đương nhiên.

Đây không phải là vừa bắt đầu Tiêu Phàm mong muốn sao, bây giờ Hoang gia cùng sắp suất lĩnh đại lượng Nhân tộc tu sĩ đánh tới, không phải vừa vặn đạt đến Tiêu Phàm đoán trước sao?

Chỉ có Cung Vân Thiên sắc mặt hết sức ngưng trọng, bây giờ thân làm Vô Tận cổ cương một thành viên, hắn cảm thấy mình cần phải nhắc nhở một lần Tiêu Phàm.

"Phủ chủ, Hoang gia Man Hoang thần vệ cùng Cơ gia hoàng cực thần vệ, còn mời phải tất yếu cẩn thận." Cung Vân Thiên ra khỏi hàng, hơi hơi thi lễ nói.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, bản thân đường đường nhị lưu gia tộc chi chủ, lại có 1 ngày sẽ cung bái 1 cái nhỏ (tiểu nhân) vực người đi ra ngoài.

"A?" Tiêu Phàm hài lòng nhìn Cung Vân Thiên một cái, nói: "Cung gia chủ mời nói."

Đối Cung Vân Thiên, Tiêu Phàm còn tính là mười điểm khách khí, dù sao Cung gia bây giờ thế nhưng là có 2 đại Thánh Đế cảnh hậu kỳ, 1 cái Thánh Đế đỉnh phong, cùng hai mươi, ba mươi cái Thánh Đế cảnh tu sĩ.

Nếu như trừ bỏ Vô Tận thần vệ, vậy dạng này nội tình, đã so Vô Tận thần phủ cường đại.

"Theo tại hạ biết, Man Hoang thần vệ cùng hoàng cực thần vệ chí ít cũng là Thánh Đế cảnh tu vi, mặt khác, 1 lần này Man Hoang thần vệ chính là hắn thống lĩnh tự mình dẫn đội." Cung Vân Thiên hít sâu một cái nói.

Hắn thấy, Tiêu Phàm có thể làm cho 2 đại cổ cương xuất động thần vệ, đã đầy đủ bất phàm.

Nhưng hắn vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm, có thể chống đối 2 đại cổ cương gần 100 thần vệ công kích.

Dừng một chút, Cung Vân Thiên tiếp tục nói: "Man Hoang thần vệ thống lĩnh tên là Hoang Kiếm, chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, hắn chọn lựa Man Hoang thần vệ, đoán chừng có không ít Thánh Đế cảnh hậu kỳ."

Thánh Đế cảnh đỉnh phong?

Đại điện bên trong những người khác nghe vậy, thần sắc bỗng nghiêm một chút.

Hắn nhớ kỹ Tiêu Phàm nói qua, những cái kia địa vực Chư Thiên Trấn Ma Trận, chưa chắc có thể ngăn cản được Thánh Đế cảnh đỉnh phong công kích a.

Vạn nhất đối phương Thánh Đế cảnh cường giả tối đỉnh đem những cái kia Chư Thiên Trấn Ma Trận phá vỡ, đem vây ở chính giữa bên cạnh người phóng ra, vậy nhưng cũng không phải là bình thường phiền phức.

"Không biết cung đại tổ, cùng cái kia Hoang Kiếm so sánh lại như thế nào đây?" Tiêu Phàm lại là không hoảng hốt không vội, tựa như căn bản không lo lắng Thánh Đế cảnh cái kia cường giả tối đỉnh.

"Đại tổ hẳn là có thể ngăn được." Cung Vân Thiên suy nghĩ một chút nói.

"Đã như vậy, vậy nếu như Hoàng Cực cổ cương cũng có 1 cái Thánh Đế cảnh tột cùng, vậy chúng ta đối mặt cũng cũng chỉ có một mà thôi, 1 cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại có sợ gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin nhìn xem Cung Vân Thiên.

1 cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại có sợ gì?

Tiêu Phàm đây là liền Thánh Đế cảnh đỉnh phong đều không để trong mắt sao, hắn đây là nơi nào đến lực lượng?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thực lực, có thể cùng Thánh Đế cảnh đỉnh phong chống lại sao?

Hiển nhiên là không thể nào, coi như hắn có mạnh hơn, cũng không khả năng mạnh như thế biến thái.

"Mặt khác các ngươi không cần lo lắng, Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng không khả năng đánh tới Vô Tận thần sơn." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía chúng nhân nói, "Nhược Hoan, chờ cái gì đó Man Hoang thần vệ cùng hoàng cực thần vệ đến thời điểm, cũng đừng làm cho bọn họ chạy."

"Là, phủ chủ." Quân Nhược Hoan cung kính gật đầu.

Mặc dù hắn cũng không biết Tiêu Phàm từ đâu tới tự tin, nhưng hắn vẫn là đánh trong đáy lòng tin tưởng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm là không thể nào cầm Vô Tận thần phủ tính mạng của tất cả mọi người đùa giỡn.

Những người khác tất cả đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, không cho Man Hoang thần vệ cùng hoàng cực thần vệ chạy?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm còn chuẩn bị diệt đi cái kia gần 100 cái Thánh Đế cảnh cường giả hay sao?

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm có thực lực như vậy sao?

Đám người mang một bụng nghi hoặc rời đi, Tiêu Phàm cũng trở về bản thân tiểu viện, lại là phát hiện hai đạo bóng người đang chờ đợi lâu ngày.

Đó là hai người quần áo đen, bó chặt áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt.

"Công tử!" 2 người cung kính thi lễ.

"Quỷ Thiên Cừu, Quỷ Hoang, hai người các ngươi cũng không cần đa lễ như vậy." Tiêu Phàm khoát khoát tay, ra hiệu 2 người ngồi xuống, "Các ngươi những năm này khôi phục như thế nào?"

Quỷ Thiên Cừu cũng không hề ngồi xuống đến, mà là giống như hạ nhân một dạng đứng ở bên người Tiêu Phàm, nói: "Khởi bẩm công tử, công tử lần trước tiến về vạn tộc cổ lộ phía trước, cho huynh đệ chúng ta lưu lại Tiên Quỳnh Ngọc Lộ Tương các loại bảo vật, để cho ta hai người khôi phục đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn biết rõ, Quỷ Thiên Cừu là cố ý cất nhắc hắn mà thôi, hắn cho chút đồ vật kia, có thể không đầy đủ để cho hai người khôi phục lại Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

Nhất định là Quỷ Thiên Cừu lúc trước tiến nhập Bách Sát Chiến Trường có được đồ vật, để hai người đạt đến bây giờ cấp độ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có đánh vỡ, mà là hỏi: "Nếu như các ngươi ứng phó Thánh Đế cảnh đỉnh phong làm sao? Đúng rồi, chính là Man Hoang thần vệ thống lĩnh Hoang Kiếm."

Quỷ Thiên Cừu nghĩ nghĩ, mười điểm nói nghiêm túc: "Ám sát mà nói, 60% nắm chắc, chính diện đối địch, thắng bại khó nói."

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, thật lâu, hắn cho 2 người mỗi người một mai càn khôn giới, nói: "~~~ trong này đồ vật, không thế nào trân quý, các ngươi cầm xài trước, mau chóng khôi phục Thánh Đế cảnh đỉnh phong."

"Là, công tử!" 2 người cùng nhau gật đầu, cũng không có đem cái này càn khôn giới để ở trong lòng, chờ bọn hắn chân chính mở ra thời điểm, mới biết được Tiêu Phàm thủ bút lớn bao nhiêu.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang 2 người rời đi, thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên, tự nhủ: "Không phải liền là mấy cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong sao, chẳng lẽ đây chính là Tiếu Thiên Cơ nói một kiếp? Không nên a!"

Một hai cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm thật vẫn không để ở trong mắt, Vô Tận thần sơn nhưng là hắn sân nhà, có hắn bố trí vô số trận pháp, ứng phó mấy cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong là không nói chơi.

"~~~ bất quá ta gần nhất luôn là có loại nguy hiểm cảm ứng, tựa như Thánh Đế kiếp muốn tới, Phi Tiên thánh cảnh quy tắc, đối ta giống như không dùng a." Tiêu Phàm thở sâu, có chút buồn bực nói..