Chương 3388: Đại quân áp cảnh

Chương 3388: Đại quân áp cảnh

Tiêu Phàm từng nhớ kỹ, ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong đột phá Thánh Đế cảnh, chắc là sẽ không có Thánh Đế kiếp.

Liền tựa như 200 cái Vô Tận thần vệ, bọn họ phần lớn người đều đã đột phá đến Thánh Đế cảnh, lại đều không có cảm ứng được cái gì Thánh Đế kiếp.

Ngược lại là hắn Tiêu Phàm, trong khoảng thời gian này luôn luôn có một loại cảm giác kỳ lạ.

Loại cảm giác này, cùng lúc trước độ Thần Vương kiếp cùng Đại Đế kiếp có chút cùng loại, Tiêu Phàm chỉ hy vọng, cũng đừng là cái gì tâm kiếp, tốt nhất là thần lôi kiếp.

Đối với Tiêu Phàm mà nói, độ tâm kiếp không có quá nhiều giá trị.

Nếu là thần lôi kiếp, lấy hắn trước kia độ kiếp kinh nghiệm phán định, đoán chừng không kém gì Thánh Đế cảnh đỉnh phong uy thế, đây cũng không phải là người bình thường có thể vượt qua.

"Thần Vương cảnh độ chính là nhân hình đế vương kiếp, Đại Đế cảnh độ thì còn lại là hoang cổ diệt thần kiếp, không biết cái này Thánh Đế kiếp, lại sẽ là cái gì kiếp?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Theo khoảng cách Tiếu Thiên Cơ nhắc nhở kiếp nạn thời gian càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong lòng cỗ kia bất an cũng càng ngày càng đậm.

Thậm chí, Tiêu Phàm đã nhận định, bản thân kiếp nạn, tám chín phần mười chính là cái này Thánh Đế kiếp.

Vốn cho là Thánh Đế kiếp có thể miễn trừ, hắn không nghĩ tới hay là trốn không xong, tất cả những thứ này, tám chín phần mười là bởi vì hắn là thiên đố chi nhân.

Thiên đố chi nhân, thời khắc bị thượng thiên chú ý, lại làm sao có thể nhường hắn miễn trừ Thánh Đế kiếp đây?

"Còn có hơn một tháng thời gian, ta phải làm chuẩn bị cuối cùng mới được." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Lúc này, Tiêu Phàm lại tìm đến Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, để bọn hắn thả ra một tin tức, một tháng sau, Tiêu Phàm tự mình ở Vô Tận Thần Vực bên ngoài, cùng 2 đại cổ cương quyết nhất tử chiến.

2 người không biết vì sao, lại vẫn là nghe Tiêu Phàm lời nói.

Về phần Tiêu Phàm, lại là tiến nhập bế quan trạng thái, hắn một bên lĩnh ngộ Nghịch Long Đăng Thiên Bộ cùng Tiểu Vận Mệnh Thuật, một bên chuẩn bị độ Thánh Đế kiếp thứ cần thiết.

Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm khí tức, cũng khôi phục đỉnh phong.

"Trấn Thế Đồng Quan, Thời Không Thiên Châu, Tu La kiếm, thần đan, đế dược, những cái này đều mang tới, chỉ cần không phải nhất kích tất sát ta, hẳn là liền không có vấn đề lớn." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Nhưng trong lòng của hắn, luôn cảm thấy thiếu một vật, về phần là cái gì, hắn lại không biết.

Để cho an toàn, Tiêu Phàm đem những vật này đều đặt ở nửa mở thức một kiện thần điêu pháp bảo bên trong, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Tiêu Phàm làm việc cũng càng ngày càng cẩn thận một chút.

"Chờ chút!" Tiêu Phàm đột nhiên vỗ trán một cái, giang tay ra bên trong, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một mặt hoàng kim trống trận, đúng là hắn từ Thiên Tinh Tử trong tay đoạt được Thời Không Chiến Cổ.

~~~ cái này Thời Không Chiến Cổ hắn một mực ném ở càn khôn giới bên trong, lại là chưa bao giờ sử dụng qua.

Cũng không phải là Thời Không Chiến Cổ uy năng không đủ, mà là Tiêu Phàm không quen dùng thứ này, một người một kiếm, mới là hắn trạng thái mạnh nhất.

Nhưng lần này vì mặt đối với kế tiếp một trận chiến, cùng vô cùng có khả năng xuất hiện Thánh Đế kiếp, Tiêu Phàm không thể không đem nên chuẩn bị đồ vật toàn bộ đều chuẩn bị xong.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới đi ra tiểu viện, lại là phát hiện Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Bạch Ma đang chờ hắn.

"Lão tam, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương người đã tụ tập ở Vô Tận Thần Vực bên ngoài, bởi vì có trận pháp chống đối hắn, bọn họ tạm thời vào không được, chúng ta bây giờ làm thế nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

"~~~ cái gì đó Man Hoang thần vệ cùng Hoàng Cực thần vệ đều ở sao?" Tiêu Phàm gật đầu nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, nói: "Bọn họ đều xuất hiện, bất quá bọn hắn cũng sợ bị trận pháp vây khốn, phân bộ ở mấy cái địa vực, hai mươi, ba mươi ức tu sĩ, cũng tất cả đều phân bố ở mười mấy địa vực, vây quanh Vô Tận Thần Vực."

"Thật đúng là chú ý cẩn thận a." Tiêu Phàm mỉm cười, "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, Tiêu Phàm liền đạp không mà lên, 3 người rất nhanh là đến truyền tống đại điện vị trí.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, đến truyền tống quảng trường lúc, một cỗ kim bích huy hoàng loan xa trú lưu ở cái kia, hai long hai phượng lôi kéo loan xa, thật là không uy phong, bá khí.

"U Ma hắn?" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra 4 người này là ai, trong đó 3 người là Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, một người khác dĩ nhiên là U Ma.

U Ma cho bản thân kéo xe? Đây là Tiêu Phàm không nghĩ tới.

"U Ma đây là tự nguyện." Nam Cung Tiêu Tiêu khẽ mỉm cười nói, sau đó lại cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "U Ma làm như thế, cũng là nghĩ từ Ma Thái Hư nơi đó học một chút đồ vật."

Tiêu Phàm gật gật đầu, U Ma thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng Ma Thái Hư so sánh, xác thực không phải cùng một cái cấp độ.

Nếu như có thể từ Ma Thái Hư nơi đó học được một vài thứ, đối với U Ma mà nói, cũng là chuyện tốt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ngồi lên loan xa, ngay sau đó thúc giục truyền tống trận, mấy người biến mất ở truyền tống đại điện.

Vô Tận Thần Vực bên ngoài.

10 cái địa vực bên trong, đen nghịt một mảnh, khắp nơi đều là thần chu, thần chu phía trên dính đầy lấy vô số tu sĩ, tất cả đều gác giáo đại chiến, ánh mắt u lãnh hướng về Vô Tận Thần Vực phương hướng.

Để cho an toàn, Man Hoang thần vệ lấy đại thống lĩnh cầm đầu, Hoang Kiếm dẫn đầu 10 cái Man Hoang thần vệ trấn thủ ngay trung tâm một cái địa vực.

Mặt khác 40 cái Man Hoang thần vệ, lại là hiện lên cánh chim đứng ở 2 bên, tổng cộng chiếm cứ lấy 4 cái địa vực.

Thậm chí, liền Hoang Nguyên Cực cùng Tử Thiên La cũng tiềm phục tại trong đó một cái địa vực, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Cung gia phản nghịch, quy thuận Vô Tận cổ cương, Man Hoang cổ cương đã sư xuất hữu danh, bọn họ không cần thiết quan tâm Thiên Hoang 10 năm hạn lệnh.

Nghe tới Cung gia phản nghịch tin tức, Hoang Nguyên Cực càng là kích động tột đỉnh, hắn chính đang tìm cơ hội ứng phó Tiêu Phàm đây, không nghĩ tới hôm nay có thể trắng trợn động thủ.

~~~ ngoại trừ Man Hoang thần vệ bên ngoài, Hoàng Cực cổ cương Hoàng Cực thần vệ, cũng chiếm cứ lấy 5 cái địa vực, nhìn chằm chằm hướng về Vô Tận thần phủ.

Hai mươi, ba mươi ức tu sĩ, đồng thời bùng nổ khí tức, thế nhưng là cực kì khủng bố.

Đối diện, Vô Tận thần phủ tu sĩ, cũng là hiện lên xếp thành một hàng, phòng bị hướng về trận pháp bên ngoài 2 đại cổ cương người, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Tiêu Phàm ở đâu, còn không mau mau đi ra chịu chết!" Một tiếng hét to từ Hoang Kiếm vị trí khu vực truyền ra, lại là Hoang Kiếm chờ không nổi nữa, nhường hắn 1 cái thuộc hạ bắt đầu khiêu chiến.

Vô Tận thần phủ tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm hiện tại cũng không đến, trong lòng lập tức có chút không chắc.

Quân Nhược Hoan thấy thế, thầm nghĩ trong lòng không tốt, vội vàng hét to nói: "Phủ chủ để các ngươi rửa sạch sẽ cổ chờ lấy, các ngươi có thể tắm xong? Tắm xong mà nói, phủ chủ tự nhiên sẽ."

Nghe nói như thế, Vô Tận thần phủ tu sĩ lập tức lòng tin tăng nhiều, Quân Nhược Hoan lúc này đều tự tin như vậy, còn có thể không nhìn 2 đại cổ cương tu sĩ, bọn họ lại có sợ gì đây?

Hoang Kiếm nghe vậy, không khỏi ngoài ý muốn nhìn Quân Nhược Hoan một cái, hắn không nghĩ tới Quân Nhược Hoan liền nhanh như vậy có thể lấy lại danh dự.

Hoang Kiếm cho bên cạnh kim giáp khiêu chiến nam tử một ánh mắt, nam tử kia lập tức lần thứ hai giễu cợt nói: "Tiêu Phàm chẳng lẽ trốn rồi ah?"

Ngang

Kíu

Vừa dứt lời, cuối chân trời đột nhiên truyền đến một trận long ngâm phượng minh thanh âm, vang vọng thương khung, khí thế càng là rung động linh hồn.

Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy bốn đầu Long Phượng lôi kéo một cỗ kim bích huy hoàng loan xa, hướng về nơi đây bay lượn mà tới, cực kỳ hùng vĩ.

Một sát na này, toàn trường một mảnh yên lặng..