Chương 3389: Các ngươi không có cơ hội

Chương 3389: Các ngươi không có cơ hội

Hai long hai phượng lôi kéo một cỗ loan xa nhanh chóng tới gần, một cỗ trùng thiên uy thế, ép tới tứ phương tu sĩ một mảnh yên lặng, rất nhiều cấp thấp tu sĩ càng là không thở nổi.

"Thánh Đế cảnh?" Có người kinh hô mà ra, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Cái kia hai long hai phượng tán phát khí tức, dĩ nhiên là Thánh Đế cảnh khí tức, hơn nữa hết sức cường tuyệt, có thể so với Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Lại nhìn một cái cái kia loan xa phía trên người đang ngồi, trừ bỏ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

4 tôn Thánh Đế cảnh cường giả, cho Tiêu Phàm kéo xe?

Bậc này tư thế, để Vô Tận cổ cương tu sĩ lòng tin tăng nhiều, mà đối diện Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương tu sĩ, lại là trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Đồ sộ như vậy ra sân hình ảnh, đừng nói bọn họ, chính là hoang Thiên Quân cũng chưa từng từng có a.

Trong thiên hạ, ai dám lấy Thánh Đế cảnh Long Phượng tộc tới kéo xe a.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm, có lẽ không còn gì khác người.

"Đều rửa sạch sẽ cổ?" Tiêu Phàm đi tới đại trận giáp ranh, chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt nhìn xem đối diện tu sĩ nói.

Lời này vừa nói ra, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương tu sĩ sắc mặt càng là khó coi không thôi, bọn họ thế nhưng là tới giết người, mà không phải đi tìm cái chết.

Nhưng Tiêu Phàm lời nói, lại là triệt để miệt thị bọn họ a, hay là nói, Tiêu Phàm thật có sức mạnh như vậy.

"Tiêu Phàm, đem Cung gia người giao ra, bằng không đừng trách ta Man Hoang cổ cương không khách khí." Hoang Kiếm rốt cục mở miệng, chỉ thấy hắn tiến lên một bước, Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí thế đánh thẳng vào đại trận, đại trận màn sáng đều mãnh liệt chấn động lên.

Tiêu Phàm không để ý đến Hoang Kiếm, mà là nhìn về phía chung quanh tu sĩ khác, trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung: "Không sai, người đến còn không ít."

"Giết ngươi vậy là đủ rồi!" Bị Tiêu Phàm không nhìn, Hoang Kiếm lập tức lạnh rên một tiếng.

"~~~ những người này, ta muốn lấy hết." Tiêu Phàm lại là ngoảnh mặt làm ngơ, tự lo không xong nói ra.

Lời này vừa nói ra, Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt bọn họ lại là lộ ra mười điểm đặc sắc.

Đây chính là hai mươi, ba mươi ức người a, yếu nhất cũng là Chiến Thần cảnh a, ngươi muốn, tại sao phải a.

2 đại cổ cương tu sĩ nghe nói như thế, cũng là cười to không thôi, cười Tiêu Phàm cuồng vọng cùng vô tri.

Cái này hai mươi, ba mươi ức người, đã đủ để nghiền ép Vô Tận cổ cương, nghe Tiêu Phàm ý tứ, vậy mà muốn đem bọn họ tất cả đều lưu lại, đây không phải người si nói mộng thì là cái gì chứ?

Tiêu Phàm đối mọi người cười trào phúng tiếng lại là nhìn như không thấy, nhìn chăm chú Hoang Kiếm đám người nói: "Hoang Kiếm đúng không, các ngươi cái này Man Hoang thần vệ nếu là nguyện ý, cũng có thể lưu lại."

"Xùy!" Hoang Kiếm đều bị Tiêu Phàm làm vui, khinh thường nói: "Ngươi đây là đang khuyên chúng ta đầu hàng sao? Cũng là ngươi có từng gặp qua, tuyệt thế cường giả sẽ cùng một con kiến hôi đầu hàng?"

"Tất nhiên không hàng, vậy liền đều giết a." Tiêu Phàm khoát khoát tay, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Ong ong ~

Theo lời của hắn rơi xuống, chỉ thấy 10 cái kia địa vực đột nhiên trán phóng vô số quang hoa, từng đạo từng đạo màn sáng kết giới đem 10 cái địa vực cách biệt.

2 đại cổ cương người sắc mặt ngưng trọng hướng về tứ phương, làm xong một trận chiến chuẩn bị.

"Nho nhỏ trận pháp, cũng có thể ngăn lại chúng ta?" Hoang Kiếm hét giận dữ một tiếng, nói: "Tiêu Phàm, tất nhiên ngươi ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bản tọa không khách khí, giết!"

Theo chữ giết rơi xuống, Hoang Kiếm dẫn đầu hướng về Vô Tận Thần Vực phương hướng đánh tới, một đạo kiếm mang bay thẳng cái kia địa vực trận pháp màn sáng đi.

Hồng hộc!

~~~ nhưng mà lúc này, hư không chẳng biết lúc nào toát ra một chuôi huyết kiếm, tốc độ nhanh chóng, góc độ xảo trá, không thể tưởng tượng, thẳng đến Hoang Kiếm mi tâm.

Hoang Kiếm nằm mơ đều không nghĩ đến, lại có người dám ám sát hắn, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy, quang minh chính đại ám sát hắn.

Vội vàng thời khắc, Hoang Kiếm bản năng hướng một bên tránh đi, nhưng mà, hắn cuối cùng chậm nửa nhịp.

Phốc phốc!

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Hoang Kiếm mi tâm bắn ra một đạo máu tươi, ngực tức thì bị một kiếm chém qua, nửa người gần như sụp đổ, máu tươi chảy ra.

1 màn này phát sinh cực nhanh, chẳng ai ngờ rằng, vậy mà lại có người đánh lén Hoang Kiếm, hơn nữa còn thành công.

Chủ yếu nhất là, phần lớn người cơ hồ không thấy được là ai ra tay.

Bất quá, bọn họ không thấy được, cũng không đại biểu Hoang Kiếm cũng không nhìn thấy.

"Muốn chết!" Hoang Kiếm tức giận không thôi, đột nhiên cầm trong tay một chuôi kiếm lớn màu đen nổi giận chém mà ra, trăm trượng kiếm cương hung mãnh dị thường, đem hư không đều cắt đứt ra.

Chỉ một thoáng, hư vô một đạo hắc ảnh chạy ra, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía bên trong Vô Tận Thần Vực.

Oanh long! Một tiếng nổ vang truyền ra, Hoang Kiếm bá đạo một đòn trảm tại Vô Tận Thần Vực bên ngoài trận pháp màn sáng phía trên, trận pháp màn sáng khẽ run lên, nhưng cuối cùng vẫn ổn định lại.

Về phần đạo hắc ảnh kia, lại là xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, hơi hơi cúi đầu nói: "Công tử, thuộc hạ không thể hoàn thành nhiệm vụ, xin hàng tội!"

"Ngươi muốn giết hắn, liền không dễ chơi, có tội gì?" Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, ngay sau đó đỡ dậy hắc bào nhân.

Hắc bào nhân không phải người khác, chính là Quỷ Thiên Cừu.

Kỳ thật, Tiêu Phàm tự nhiên hy vọng là hi vọng Quỷ Thiên Cừu có thể giết Hoang Kiếm, như thế liền tỉnh rất nhiều công phu.

Bất quá hắn cũng biết, muốn ám sát 1 cái Thánh Đế cảnh cường giả tối đỉnh, cũng không phải đơn giản như vậy, Quỷ Thiên Cừu có thể ở trong thời gian ngắn như vậy trọng thương Hoang Kiếm, hơn nữa hoàn hảo mà quay về, đã coi như là không tệ.

Chỉ là đám người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lại là xem thường không thôi.

Cái gì gọi là giết Hoang Kiếm liền không dễ chơi, chẳng lẽ trừ cái này điểm ám sát kỹ lưỡng bên ngoài, ngươi còn có những biện pháp khác ứng phó Hoang Kiếm sao?

Nhưng Tiêu Phàm lại mặt không đỏ tim không đập, nhìn chăm chú đối diện tức giận Hoang Kiếm, mỉm cười, nói: "Vừa rồi cảm giác làm sao?"

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm!" Hoang Kiếm nhe răng trợn mắt nói, cầm kiếm hét to nói: "Man Hoang thần vệ, cùng bản thống lĩnh phá trận, giết không tha!"

Giết

50 cái Thánh Đế cảnh Man Hoang thần vệ đồng thời gào thét một tiếng, ngay sau đó phóng lên tận trời, cùng nhau hướng về đại trận đánh tới.

Xán lạn hung mãnh nguyên lực tại hư không nở rộ, chấn động đến đại trận quang mang lay động không ngừng, tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng.

Vô Tận cổ cương tu sĩ nhìn chằm chặp ngoại giới, để bọn hắn thở phào nhẹ nhõm là, đại trận cuối cùng vẫn là ổn định lại.

"Thật là mạnh trận pháp!" 2 đại cổ cương tu sĩ kinh ngạc nhìn cái kia trận pháp màn sáng.

"Cơ Tuần Thiên, các ngươi còn chưa động thủ?" Hoang Kiếm nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía Hoàng Cực cổ cương phương hướng cả người khoác tử kim chiến giáp trung niên nam tử quát khẽ nói.

Trung niên nam tử tên là Cơ Tuần Thiên, chính là Hoàng Cực thần vệ đại thống lĩnh, tu vi không ở Hoang Kiếm phía dưới.

Cơ Tuần Thiên nhíu mày, cuối cùng gật đầu một cái, bọn họ muốn diệt Vô Tận cổ cương, nhất định phải hủy đi trận pháp này.

Nhưng từ mới vừa công kích tới nhìn, vô luận là Man Hoang thần vệ những người này, vẫn là Hoàng Cực thần vệ hơn 10 cái Thánh Đế cảnh, đều là không khả năng phá khai trận pháp.

Trừ phi 2 đại cổ cương hợp tác, đồng tâm hiệp lực phá khai trận pháp.

"Hoang Kiếm, bổn phủ chủ đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có trân quý." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên cười to nói, "Hiện tại, các ngươi không có cơ hội!"

A

Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Mà cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu..