Chương 3390: Ngươi cùng tên ăn mày có gì khác biệt?

Chương 3390: Ngươi cùng tên ăn mày có gì khác biệt?

"~~~ cái gì?"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, tất cả đều trợn to hai mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy Man Hoang thần vệ những cái kia Thánh Đế cảnh bên người, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện 1 đám hắc y nhân, hơn nữa ẩn núp ở trong hư vô.

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, bọn họ tất cả đều xông ra, chí ít có 30 cái Man Hoang thần vệ, bị một kiếm xuyên qua mi tâm, thân tử đạo tiêu.

Còn có 10 cái cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương không nhẹ, cơ hồ trong nháy mắt đã mất đi sức chiến đấu.

Chỉ có 6 cái hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa chấn thương hắc y sát thủ.

Hiển nhiên, chết đi cũng là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi người, mà bị đâm tổn thương thì còn lại là Thánh Đế cảnh trung kỳ, còn dư lại 6 người, tất cả đều là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cho nên mới có thể tránh thoát ám sát, hơn nữa phản kích sát thủ.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, những sát thủ quần áo đen kia lại là phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xông vào Vô Tận Thần Vực trận pháp màn sáng bên trong, sau đó hoà vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Hoang Kiếm ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt đỏ bừng như máu.

Đây chính là Thánh Đế cảnh Man Hoang thần vệ a, Hoang gia hao tốn cực lớn tài nguyên mới bồi dưỡng ra, có thể trong chớp mắt liền chết 30 cái, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Nơi xa, Hoàng Cực cổ cương Hoàng Cực thần vệ cũng hít một hơi lạnh, trong lòng bọn họ có chút may mắn, may mắn đối phương không có ra tay với bọn họ.

Bằng không mà nói, Man Hoang thần vệ hậu quả chính là bọn họ.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Cực cổ cương tu sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Rất nhiều người rầm rầm nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy trong lòng run lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Có thể ám sát Thánh Đế cảnh sát thủ, làm sao cũng là Thánh Đế cảnh tu vi a.

Ai có thể nghĩ đến, Tiêu Phàm ở ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, vậy mà bồi dưỡng được một chút Thánh Đế cảnh thuộc hạ đây?

Những sát thủ này, dĩ nhiên chính là Vô Tận thần vệ, trong bọn họ có 100 người vốn chính là Tu La điện thiên tài sát thủ, bây giờ đột phá Thánh Đế cảnh, ám sát cùng giai tu vi người, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ rốt cuộc biết, Tiêu Phàm vì sao muốn cố ý nhường 2 đại cổ cương tu sĩ tụ tập ở đâu, nguyên lai hắn đã sớm làm xong ứng đối chuẩn bị.

Hơn nữa, Tiêu Phàm không động thủ là đã, vừa động thủ là kinh người, chớp mắt liền liền tiêu diệt 30 cái Thánh Đế cảnh.

Loại thủ đoạn này, thật là đáng sợ.

"Cơ Tuần Thiên?" Tiêu Phàm không để ý đến Hoang Kiếm, mà là nhìn về phía cơ tuần ngày nói: "Ngươi biết, bổn phủ chủ vì sao không có lựa chọn ra tay với các ngươi sao?"

Cơ Tuần Thiên mí mắt hơi hơi nhảy một cái, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cái này đang cảnh cáo hắn.

Mà hắn, lại không thể coi thường Tiêu Phàm cảnh cáo, vừa rồi Tiêu Phàm hành động, đã có đến rất tốt uy hiếp tác dụng.

"Bởi vì bổn phủ chủ cùng ngươi Cơ gia không có quá nhiều cừu hận, hơn nữa, Độc Cô cũng giúp bổn phủ chủ nói chuyện qua." Tiêu Phàm tiếp tục nói, ngữ khí mười điểm bình thản.

Tiêu Phàm ý tứ rất đơn giản, cũng không phải là ta Tiêu Phàm sợ đắc tội ngươi Hoàng Cực cổ cương, mà là ta xem ở đã từng tình nghĩa bên trên, cho nên tha các ngươi một mạng.

Nếu như các ngươi tiếp tục không buông tha, vậy cũng đừng trách ta Tiêu Phàm không để ý tình nghĩa, lòng dạ độc ác.

"Cơ Tuần Thiên, đừng nghe hắn nói mò, nếu là thật sự như hắn nói tới, ngươi Độc Cô tiên tổ cũng sẽ không để các ngươi đối Vô Tận cổ cương động thủ." Hoang Kiếm vội vàng hét lớn.

Bọn họ những người này không phá nổi trận pháp, chỉ có lôi kéo Cơ Tuần Thiên vừa động thủ một cái, nếu như Cơ Tuần Thiên nếu là bị Tiêu Phàm thuyết phục, vậy hôm nay bọn họ nhất định không công mà lui.

Cơ Tuần Thiên cau mày trầm tư chốc lát, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu phủ chủ, nghĩ đến ngươi cũng biết, cổ cương ý chí, chắc là sẽ không vì ý cá nhân mà thay đổi."

Tiêu Phàm híp mắt một lần hai mắt, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Cơ Tuần Thiên.

Hắn không nghĩ tới Cơ Tuần Thiên lại còn sẽ có loại này kiến giải, xác thực như Cơ Tuần Thiên nói tới, cổ cương ý chí, là không thể nào từ ý cá nhân đến quyết định.

Liền tựa như 2 cái quốc độ tu sĩ, bọn họ vốn là hảo hữu, nhưng 2 cái quốc độ tầm đó xảy ra chiến đấu, là không thể nào bởi vì bọn hắn 2 cái là bạn tốt mà đình chỉ chiến tranh.

Một phe là ý cá nhân, còn bên kia thì là quốc gia ý chí.

Để ở chỗ này cũng giống vậy, cổ cương ý chí, xa xa lớn hơn ý cá nhân.

Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương mặc dù không nói là kín người hết chỗ, nhưng riêng phần mình địa vực bên trong tài nguyên, trên trăm vạn năm khai thác đã mười điểm thiếu thốn.

Bây giờ có mới địa vực, bọn họ tự nhiên muốn khuếch trương, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Chủng tộc ở giữa chiến tranh bọn họ không dám tự tiện bốc lên, nhưng Nhân tộc nội bộ chiến đấu, bọn họ lại là có thể nắm trong tay.

Đương nhiên, nhân khẩu cũng là 1 cái phương diện, 2 đại cổ cương cần chiếm cứ càng nhiều địa vực, đến an bài người còn sót lại.

Mà cái này, vừa lúc có thể từ Vô Tận cổ cương lấy được.

"Tiêu phủ chủ, tất cả mọi người là Nhân tộc, Vô Tận cổ cương số ít tu sĩ, lại chiếm cứ lấy số lớn địa vực, đây là lãng phí tài nguyên, sao không đem dư thừa địa vực giao ra đây?" Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Cơ Tuần Thiên lại rèn sắt khi còn nóng nói.

Không, chuẩn xác mà nói, hắn là chuẩn bị thừa nước đục thả câu, hơn nữa còn để cho mình đứng ở đạo nghĩa điểm cao bên trên.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức thần sắc lạnh lùng, không chút hoang mang nói: "Ta nếu cho ngươi một hai cái địa vực, chẳng lẽ ngươi không muốn càng nhiều sao?"

"Ta nghĩ, Tiêu phủ chủ sẽ không hẹp hòi như vậy." Cơ Tuần Thiên khẽ mỉm cười nói, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Một hai cái địa vực, lại làm sao có thể thỏa mãn Hoàng Cực cổ cương khẩu vị đây, chí ít cũng phải 100 ~ 200 cái địa vực.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lại làm sao có thể vô duyên vô cớ giao cho Hoàng Cực cổ cương gần 100 cái địa vực, cái này cùng cắt nhường quốc thổ sỉ nhục, lại có gì khác biệt?

"Ngươi, để cho ta nghĩ tới một chuyện cười." Tiêu Phàm trong mắt trán phóng lãnh mang, nói: "1 cái tên ăn mày hướng 1 cái phú ông hành khất, phú ông thiện tâm phía dưới, cho hắn một cái bánh bao.

Nhưng cái này tên ăn mày lại cho rằng, phú ông một cái bánh bao liền muốn đuổi mình, ngươi cái kia gia tài ức vạn không phải dùng không hết sao, chẳng lẽ không phải đem không dùng hết gia tài cho ta sao?"

Nghe nói như thế, đám người toàn bộ đều rơi vào trong trầm tư.

~~~ cái này tên ăn mày cùng phú ông cố sự, cùng hiện tại 2 đại cổ cương cùng Vô Tận cổ cương là biết bao tương tự? !

Vô Tận cổ cương nhiều hơn địa vực cùng tài nguyên, ở hai đại cổ cương xem ra, nên cho bọn hắn, không cho, ta liền giết các ngươi, bản thân cướp đoạt.

Nhưng Vô Tận cổ cương thiếu của bọn hắn sao?

Hiển nhiên không phải!

Giữa hai người đó rốt cuộc là ai đúng ai sai đây?

Kỳ thật, chỉ là hai người lập trường khác biệt mà thôi, nói câu khó nghe, cái thế giới này, vẫn là nắm tay người nào lớn, ai mà nói chính là đạo lý!

Cái gì âm mưu quỷ kế, ở đầy đủ lực lượng trước mặt, tất cả đều có thể được vỡ nát!

Đối diện, Cơ Tuần Thiên thì là sắc mặt âm trầm hết sức, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại đem hắn so sánh 1 cái tên ăn mày, hơn nữa còn tuỳ tiện hóa giải hắn trong giọng nói nguy cơ.

"Cơ Tuần Thiên, ngươi nói, ngươi cùng tên ăn mày có gì khác biệt?" Tiêu Phàm trong đôi mắt lộ ra một vẻ ác liệt, nhìn xem Cơ Tuần Thiên chất vấn.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Không, ngươi ngay cả tên ăn mày còn không bằng, chí ít tên ăn mày sẽ không giết người cướp đoạt!".