Chương 3391: Khó lòng phòng bị

Chương 3391: Khó lòng phòng bị

Cơ Tuần Thiên sắc mặt tái xanh hết sức, nguyên bản hắn cho là mình mà nói có thể làm cho Tiêu Phàm tự ti mặc cảm, nhưng hắn làm sao biết, Tiêu Phàm vậy mà cũng như thế ăn nói khéo léo.

Trong lúc nhất thời, Cơ Tuần Thiên không biết nói gì.

"Tất nhiên nói cho ngươi đạo lý nói không thông, vậy cũng chỉ có dùng nắm đấm." Cơ Tuần Thiên nhàn nhạt lắc đầu, một bộ trẻ con không thể dạy bộ dáng, tức giận hết sức.

Hoang Kiếm nghe nói như thế, lập tức nở nụ cười: "Cơ huynh, để tránh đêm dài lắm mộng, hay là trước cầm xuống Tiêu Phàm rồi nói sau."

"Cũng tốt!" Cơ Tuần Thiên khoát khoát tay.

Nói xong, phía sau hắn 60 cái Hoàng Cực thần vệ bỗng nhiên đạp không mà lên, cùng hắn cùng nhau công kích Vô Tận thần vực trận pháp.

Hoang gia đám người đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, suất lĩnh lấy còn lại còn có chiến lực người đồng thời xuất thủ.

70 cái Thánh Đế cảnh đồng thời xuất thủ, như thế uy thế, biết bao đáng sợ?

Vô Tận thần vực bên ngoài trận pháp mặc dù cường đại, có thể chống đối bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong công kích, hiện tại xuất thủ chính là 70 cái Thánh Đế cảnh a.

Hơn nữa, trong đó còn không thiếu Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Cái kia địa vực trận pháp, vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, liền bạo tán mà ra, 70 người công kích, đồng thời giáng lâm ở Vô Tận thần vực trận pháp màn sáng phía trên.

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, sát khí chậm rãi hiện lên.

"Phủ chủ, Cung gia xin chiến Man Hoang Cổ Vực!" Lúc này, Cung Vân Thiên đột nhiên tiến lên một bước, cung kính cúi đầu nói.

"Chuẩn!" Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, lãnh đạm phun ra một chữ.

Man Hoang thần vệ bây giờ chỉ còn lại có 7 người, mặc dù cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, có thể Cung gia thế nhưng là có được hai mươi, ba mươi cái Thánh Đế cảnh, trong đó cũng có 1 cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, 3 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

Bằng Cung gia thực lực, ngăn lại Hoang gia hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Huyết U điện ở đâu!" Tiêu Phàm vừa trầm quát.

"Ở!" Kình Thiên tiến lên, ở sau lưng hắn, còn đứng lấy mấy chục vạn người tiến lên, tất cả đều trán phóng khí tức đáng sợ.

Những người này, thế nhưng là Tu La tộc chân chính tinh nhuệ, một khi biến thành Tu La chi thể, chiến lực càng là sẽ bạo tăng.

"Các ngươi là đạo thứ nhất phòng tuyến, dám can đảm bước vào Vô Tận thần vực Thánh Đế cảnh phía dưới tu sĩ, giết không tha." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói.

Một trận chiến này, hắn mặc dù rất có lòng tin, thế nhưng không thể không cẩn thận đối đãi.

Nếu như chỉ là bên ngoài những cái này Thánh Đế cảnh tu sĩ, Tiêu Phàm cũng là không sợ, nhưng hắn lo lắng nhất chính là, vụng trộm còn sẽ có những cường giả khác ẩn núp.

Vô Tận thần phủ là có gần 200 cái Thánh Đế cảnh, có thể trên cơ bản cũng là Thánh Đế cảnh tiền kỳ a, cùng có uy tín Thánh Đế cảnh tầm đó vẫn có chênh lệch rất lớn.

Vô Tận thần vệ 200 cái tới một Thánh Đế cảnh, đoán chừng tối đa cũng liền có thể đối chiến Hoàng Cực cổ cương cái kia 60 cái Thánh Đế cảnh mà thôi.

Kình Thiên nghe vậy, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, sau đó cung kính lĩnh mệnh nói: "Là!"

"Chiến Hồn điện, Thiên Hạ điện." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại quát.

"Ở!" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan tiến lên, phía sau hai người càng là đứng đấy đến ngàn vạn tu sĩ, yếu nhất cũng là Thiên Thần cảnh.

Kim Cốt Đế Kim Cốt Khô Lâu tộc, Thanh Long Vân Thanh Thiên Long Tộc cùng U Cửu Minh U Phượng tộc, đều gia nhập Thiên Hạ điện, bây giờ Thiên Hạ điện, có thể nói là tứ điện bên trong số lượng nhiều nhất, sức chiến đấu kinh khủng nhất.

Tiêu Phàm sở dĩ để Huyết U điện Tu La tộc xông lên phía trước nhất, là bởi vì hắn rất rõ ràng, Tu La tộc chỉ có ở giết chóc bên trong mới có thể chân chính trưởng thành.

Bây giờ Tu La tộc đã an dật thời gian quá dài, chuôi kiếm này là thời điểm hảo hảo ma luyện một chút.

"Các ngươi xem như đạo thứ hai phòng tuyến, nhất là Thiên Hạ điện, nhất định phải toàn lực ứng phó!" Tiêu Phàm quát lên.

"Tuân mệnh!" 2 người lĩnh mệnh đi.

Vô Tận thần vực 100 địa vực phòng tuyến, cũng không phải bình thường lớn lên, cũng chỉ có Thiên Hạ điện mới có thể làm được điểm này.

"Tu La điện ở đâu!" Tiêu Phàm lên tiếng lần nữa.

"Ở!" Huyết Vô Tuyệt tiến lên lĩnh mệnh.

"Các ngươi phụ trách bảo hộ Vô Tận thần phủ tu sĩ an toàn, dám can đảm trong bóng tối làm loạn người, giết không tha." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn sát khí trên người càng ngày càng đậm hơn.

"Là!" Huyết Vô Tuyệt đạp không biến mất.

Theo Tiêu Phàm từng đạo mệnh lệnh xuống dưới, mọi người thần sắc trở nên càng ngày càng khẩn trương lên.

Chân trời, đại trận run rẩy cực kỳ lợi hại, tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng.

"Tiểu tử, trận pháp này không ngăn được, phải chăng khởi động Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận?" Bạch Ma ngữ khí có chút sốt ruột, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp Cơ Tuần Thiên bọn họ, lúc này mới nói: "Không cần, ta cuối cùng cảm giác, bọn họ cũng không phải là nguy hiểm nhất."

"Ngươi là nói?" Bạch Ma nghe vậy, sắc mặt đại biến.

"Ngươi cùng Ma Thái Hư bọn họ đi đầu lui lại, những người này, chính ta đủ để đối phó bọn hắn." Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng đạp không mà lên, hướng về phía trước bay đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, mấy hơi thở thời gian, sẽ đến trận pháp màn sáng giáp ranh.

Cùng lúc đó, Bạch Ma, U Ma cùng Ma Thái Hư bọn họ, nhao nhao hướng phía sau thối lui, phía trước mấy ngàn dặm bên trong, trừ bỏ Tiêu Phàm 1 người, không có người nào nữa.

Oanh

Bỗng nhiên, chân trời trận pháp màn sáng bỗng nổ tung, Hoang Kiếm cùng Cơ Tuần Thiên dẫn theo 70 tới một Thánh Đế cảnh khí thế hung hăng giết tới đây.

Nơi xa, Cung gia một đám Thánh Đế cảnh cường giả không chút do dự đạp không mà lên, xông về Hoang Kiếm đám người.

Mà Tiêu Phàm, lại là đứng ở Hoàng Cực cổ cương tu sĩ trấn thủ phương hướng, chờ Cơ Tuần Thiên dẫn theo sáu mặt khác 10 cái Thánh Đế cảnh đánh tới.

"Làm sao, một mình ngươi đến, là chuẩn bị đầu hàng sao?" Cơ Tuần Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm một thân một mình chờ lấy bọn họ, không khỏi cười lạnh không thôi.

Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân quý."

"Cơ hội? Bản tọa cần ngươi một cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ cho cơ hội sao?" Cơ Tuần Thiên ngửa mặt lên trời cười giận dữ nói, "Không nên lãng phí mọi người thời gian, đi chết đi."

Nói xong, Cơ Tuần Thiên kết một đạo thủ ấn, hung hăng hướng về Tiêu Phàm rơi đập mà xuống.

Hồng hộc!

Đột nhiên, hư không bên trong toát ra một chuôi huyết kiếm, bỗng nhiên đâm về phía Cơ Tuần Thiên mi tâm, Cơ Tuần Thiên sắc mặt đại biến, bất quá cũng không có mất lòng người, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rời khỏi hơn mười dặm.

"Một dạng chiêu thức hữu dụng không? Bản tọa một mực chờ ngươi đấy!" Cơ Tuần Thiên cười lạnh không thôi, vừa rồi hắn gặp được Hoang Kiếm bị ám sát, tâm lý thẳng đưa cho chính mình cảnh tỉnh.

Quả nhiên, như hắn sở liệu, thật sự có người muốn ám sát hắn.

"Có đúng không? Ngươi có biết, có một cái từ, gọi là khó lòng phòng bị?" Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng.

Phốc

Lời còn chưa dứt, Cơ Tuần Thiên chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, ngực cũng đã bị một kiếm xuyên qua, một cỗ lực lượng đáng sợ chính phá hủy hắn nhục thân cùng linh hồn.

Vội vàng thời khắc, Cơ Tuần Thiên trở tay một kiếm chém ra, thân thể của hắn đồng thời bị một kiếm kia quấy đến vỡ nát, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Ở sau lưng của hắn cách đó không xa, lại là còn đứng 1 cái hắc y nam tử, lại là trước đó ám sát Hoang Kiếm Quỷ Thiên Cừu, hắn không biết khi nào đã mò tới Cơ Tuần Thiên phía sau.

Cơ Tuần Thiên nhục thân bị hủy, chỗ nào còn có thể bình tĩnh, ngửa mặt lên trời quát ầm lên: "Cho lão tử giết hắn!"

Giết

Hoàng Cực thần vệ nghe lệnh, tất cả đều không muốn sống một dạng đánh về phía Tiêu Phàm..