Chương 3392: Ngươi hối hận sao

Chương 3392: Ngươi hối hận sao

Cơ Tuần Thiên nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm bên người lại có 2 cái đáng sợ như vậy sát thủ, liền Thánh Đế cảnh đỉnh phong đều có thể ám sát.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng dâng lên một luồng khí lạnh không tên, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, 60 cái Hoàng Cực thần vệ hóa thành lưu quang thẳng hướng Tiêu Phàm, không bao lâu, Tiêu Phàm liền bị mười mấy Thánh Đế cảnh tu sĩ vây ở trung ương.

Mặt khác 50 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, còn đang nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa sát vào.

Cơ Tuần Thiên nhục thân đã khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, mới vừa rồi bị ám sát, mặc dù không thể muốn mệnh của hắn, nhưng đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

Hắn cũng rất muốn xông tới giết chết Tiêu Phàm, có thể cách đó không xa hai đạo bóng đen, lại là sát khí nặng nề theo dõi hắn.

Chỉ cần hắn Cơ Tuần Thiên dám động, 2 cái kia sát thủ tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ, hắn có lẽ không sợ, có thể những cái kia Hoàng Cực thần vệ thì chưa chắc.

Mặc dù bị 2 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ quấn lấy, nhường hắn vô cùng khó chịu, nhưng vì Hoàng Cực thần vệ an toàn, hắn đành phải đứng ở cái kia không nhúc nhích, lấy lực lượng một người, ngăn chặn 2 cái kia sát thủ.

Hắn không biết là, lấy Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang thực lực, nếu như chỉ là ngăn chặn hắn, trong đó một cái là đủ rồi.

~~~ sở dĩ 2 người cùng một chỗ cuốn lấy hắn, chỉ là cố ý kỳ địch lấy yếu mà thôi.

"1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, 3 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, 6 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ?" Tiêu Phàm nhìn qua chung quanh 10 đại Thánh Đế cảnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, lắc lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

"Cuồng vọng vô tri!"

10 đại Hoàng Cực thần vệ tức giận không thôi, bọn họ 10 người này, cho dù là bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng có thể cuốn lấy chốc lát, lại bị 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ xem thường, trong lòng bọn họ tự nhiên tức giận không thôi.

Bỗng nhiên, 10 đại Hoàng Cực thần vệ đồng thời nhào về phía Tiêu Phàm, mục đích của bọn hắn chính là giết chết Tiêu Phàm, hiện tại chỉ có Tiêu Phàm 1 người, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

~~~ nhưng mà, bọn họ còn chưa động, Tiêu Phàm liền đã động, chỉ thấy hắn tay cầm Tu La kiếm bay thẳng trong đó một cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ.

"Phốc phốc!"

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, cái kia Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ nhục thân trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm chẻ dọc làm hai, sau đó bị vô cùng vô tận kiếm khí giảo sát, hóa thành một mảnh huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Đám người thấy thế, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Đây chính là Thánh Đế cảnh tiền kỳ cường giả a, Hoàng Cực thần vệ một trong, lại bị Tiêu Phàm miểu sát!

Để bọn hắn càng thêm khiếp sợ là, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm giết chết người kia, lần nữa khóa chặt người thứ hai.

Lấy tốc độ của hắn, phổ thông Thánh Đế cảnh tiền kỳ đừng nói theo kịp hắn, chính là nhìn đều chưa chắc có thể thấy rõ.

Tốc độ như vậy, chênh lệch quá cách xa, lại có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, lại có 5 người bị Tiêu Phàm đánh chết, chỉ còn lại có 3 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ cùng 1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, bốn người đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, con ngươi khẽ run.

"Tí tí, ta nói các ngươi còn chưa đủ, các ngươi vậy mà không tin?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy đối diện bốn người, lại liếc mắt nhìn nơi xa chính chạy tới 50 cái Hoàng Cực thần vệ nói: "Nếu không, chờ bọn hắn tới động thủ lần nữa?"

Phách lối!

Không ai bì nổi phách lối!

Bốn người mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm tự tin, để bọn hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nếu là đổi lại những người khác, đối mặt nhiều như vậy Thánh Đế cảnh cường giả, chỗ nào còn có thể như thế chuyện trò vui vẻ, đoán chừng đã sớm sợ mất mật.

Mà bây giờ, sợ mất mật lại là bọn họ, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều trên mặt lấy nụ cười, chỉ là hắn sát khí trên người rất lạnh, cũng rất bá đạo.

Bốn người nơi nào còn dám tiếp tục xuất thủ, bọn họ thực nghe theo Tiêu Phàm mà nói, chờ lấy mặt khác 50 cái Thánh Đế cảnh đến.

Tiêu Phàm cũng không vội vã xuất thủ, hắn dư quang lại là thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, nội tâm của hắn luôn có một loại bất an mãnh liệt, thật giống như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Hắn biết rõ, cái này tứ phương thiên địa, khẳng định còn có người tiềm phục tại trong bóng tối, chỉ chờ lấy thời điểm then chốt, cho hắn một kích trí mạng.

Thời gian chậm rãi xói mòn, rốt cục lại có 10 người đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm giống như trước đó đồng dạng, y dạng họa hồ lô, trực tiếp chém giết 6 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, chỉ còn lại có 3 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ cùng 1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

Tăng thêm phía trước những người kia, thì là 2 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cùng 6 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ.

~~~ nhưng mà, 8 người này, lại là mạnh mẽ đứng ở cái kia, không có người nào dám tiếp tục xuất thủ.

Thật sự là Tiêu Phàm thủ đoạn thật là đáng sợ, xuất thủ cũng mười điểm lăng lệ, cho dù là Thánh Đế cảnh trung kỳ và hậu kỳ cường giả, đều không có chiến thắng tự tin của hắn.

"Còn lo lắng cái gì, giết hắn, giết hắn a!" Cơ Tuần Thiên khí toàn thân đều đang phát run.

Tiêu Phàm cường đại vượt qua dự liệu của hắn, chém giết Thánh Đế cảnh tiền kỳ, vậy mà giống như khảm thái thiết qua đồng dạng, cái này còn không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, liền Thánh Đế cảnh hậu kỳ đều bị hắn trấn trụ.

~~~ lúc này, lại có 10 cái Hoàng Cực thần vệ đuổi tới, Tiêu Phàm quyết đoán xuất thủ, hoàn toàn không nhìn Thánh Đế cảnh trung kỳ và hậu kỳ, chỉ lấy Thánh Đế cảnh tiền kỳ tính mệnh.

"1 đám phế vật, cho lão tử giết a!" Cơ Tuần Thiên lại cũng không chịu nổi lửa giận trong lòng.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, bỗng xông qua Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang vòng vây, lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng Tiêu Phàm.

Cơ Tuần Thiên thấy thế, mừng rỡ trong lòng, chỉ là nhường hắn nghi ngờ là, Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang vậy mà không có đuổi theo.

"Tiêu Phàm, ngươi nhất định phải chết!" Cơ Tuần Thiên trong lòng hét giận dữ.

Không có người cuốn lấy hắn, lấy hắn thực lực, giết chết 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Quả nhiên, Tiêu Phàm nhìn thấy hắn đánh tới, xoay người bỏ chạy, những cái kia Thánh Đế trung kỳ và hậu kỳ Hoàng Cực thần vệ liền vội vàng đuổi theo.

Chỉ là để Cơ Tuần Thiên tức giận là, Tiêu Phàm chạy trốn phương hướng, dĩ nhiên là mặt khác mấy tổ Hoàng Cực thần vệ vị trí.

Ở tại bọn hắn kinh hãi cùng ánh mắt phẫn nộ bên trong, Tiêu Phàm chém rụng còn dư lại tất cả Thánh Đế cảnh tiền kỳ cường giả, chỉ còn lại có 6 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cùng 18 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, cùng Cơ Tuần Thiên.

Trốn một vòng, Tiêu Phàm nhưng lại quỷ dị về tới phía trước địa phương, cuối cùng bị Cơ Tuần Thiên đám người vây ở trung ương.

"Ngươi ngược lại là trốn a, trốn a!" Cơ Tuần Thiên tức giận gào thét.

Tiêu Phàm nhất cử giết chết hắn 36 cái thuộc hạ, hơn nữa cũng là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cái này khiến hắn làm sao không giận đây?

"Trốn? Ta không cần thiết trốn." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói, trên người hắn, đột nhiên đan xen từng đạo từng đạo lôi điện chi lực.

Ong ong!

Cùng lúc đó, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm bên ngoài, bỗng trán phóng từng đạo từng đạo rực rỡ hà mang.

"Không tốt, là trận pháp, mau trốn!" Có người lên tiếng kinh hô.

~~~ nhưng mà, cái kia trận pháp màn sáng hội tụ tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn một hai cái thời gian hô hấp, liền hình thành một đạo quang mang, đem Tiêu Phàm cùng Cơ Tuần Thiên đám người bao phủ ở bên trong, căn bản không có khả năng chạy thoát.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Cơ Tuần Thiên, ngoạn vị nói: "Cơ Tuần Thiên, ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi hối hận sao?".