Chương 3393: Thái cổ phá diệt kiếp

Chương 3393: Thái cổ phá diệt kiếp

"Cái này phá trận pháp, có thể làm khó dễ được ta?" Cơ Tuần Thiên khinh thường, nói: "Thực lực chênh lệch bày ở đây, có trận pháp gia trì thì có ích lợi gì, bản tọa một quyền liền có thể giết ngươi!"

Cơ Tuần Thiên lời nói mười điểm bá đạo, cũng tràn đầy tự tin, tựa như giết chết Tiêu Phàm, đúng như bóp chết một mực giống như con kiến dễ như trở bàn tay.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Oanh

Đột nhiên, thiên khung một tiếng sét nổ vang vang vọng tứ phương, đầy trời mây đen bỗng nhiên hướng về nơi đây hội tụ, mây đen, ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe.

Cơ Tuần Thiên khuôn mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Chỉ một thoáng, Thiên Lôi chi thanh càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng mãnh liệt, kinh khủng lôi vân, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hướng về bên ngoài không ngừng lan tràn.

Vẻn vẹn mấy cái mấy hơi thở thời gian, lôi vân liền bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm, phạm vi bao phủ lớn hơn cả Tiêu Phàm bọn họ bố trí trận pháp.

Hơn nữa, còn vẫn không có dừng lại xu thế, như trước đang không ngừng hướng về ngoại giới khuếch tán, rất nhanh liền vượt qua vạn dặm phương viên

"Tiêu Phàm, ngươi muốn làm gì!" Cơ Tuần Thiên gầm thét không thôi.

Đây chính là lôi vân a, đáng sợ như vậy lôi vân, cho dù là Thánh Đế cảnh trung kỳ cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

~~~ lúc này, Cơ Tuần Thiên chỗ nào còn không biết Tiêu Phàm muốn làm gì, gia hỏa này rõ ràng là chuẩn bị độ kiếp a.

Nếu như không phải tận mắt thấy cái này lôi vân, Cơ Tuần Thiên nơi nào sẽ tin tưởng, Tiêu Phàm còn không có vượt qua Thánh Đế kiếp, vừa mới hắn chém giết Hoàng Cực thần vệ thời điểm, không phải giống như giết gà tử sao?

Đáng sợ như vậy thực lực, thậm chí ngay cả Thánh Đế kiếp cũng chưa từng vượt qua.

Tiêu Phàm không để ý đến Cơ Tuần Thiên, chính như hắn nói tới, cơ hội đã cho qua bọn họ, bọn họ không trân quý mà thôi.

Bây giờ hai phương đều là địch nhân, Tiêu Phàm căn bản không cần thiết quan tâm sinh tử của bọn hắn, hắn lo lắng vẻn vẹn chỉ là trong bóng tối ẩn núp cường giả mà thôi.

Lôi vân như trước đang không ngừng mở rộng, hơn nữa xa xa không có đình chỉ xu thế.

Hai vạn dặm!

Ba vạn dặm!

. . .

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, ròng rã đạt đến chín vạn dặm.

Mà trong đoạn thời gian này, Cơ Tuần Thiên bọn họ vừa bắt đầu liều mạng trùng sát Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm quanh thân lôi điện xen lẫn, vậy mà dẫn động trời cao lôi điện.

Mấy đạo lôi điện giận bổ xuống, mấy cái Thánh Đế cảnh trung kỳ lập tức bị đánh ngoài cháy trong mềm, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Cơ Tuần Thiên đám người thấy thế, lại không giết Tiêu Phàm tâm tư, chỉ muốn mau rời khỏi cái này lôi vân bao trùm phạm vi.

Một khi lôi vân hạ xuống, bọn họ đều là phải xui xẻo.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm bố trí trận pháp này, lại là vượt xa Cơ Tuần Thiên dự kiến, cho dù là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng căn bản không phá nổi.

Cơ Tuần Thiên mười mấy người, tất cả đều bị vây ở phương viên 3000 dặm phạm vi bên trong, nơi này trang nghiêm ở vào Thánh Đế kiếp trung ương, cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

"Tiêu Phàm, thả chúng ta rời đi, Hoàng Cực cổ cương lại không phạm Vô Tận cổ cương." Cơ Tuần Thiên quát to, hắn hiện tại chỉ hy vọng có thể cùng Tiêu Phàm bàn điều kiện.

"Bây giờ hối hận?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

"Ngươi chẳng lẽ nghĩ Hoàng Cực cổ cương cùng ngươi Vô Tận cổ cương không chết không thôi sao?" Cơ Tuần Thiên hét lớn, trong giọng nói mang theo một tia sợ hãi.

Lôi vân một khi hạ xuống, chết có thể không chỉ đám bọn hắn những cái này Thánh Đế cảnh, còn có những cái kia hai mươi, ba mươi ức tu sĩ a.

"Không phải cũng sớm đã không chết không thôi sao?" Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh.

Sau một khắc, Tiêu Phàm vung cánh tay lên một cái, tựa như đang gây hấn với chân trời lôi vân, cuồn cuộn trong lôi vân phát ra kinh lôi phẫn nộ gào thét, đinh tai nhức óc.

"Giết!" Cơ Tuần Thiên muốn phát cuồng, bọn họ không phá nổi trận pháp, sớm muộn cũng sẽ bị lôi kiếp oanh sát.

~~~ hiện tại cơ hội duy nhất, chính là giết Tiêu Phàm, chỉ cần giết Tiêu Phàm, lôi vân liền sẽ tự hành tán đi.

Ầm ầm!

~~~ nhưng mà, bọn họ xuất thủ cuối cùng quá chậm, chân trời lôi vân, đột nhiên đan xen vô số lôi điện, giống như từng đầu long xà đáp xuống, giăng đầy phương viên chín vạn dặm phương viên.

Trong lúc nhất thời, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, thời gian cũng bắt đầu thác loạn một dạng.

"Không ~" Cơ Tuần Thiên đám người tuyệt vọng nhìn chăm chú không trung, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Cơ Tuần Thiên đám người tất cả đều bị lôi điện bao phủ.

Thời gian trở lại thời gian uống cạn nửa chén trà trước đó, ngoại giới, đám người hướng về kinh khủng lôi vân, vừa lui lại lui, thẳng đến rời khỏi 10 vạn dặm mới dừng lại.

Nhìn xem cái kia chín vạn dặm lôi vân, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Thánh Tôn kiếp không phải mới 10 vạn dặm lôi vân sao, Tiêu Phàm độ xác định chỉ là Thánh Đế kiếp?" Hoang Kiếm nhìn xem cái kia mênh mông lôi vân, khóe miệng có chút co lại.

Hắn rốt cuộc biết Tiêu Phàm vì sao như thế biến thái, có thể dẫn tới như thế đáng sợ lôi kiếp người, tuyệt đối là trời ghen tỵ thiên kiêu a.

Chín vạn dặm lôi vân Thánh Đế kiếp, thế này sao lại là để Tiêu Phàm độ kiếp, hoàn toàn liền là ở gạt bỏ hắn a.

Chẳng biết tại sao, Hoang Kiếm trong lòng sinh ra một loại nồng nặc bất an cảm giác.

Đồng thời, nội tâm của hắn lại có một tia may mắn, may mắn Tiêu Phàm dùng Thánh Đế kiếp đối phó không phải mình, mà là Cơ Tuần Thiên.

Bằng không mà nói, xui xẻo chính là hắn Hoang Kiếm.

Dù sao, như thế lôi kiếp, là có thể cảm ứng được lôi kiếp phía dưới tu sĩ thực lực, lôi vân cảm ứng được Cơ Tuần Thiên thực lực, tất nhiên bùng nổ uy thế, tuyệt đối có thể tuỳ tiện gạt bỏ Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong lôi kiếp công kích, Tiêu Phàm chết chắc!" Hoang Kiếm trong lòng cười lạnh nói.

~~~ lúc này, một cỗ mãnh liệt thời không chấn động từ lôi vân phía dưới truyền đến, rất nhiều người bị chấn động đến thổ huyết không ngừng.

"Thời gian rối loạn, không gian vặn vẹo, đây chẳng lẽ là?" Quỷ Hoang cảm nhận được cỗ kia huyền diệu thời không chấn động, ngữ khí đều có chút phát run.

"Thái cổ phá diệt kiếp!" Quỷ Thiên Cừu thở sâu, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

Thái cổ phá diệt kiếp, đây chính là biến mất vô số tuế nguyệt a, hơn nữa bình thường đều là nhằm vào Thánh Tôn kiếp, nhưng hôm nay vậy mà xuất hiện lần nữa, hơn nữa là xuất hiện ở Thánh Đế kiếp.

Quỷ Thiên Cừu cũng là ở một quyển cổ tịch bên trên gặp qua đôi câu vài lời, thái cổ phá diệt kiếp vừa ra, thời gian rối loạn, không gian vặn vẹo, cơ hồ chính là hủy thiên diệt địa.

Về phần còn có cái gì khác địa phương đáng sợ, Quỷ Thiên Cừu thì không rõ lắm.

Nhưng hắn biết rõ, loại này đại kiếp vừa ra, cơ bản cũng là hữu tử vô sinh.

Lôi vân cuối cùng ở 9 vạn 9999 dặm mới dừng lại, khoảng cách 10 vạn dặm vẻn vẹn chênh lệch một dặm.

Một khi bước qua 10 vạn dặm cái này khảm, vậy liền thật là Thánh Tôn kiếp, Thánh Đế cảnh muốn bước qua, cơ hồ là không thể nào.

"Bán Bộ Thánh Tôn kiếp!" Quỷ Thiên Cừu khóe miệng một trận cuồng rút, trong lòng không khỏi lo lắng.

Bán Bộ Thánh Tôn kiếp a, Tiêu Phàm 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, muốn như thế nào mới có thể vượt qua đây?

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, thiên khung vô cùng vô tận lôi điện chi lực chiếu nghiêng xuống, đem cái kia gần như phạm vi trăm ngàn dặm thời không yên diệt.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn chăm chú cái kia vô cùng vô tận lôi điện, trong lòng cũng là bỗng nhiên 1 cái lộp bộp.

"Bán Bộ Thánh Tôn kiếp, thật đúng là để mắt ta à." Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, nhìn chăm chú cách đó không xa cơ tuần ngày nói: "Đoán chừng là Cơ Tuần Thiên bọn họ tồn tại, khiến cho lôi kiếp lại mạnh lên rất nhiều."

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, cuồn cuộn Lôi Vân Bạo vẩy mà xuống, giống như diệt thế chi kiếp, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể cố kỵ mặt khác, trong đầu nhanh chóng tự hỏi ứng đối phương pháp..