Chương 3394: Trò đùa đồng dạng Thánh Đế kiếp

Chương 3394: Trò đùa đồng dạng Thánh Đế kiếp

Đối mặt đáng sợ như vậy lôi kiếp, Tiêu Phàm cũng có chút hốt hoảng.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lôi kiếp a, mặc dù công kích lực không nhất định đầy đủ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lực công kích, có thể nhìn đi lên vẫn như cũ mười điểm dọa người a.

Nếu quả thật ẩn chứa Bán Bộ Thánh Tôn cảnh uy lực, cái kia Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng có được bất luận cái gì sức phản kháng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, ứng phó Thánh Đế cảnh hậu kỳ đã là cực hạn.

Ở lôi hải chiếu nghiêng xuống một sát na kia, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển Lôi Phạt thánh thể, hắn quanh thân giăng đầy vô cùng vô tận lôi điện, ẩn ẩn cùng cái kia lôi hải dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ là, làm lôi hải phớt qua thân thể của hắn thời điểm, loại kia lực trùng kích quá lớn, Tiêu Phàm căn bản không chịu nổi cỗ kia nổ tính lực lượng.

Thình thịch!

Từng tiếng nổ vang từ trong cơ thể hắn truyền ra, lại là Tiêu Phàm ngoại thân da tróc thịt bong, nhiều chỗ xương cốt đều bị vỡ nát.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

3 hơi về sau, Tiêu Phàm liền chịu không được cỗ kia áp lực, trực tiếp một gối quỳ rạp dưới đất, toàn thân huyết nhục toàn bộ bắn bay.

Phải biết, Tiêu Phàm nhục thân phòng ngự thế nhưng là có thể chống đối bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong công kích a, càng là có thể cùng Thánh Đế cảnh hậu kỳ cứng đối cứng.

Nhưng hiện tại, ở nơi này lôi hải trước mặt, lại giống như giun dế, tùy thời đều có thể phi hôi yên diệt.

Hắn đều như thế, cái kia Hoàng Cực thần vệ Thánh Đế cảnh trung kỳ tu sĩ lại có thể tốt đi nơi nào?

Những người kia ở đó lôi hải quét qua trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành kiếp tro, thần hồn câu diệt, cái gì đều không lưu lại.

Cho dù là những cái kia Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng vẻn vẹn ngăn cản 2 ~ 3 cái hô hấp mà thôi, cuối cùng cũng chết thảm ở lôi kiếp phía dưới.

Vẻn vẹn 3 hơi thời gian, trừ bỏ Tiêu Phàm cùng Cơ Tuần Thiên bên ngoài, mặt khác Hoàng Cực thần vệ, toàn bộ tử vong.

1 đám Thánh Đế cảnh trung kỳ cùng Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, lại là chết ở 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ bên trong, không thể nghi ngờ là một loại to lớn châm chọc.

~~~ có thể đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, bọn họ nhất định là đã trải qua Thánh Đế kiếp, nhưng bọn hắn Thánh Đế kiếp cùng Tiêu Phàm so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Gần như 10 vạn dặm lôi kiếp a, suy nghĩ một chút đều cực kì khủng bố.

"A ~" Cơ Tuần Thiên bị tạc phải huyết nhục bốc lên, đau đến hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

Mặt khác Hoàng Cực thần vệ chết đi, càng là bị hắn một loại đả kích thật lớn.

Trong lòng của hắn hối hận hết sức, sớm biết liền không nên đắc tội tên sát tinh này, đây chính là 60 cái Thánh Đế cảnh a, Cơ gia hoa cái giá cực lớn mới bồi dưỡng ra được.

Mà bây giờ, 60 cái Thánh Đế cảnh, trong vòng một ngày toàn bộ tử vong, cái này đối Cơ gia mà nói, cái này hoặc giả không đủ để dao động căn bản, nhưng cũng là một loại tổn thất vô cùng lớn.

"Tiêu Phàm, bản đế không giết ngươi, thề không làm người!" Cơ Tuần Thiên hét giận dữ lấy, ra sức hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa sát vào.

Tiêu Phàm tự nhiên là nghe không được Cơ Tuần Thiên thanh âm, người thanh âm, so với lôi hải mà nói, quá nhỏ, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Hơn nữa, hắn giờ phút này, cũng đang ra sức chống cự lôi kiếp.

Cái kia lôi điện chi lực, chung quy là không để cho hắn triệt để ngã xuống, hắn huyết nhục không thấy, nhưng xương cốt lại là hết sức cứng cỏi, mạnh mẽ chĩa vào lôi điện oanh sát.

Mấy tức về sau, lôi điện chi lực biến mất, đám người rốt cục có thể nhìn thấy lôi vân phía dưới tất cả, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Đều đã chết?" Có người lên tiếng kinh hô, kinh hãi không thôi.

Những cái kia Thánh Đế cảnh trung kỳ và hậu kỳ Hoàng Cực thần vệ, vậy mà toàn bộ chết rồi, chỉ có Cơ Tuần Thiên còn sống!

Hơn nữa, Cơ Tuần Thiên cũng máu me khắp người, da tróc thịt bong, dù cho lấy hắn thực lực, cũng trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

Hoang Kiếm nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy toàn thân phát run, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn rất may mắn, may mắn Tiêu Phàm giết hơn 10 cái Man Hoang thần vệ, cho nên mới sẽ không dùng Thánh Đế kiếp đối phó bọn hắn.

So với Cơ gia bây giờ tổn thất, Hoang Kiếm đột nhiên cảm thấy, bản thân Man Hoang cổ cương tổn thất không đáng kể chút nào, chí ít, hắn và 6 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ còn sống.

"Tiêu Phàm đây?" Đột nhiên, lại có người cả kinh kêu lên.

Đám người nghe vậy, khắp nơi tìm kiếm lấy Tiêu Phàm bóng dáng, lúc này, đám người rốt cục ở trong một mảnh phế tích phát hiện một bộ khô lâu.

Chỉ thấy Tiêu Phàm toàn thân cháy đen, cơ hồ chỉ còn lại có một bộ xương, nếu như không phải trong tay hắn Tu La kiếm, đám người căn bản cũng không nhận ra.

"Thật là đáng sợ lôi kiếp a, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp mà thôi, nếu như lại đến mấy đạo, cho dù là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng chưa chắc chịu nổi a."

"Vậy khẳng định, thần lôi kiếp lôi điện đánh giết, thế nhưng là một đạo so một đạo mạnh, đạo thứ nhất chẳng qua là yếu nhất mà thôi."

"Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc Cơ gia Hoàng Cực thần vệ, lại muốn cho Tiêu Phàm chôn theo."

"Tiêu Phàm bố trí trận pháp không phải đã phá mở sao, vì sao Cơ Tuần Thiên còn không chạy, hắn chẳng lẽ còn nghĩ ở trong lôi kiếp giết Tiêu Phàm hay sao?"

Khắp nơi đều là đám người sôi trào thanh âm, phần lớn người căn bản chưa thấy qua đáng sợ như vậy thần lôi kiếp.

Nhất là bọn họ nhìn thấy Cơ Tuần Thiên lại còn đang nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa sát vào lúc, càng sợ hãi hơn không thôi.

Bất quá bọn hắn cũng hiểu Cơ Tuần Thiên tâm tình, nhiều như vậy thuộc hạ, Cơ gia binh sĩ đều chết ở trong tay Tiêu Phàm, hắn không giết Tiêu Phàm, lại có gì mặt mũi về Cơ gia đây?

Chỉ là đám người không hiểu là, vì sao Cơ Tuần Thiên hành động chậm rãi như vậy.

Hơn nữa, đám người chờ đợi chốc lát, lại là phát hiện, đạo thứ hai lôi kiếp thật lâu không có giáng lâm.

Chẳng lẽ chỉ có một đạo lôi kiếp sao?

Rất nhiều người lộ ra vẻ cổ quái, cái này lôi kiếp để bọn hắn có chút xem không hiểu.

Cho dù là biết rõ cái này lôi kiếp tên Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang, cũng là vẻ mặt ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Một chỗ cổ lâm trong góc, Hoang Nguyên Cực nhìn chằm chặp cái kia còn lại bộ xương khô Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Hắn mặc dù rất muốn tự tay giết Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm nếu là chết ở dưới lôi kiếp này, cái kia lại là không thể tốt hơn nữa.

~~~ nhưng mà, thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Hoang Nguyên Cực liền không cười được, bởi vì đạo thứ hai lôi kiếp thật lâu chưa từng rơi xuống, nói chung, lôi kiếp chắc là sẽ không cho người ta cơ hội thở dốc.

Cho dù là tụ thế, cũng sẽ không tiêu phí thời gian dài như vậy, nhất là bậc này kinh khủng lôi kiếp.

"Các ngươi nhìn, cái kia lôi vân muốn tản đi." Đột nhiên, có người chỉ trời cao lôi vân hét lớn.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên như người kia nói tới, chân trời lôi vân vậy mà chậm rãi trở nên thanh minh, nơi nào còn có nửa điểm lôi kiếp dáng vẻ?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thần lôi kiếp, như vậy thì độ xong, cái này Thánh Đế kiếp cũng quá trò đùa a?

Rất nhiều người khóe miệng hơi rút, trong lòng thầm mắng không thôi, bản thân độ kiếp thời điểm làm sao một đạo tiếp lấy một đạo, làm sao Tiêu Phàm độ kiếp, một đạo liền không có đây.

Coi như qua loa, ngươi cũng đừng sấm to mưa nhỏ a.

Hoang Nguyên Cực càng là buồn bực không thôi, nụ cười trên mặt đã sớm bị sát ý lạnh như băng thay thế.

Nhìn thấy nơi xa chậm rãi khôi phục thân thể Tiêu Phàm, Hoang Nguyên Cực càng là sát tâm nổi lên.

"Không được, hắn phải chết, ta muốn giết hắn." Hoang Nguyên Cực hét giận dữ một tiếng, bỗng hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Tiêu Phàm bây giờ vô cùng suy yếu, đoán chừng chạy trốn đều khó khăn, chính là giết hắn cơ hội tốt nhất, cái này khiến hắn làm sao có thể bỏ lỡ đây?.