Chương 3395: Ta không để ý tiễn ngươi một đoạn đường

Chương 3395: Ta không để ý tiễn ngươi một đoạn đường

Hoang Nguyên Cực tốc độ rất nhanh, chớp mắt vạn dặm, thời gian mấy hơi thở, liền đi sâu vào hết mấy vạn bên trong.

Thế nhưng là quỷ dị chính là, hắn cách Tiêu Phàm càng gần, tốc độ lại càng ngày càng chậm.

Trên người hắn, tựa như gánh vác lấy một loại trọng lượng gông xiềng, hành động trở nên mười điểm chật vật.

Ngoại giới, vừa mới chuẩn bị xuất thủ ngăn lại Hoang Nguyên Cực Thí Thần cùng Bạch Ma đám người, bỗng ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn phía xa một màn.

Người này rõ ràng là muốn đi giết Tiêu Phàm a, làm sao đột nhiên thả chậm bước chân đây?

Hơn nữa, tốc độ này cũng quá chậm rồi ah?

Bất quá rất nhanh, đám người cuối cùng cảm giác có chút không đúng, người khác không biết Hoang Nguyên Cực, có thể Thí Thần cùng Kim Cốt Đế bọn họ gặp qua a.

Hoang Nguyên Cực thế nhưng là Hoang gia lão tổ một trong, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, một năm trước đuổi giết bọn hắn, nếu như không phải Tiêu Phàm truyền tống ngọc bàn, đám người có lẽ đã sớm chết ở trong tay hắn.

"Hoang gia lão tổ, đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, vậy mà đánh lén ta Vô Tận thần phủ phủ chủ, sẽ không sợ Thiên Hoang truy cứu sao?" Quân Nhược Hoan từ Thí Thần bọn họ trong miệng biết được Hoang Nguyên Cực thân phận, lập tức lớn tiếng phẫn nộ quát.

Hoang gia lão tổ? Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Đám người nghe được thanh âm này, tất cả đều kinh hãi không thôi.

"Tam tổ!" Hoang Kiếm biết rõ Hoang Nguyên Cực muốn giết Tiêu Phàm, nhưng hắn không nghĩ tới, Hoang Nguyên Cực lúc này vậy mà xông ra.

Nếu là ngươi giết Tiêu Phàm thì cũng thôi đi, có thể ngươi bây giờ đây là đang làm gì?

"Quân Nhược Hoan, nơi này giao cho các ngươi, Kim Cốt Đế, theo ta đi cứu lão đại!" Thí Thần thở sâu, để lại một câu nói liền nâng Kim Cốt Đế hướng về Tiêu Phàm bắn đi.

Hoang Nguyên Cực thế nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lấy Tiêu Phàm thực lực, là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được.

Chỉ có hắn 3000 nguyên giới kết giới, miễn cưỡng có thể chống đối Hoang Nguyên Cực công kích.

"Ngăn lại hắn!" Hoang Nguyên Cực nhìn thấy Thí Thần vọt tới, lập tức hướng về Hoang Kiếm bọn họ quát to.

Hoang Kiếm đám người nghe vậy, toàn lực đẩy lui đối diện Cung gia lão tổ, sau đó mang theo cái kia còn sót lại 6 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ cường giả, cùng nhau vồ giết về phía Thí Thần.

Bọn hắn cũng đều nghe Hoang Nguyên Cực nói qua, Thí Thần có một loại bí pháp có thể chống đối Bán Bộ Thánh Tôn cảnh công kích, bọn họ tuyệt đối không thể để Thí Thần cứu Tiêu Phàm.

Cung gia lão tổ đám người vừa mới chuẩn bị đuổi theo, nhưng mà lại bị 1 thanh âm gọi lại: "Không nên đuổi."

Nghe được thanh âm này, đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc, chỉ thấy đám người xa xa bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên đi ra.

Tiêu Phàm?

Hắn không phải độ kiếp sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Bất quá khi bọn họ cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân lúc, bọn họ hiểu thông suốt tới, trước mắt Tiêu Phàm chẳng qua là một bộ linh hồn phân thân mà thôi.

"Công tử!" Quân Nhược Hoan đám người tựa như đã sớm biết Tiêu Phàm chuẩn bị linh hồn phân thân, mười điểm ngưng trọng nói: "Vì sao không cho chúng ta đi cứu ngươi?"

"Các ngươi cứu không được ta." Tiêu Phàm linh hồn phân thân lắc đầu, nói: "Đương nhiên, Hoang Nguyên Cực cũng chưa chắc có thể giết được ta."

"Vì sao?" Quân Nhược Hoan vẫn như cũ có chút bận tâm.

"Các ngươi hẳn là cảm nhận được thời không chi lực a." Tiêu Phàm mặt âm trầm, nhìn thấy đám người gật gật đầu, hắn lại hít sâu một cái nói: "Ta Thánh Đế kiếp bây giờ còn chưa qua đi, vừa mới cái kia lôi điện chi lực chỉ là một đạo món ăn khai vị, Thánh Đế kiếp mới chính thức bắt đầu."

Đám người nghe vậy, âm thầm kinh hãi không thôi.

Vừa rồi cái kia đáng sợ lôi kiếp, đã có thể nói là hủy thiên diệt địa, có thể cũng chỉ là một đạo món ăn khai vị, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Nhưng bọn họ vẫn là trước tiên tin tưởng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không cần thiết lừa bọn họ.

"Hoang Nguyên Cực bọn họ tất nhiên muốn giết ta, cho dù ta giết bất tử bọn họ, cũng phải cho bọn hắn lưu lại một chút giáo huấn!" Tiêu Phàm cười lạnh nói.

"Thế nhưng là Thí Thần cùng Kim Cốt Đế . . ." Quân Nhược Hoan vừa nhìn về phía xa xa Thí Thần nói.

"Thí Thần bọn họ không có việc gì." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến Thí Thần rất nhanh chóng liền xông vào lôi kiếp phạm vi bên trong, liền hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Nhược Hoan!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lại trịnh trọng nhìn về phía Quân Nhược Hoan nói: "Ta nếu tạm thời vắng mặt, Vô Tận cổ cương liền tạm thời giao cho ngươi, nhớ kỹ đem những người còn lại, tất cả đều khu trục ra Vô Tận cổ cương."

"Công tử!" Quân Nhược Hoan sắc mặt đại biến.

~~~ nhưng mà, không chờ hắn mở miệng, 1 bên Tiêu Phàm linh hồn phân thân lại là cũng chống đỡ không nổi, đột nhiên nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Bạch Ma bọn họ cũng là vẻ mặt nghiêm túc hết sức, cái gì gọi là ta nếu tạm thời vắng mặt.

Chẳng lẽ kế tiếp còn sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì, liền Tiêu Phàm trong lòng đều không ngọn nguồn sao?

"Các ngươi nhìn!" Đột nhiên, Ma Thái Hư chỉ nơi xa hoảng sợ nói.

Đám người đồng thời quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy xa xa hư không bỗng trở nên bắt đầu vặn vẹo, một tầng liên tiếp một tầng, liền tựa như một trang giấy được gấp thành rất nhiều tầng.

Lấy mọi người nhãn lực, tự nhiên nhìn ra, đây là không gian nghiền ép lực lượng.

~~~ chính như Tiêu Phàm nói tới, hắn Thánh Đế kiếp căn bản chưa từng đi qua, hiện tại mới chính thức bắt đầu.

Cơ Tuần Thiên cùng Tiêu Phàm thân ở lôi vân ngay trung tâm, hai người thân thể bị đè ép tự nhiên là lớn nhất, 2 người xương cốt đều vỡ nát không ít.

~~~ nhưng mà, cái này thời không niễn áp chi lực còn đang tăng thêm, cứ tiếp như thế, căn bản không bao lâu, Tiêu Phàm cùng Cơ Tuần Thiên đều sẽ bị ép thành kiếp tro.

Buồn bực nhất phải kể tới Hoang Nguyên Cực, hắn vốn cho là Tiêu Phàm Thánh Đế kiếp đã qua, trước đó cảm nhận được cái kia thời không chi lực, hắn cũng không để ở trong lòng.

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được, Tiêu Phàm Thánh Đế kiếp căn bản cũng không phải là cái kia lôi điện, mà là thời không chi lực.

Dù cho lấy Hoang Nguyên Cực kiến thức, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói Thánh Đế kiếp là thời không chi lực.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu không giết chết Tiêu Phàm, nếu không liền rời đi nơi này." Hoang Nguyên Cực mặt âm trầm, trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn diệt Tiêu Phàm, hắn dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cái này thời không chi lực tạm thời còn muốn không được hắn mệnh.

Hơn nữa, bây giờ khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có khoảng cách mấy trăm dặm, nếu như liền rời đi như thế, cái này khiến hắn làm sao cam tâm.

Nghĩ vậy, Hoang Nguyên Cực lần nữa hướng về Tiêu Phàm đi.

Một phương khác, Thí Thần mang theo Kim Cốt Đế cũng không ngừng hướng về Tiêu Phàm tới gần, Kim Cốt Đế khóc không ra nước mắt, hắn thật không nghĩ xông vào, nhưng lại bị Thí Thần mạnh mẽ kéo vào.

Chỉ có Tiêu Phàm bản thân coi như bình tĩnh, hắn cảm thụ được chung quanh thời không chi lực giảo sát, trước tiên dẫn ra lấy Thời Không Thiên Châu.

Quả nhiên, theo Thời Không Thiên Châu lực lượng tràn ngập, Tiêu Phàm nhận loại này thời không niễn áp chi lực muốn nhỏ rất nhiều.

Tiêu Phàm nửa người trên huyết nhục đã không sai biệt lắm gần như hoàn toàn khôi phục, cho nên khôi phục chậm như vậy, chỉ là hắn cố ý giả vờ mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, Cơ Tuần Thiên rốt cục khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có vài dặm khoảng cách, dùng hết toàn lực tránh thoát thời không chi lực trói buộc, đằng đằng sát khí hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Tiêu Phàm!" Cơ Tuần Thiên gầm thét không thôi.

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem cơ tuần ngày nói: "Là ngươi tự tìm chết, ta thế nhưng là đã cho ngươi cơ hội, hiện tại, ta có thể lại cho ngươi một cơ hội."

"Đi chết đi!"

Cơ Tuần Thiên chỗ nào còn quan tâm Tiêu Phàm cơ hội, 60 cái Hoàng Cực thần vệ bị diệt, trong lòng của hắn chỉ muốn diệt đi Tiêu Phàm, tốc độ của hắn không giảm, ngược lại càng nhanh thêm mấy phần.

Tiêu Phàm thấy thế, con ngươi cũng càng ngày càng âm lãnh lên: "Tất nhiên ngươi muốn chết, ta không để ý tiễn ngươi một đoạn đường!".