Chương 3396: Thời khắc nguy cơ

Chương 3396: Thời khắc nguy cơ

Nói xong, Tiêu Phàm cùng Cơ Tuần Thiên 2 người đồng thời bắn ra, cái này khiến đám người kinh ngạc không thôi.

2 người này vậy mà không nhìn thời không chi lực?

Cho dù là Hoang gia tam tổ Hoang Nguyên Cực, cũng nhận cái kia thời không chi lực áp chế, hành động khó khăn a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm người bọn họ chỗ thời không chi lực mạnh nhất địa phương, vậy mà vẫn như cũ có thể nhanh chóng hành động.

"Thời không chí bảo? !" Đám người trong lòng âm thầm suy đoán.

Theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có thời không chí bảo, mới có thể giúp bọn họ chống đối cái kia thời không nghiền ép lực lượng, tạm thời hành động tự nhiên.

Bất quá, đám người rất nhanh liền phát hiện một kiện khác kỳ lạ sự tình, Tiêu Phàm tốc độ rõ ràng so Cơ Tuần Thiên muốn nhanh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm so Cơ Tuần Thiên nhanh?

Đám người trong lòng khẽ run, phải biết, Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ a, Cơ Tuần Thiên thế nhưng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, hai người tu vi thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Nhưng Tiêu Phàm tốc độ lại càng nhanh, cái này chỉ có thể nói rõ một việc, kia liền là Tiêu Phàm thời không chí bảo so Cơ Tuần Thiên hiếu thắng.

Cơ Tuần Thiên tự nhiên cũng cảm giác có chút không đúng, sắc mặt biến hóa, trước tiên muốn rời khỏi.

Bất quá hắn cũng biết, Tiêu Phàm tốc độ, sớm muộn sẽ đuổi kịp hắn, hơn nữa cái này thời không chi lực cũng đang đi theo Tiêu Phàm di động, hắn là không thể nào trốn được.

Trốn không thoát?

Vậy cũng chỉ có dứt khoát giết Tiêu Phàm!

Nghĩ vậy, Cơ Tuần Thiên ánh mắt phát lạnh, Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí thế bốc lên không thôi, chung quanh thời không chi lực chấn động không ngừng, tựa như muốn bị hắn tránh thoát đồng dạng, cùng lúc đó, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt trầm xuống, hắn thử nghiệm thi triển 3000 thế giới cùng Tiểu Vận Mệnh Thuật, có thể cái này xếp thời không chi lực, trong nháy mắt liền đem hắn công kích ma diệt.

Nói đến cùng, 3000 thế giới chỉ là công kích linh hồn cổ pháp mà thôi, mà không phải chân chính ẩn chứa thời không chi lực công kích.

"Ẩn chứa thời không chi lực công kích?" Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi sáng lên, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, "Thời Không Thiên Châu uy lực quá lớn, ta không thể tùy ý thi triển, có thể nó có thể a."

Nói xong, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một mặt kim sắc trống trận, không phải Thời Không Chiến Cổ thì là cái gì chứ?

Thời Không Thiên Châu, dù cho lấy Tiêu Phàm tu vi hiện tại, cũng sợ một khi thi triển, liền sẽ dành thời gian hắn sở hữu lực lượng, cho nên hắn không dám tùy tiện sử dụng.

Nhưng Thời Không Chiến Cổ có thể a!

Lúc trước, Thiên Tinh Tử lấy được Thời Không Chiến Cổ, ở Thần Vương cảnh đều có thể thi triển, bây giờ hắn nhưng là Thánh Đế cảnh, sử dụng thời không trống trận tự nhiên không có vấn đề gì.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong tay lấy ra 1 cái dùi trống, hung hăng hướng về hoàng kim trống trận đánh tới.

Đông

Một tiếng sét nổ vang, tựa như trời long đất lở thanh âm, thanh âm kia vậy mà không nhìn thời không chồng chất, hướng về bốn phía lan tràn.

Những nơi đi qua, cái kia xếp không gian, vậy mà chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Cảm nhận được cỗ này lực lượng, Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, hắn không nghĩ tới bản thân tùy ý một đòn Thời Không Chiến Cổ, liền có được mạnh mẽ như vậy uy lực.

"Có ý tứ!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn trong nháy mắt khôi phục nhục thân, bốn phía thời không niễn áp chi lực lại cũng không làm gì được hắn mảy may.

Gần như đồng thời, Cơ Tuần Thiên đã tới cách đó không xa, cái kia Thời Không Chiến Cổ lực lượng, chấn động đến hắn toàn thân run rẩy, linh hồn tựa như muốn sụp đổ ra đến một dạng.

Chỉ thấy Cơ Tuần Thiên thống khổ ôm đầu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Cơ Tuần Thiên liền lấy lại tinh thần, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

~~~ nhưng mà!

Hồng hộc một tiếng, Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào đi tới Cơ Tuần Thiên phụ cận, hoàn toàn không cho hắn cơ hội, một kiếm đâm vào Cơ Tuần Thiên ngực.

~~~ nguyên bản 1 kiếm này là đâm về phía mi tâm của hắn, có thể Cơ Tuần Thiên dù sao cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, phản ứng cực nhanh, hiểm hiểm tránh thoát một kiếp.

"Chết cho ta!" Cơ Tuần Thiên tức giận, cơ hồ thúc giục lực lượng toàn thân, một chưởng đánh phía Tiêu Phàm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Phàm rút Tu La kiếm nhanh chóng lùi về phía sau, dùng Tu La kiếm ngăn tại trước người, vừa lúc bị Cơ Tuần Thiên chưởng cương đánh trúng.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ sôi trào, ngay sau đó giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra, trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi.

Bay ngược quá trình bên trong, nhục thể của hắn lại suýt chút nữa bị cái kia thời không chi lực nghiền nát, thể nội truyền ra từng đợt xương cốt phá toái thanh âm.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chung quy là Thánh Đế cảnh đỉnh phong." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cái này Cơ Tuần Thiên, không chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, vẫn là Thánh Đế cảnh đỉnh phong bên trong cường giả.

Hắn Tiêu Phàm 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ, có thể làm bị thương Cơ Tuần Thiên đã coi như là không tệ, lại có thể thực giết hắn.

"~~~ không thể dùng Thời Không Chiến Cổ, mặc dù có thể chấn thương hắn linh hồn, nhưng là đồng dạng sẽ giúp hắn chống đối cái kia thời không niễn áp chi lực." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Đó cũng không phải nói Thời Không Chiến Cổ không được, nếu như chỉ là hắn một người, cái kia Thời Không Chiến Cổ quả thật có thể giúp hắn vượt qua Thánh Đế kiếp cũng khó nói.

Nhưng bây giờ lại có người muốn giết hắn, Thời Không Chiến Cổ còn không có đoạt đến có thể cứu hắn.

Cơ Tuần Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm thụ thương, tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, hắn đỉnh lấy áp lực cực lớn, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Lần thứ nhất bị Thời Không Chiến Cổ đánh lén, lần thứ hai Cơ Tuần Thiên sẽ chuẩn bị sẵn sàng, tự nhiên không sợ.

Tiêu Phàm chật vật đứng dậy, tay trái nắm Thời Không Thiên Châu, một đạo hơi yếu màn sáng bao phủ hắn, giúp hắn chống đối cái kia thời không niễn áp chi lực.

Nhưng hắn cùng nhau muốn giết chết Cơ Tuần Thiên, lại cũng không phải bình thường khó khăn.

Trừ phi hắn toàn lực thúc giục Thời Không Thiên Châu, nhưng làm hắn dư quang nhìn thấy Hoang Nguyên Cực cũng đang tiếp cận, Tiêu Phàm cứng rắn đột nhiên ngừng lại loại ý nghĩ này.

"Cho dù giết không chết bọn họ, cũng không thể lưu bọn hắn lại tai họa Vô Tận cổ cương." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm tư, con ngươi lại là nhìn ngực một cái, tựa như làm một cái nào đó chật vật quyết định một dạng.

"Lão đại!" Lúc này, Thí Thần điều khiển 3000 nguyên giới lực lượng, mang theo Kim Cốt Đế đi tới bên cạnh hắn, sắc mặt cũng lộ ra vô cùng nhợt nhạt.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng kinh dị, hắn không nghĩ tới 3000 nguyên giới lại có thể ngăn trở thời không chi lực nghiền ép!

Bất quá không đợi hắn may mắn, liền thấy Hoang Nguyên Cực, Cơ Tuần Thiên cùng Hoang Kiếm 3 người, hiện lên tam giác chi thế bao quanh hắn, ở Hoang Kiếm sau lưng, còn mang theo 6 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ!

"Bị bao vây sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt.

Nếu là vẻn vẹn ứng phó Cơ Tuần Thiên 1 người, Tiêu Phàm có lòng tin có thể giết chết hắn, có thể nếu là đối phó 3 người, trong lòng của hắn cũng không có một chút lực lượng.

"Tiêu Phàm, chết đi cho ta!" Cơ Tuần Thiên khoảng cách Tiêu Phàm gần nhất, cơ hồ dùng hết lực lượng toàn thân, đột phá thời không chi lực trói buộc, một đòn đánh giết mà tới.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn rốt cuộc biết, bản thân cảm giác nguy cơ đến từ chỗ nào.

Hóa ra là một cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cùng 2 cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong a!

Sớm tại nửa năm trước đó, Tiếu Thiên Cơ coi như đến một bước này.

Hôm nay, chính là mệnh của hắn bên trong chi kiếp!

"Đây chính là thiên mệnh sao?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, ngay sau đó, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra khí thế đáng sợ, trong lòng giận dữ hét: "Nhưng ta Tiêu Phàm, chưa bao giờ tin mệnh!"

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Mắt thấy Cơ Tuần Thiên cách hắn chỉ có mấy trượng khoảng cách, Tiêu Phàm bỗng một tiếng quát như sấm, Tiêu Phàm toàn lực thúc giục thể nội màu xám nguyên tuyền, cuồn cuộn màu xám tro hỗn độn kiếm khí gào thét mà ra, trực tiếp phá vỡ thời không chi lực trói buộc, phóng tới Cơ Tuần Thiên..