Chương 3397: Cửu U địa ngục, mở!

Chương 3397: Cửu U địa ngục, mở!

Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, vốn chỉ là ẩn chứa công kích linh hồn cùng hỗn độn lực lượng kiếm khí, mặc dù uy lực tuyệt luân, nhưng cũng không thể phá mở thời không chi lực.

Nhưng là!

Tiêu Phàm ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong, đoạt được Hỗn Độn Nguyên Thú một sợi bản nguyên chi lực, sáp nhập vào cái kia màu xám nguyên tuyền bên trong, nhường hắn nguyên lực bên trong, nhiều hơn một loại quỷ dị thời không lực lượng.

Loại này lực lượng thập phần vi diệu, nếu như là bình thường thi triển đi ra, uy lực ngược lại là vượt quá tưởng tượng lớn.

Nhưng là đứng ở nơi này thái cổ phá diệt kiếp bên trong, loại này lực lượng lại có vẻ không có ý nghĩa, phạm vi công kích nhận lấy hạn chế.

Đây cũng là Tiêu Phàm vẫn không có thi triển một kiếm này nguyên nhân!

~~~ nhưng mà, phạm vi công kích bị hạn chế, cũng không phải nói rõ cái này Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm hoàn toàn không cần đường, chí ít, ở khoảng cách ngắn bên trong, uy lực của nó vẫn là không có gì sánh kịp.

Liền tựa như hiện tại, Cơ Tuần Thiên khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có mấy trượng khoảng cách!

Chỉ thấy một đạo tối tăm mờ mịt kiếm khí từ Tiêu Phàm vị trí nộ xạ mà ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, dù cho Cơ Tuần Thiên đều né tránh không được.

Phốc phốc!

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Cơ Tuần Thiên một cánh tay kiếm khí chém xuống, máu tươi vẩy ra, cánh tay cụt kia tức thì bị thời không chi lực ép thành bột phấn.

Trong nháy mắt thất thần, kinh khủng thời không chi lực tác dụng ở trên người hắn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, hai mắt đỏ bừng hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm con ngươi hoàn toàn như trước đây băng lãnh, trong tay Tu La kiếm làm xong tùy thời chém ra chuẩn bị.

Chỉ có hắn biết rõ, vừa rồi một kiếm kia, cơ hồ đã tiêu hao hết màu xám hỗn độn nguyên tuyền hai phần ba lực lượng, hơn nữa nơi này căn bản là không có cách nhanh chóng bổ sung nguyên lực.

Hắn hiện tại, nhiều nhất còn có thể chém ra một kiếm, hơn nữa uy lực không đến mới vừa một nửa.

"Lại đến!" Tiêu Phàm há miệng, thanh âm của hắn căn bản không truyền ra đi, Cơ Tuần Thiên chỉ có thể nhìn thấy khẩu hình của hắn.

Lại đến?

Cơ Tuần Thiên bưng bít lấy cụt tay, không có tiếp tục xuất thủ, mà là nhìn về phía Hoang Nguyên Cực cùng Hoang Kiếm đám người.

"Giết hắn!" Hoang Nguyên Cực do dự một chút, hướng về phía cách đó không xa Hoang Kiếm nói ra, đồng thời phóng ra bước chân hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm đánh giá quá thấp Hoang Nguyên Cực giết hắn quyết tâm, tâm thần dẫn ra lấy ngực hắc sắc hỏa diễm ấn ký.

Mắt thấy Hoang Nguyên Cực đám người càng ngày càng gần, Tiêu Phàm nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Xem ra chỉ có thể dùng 1 chiêu này." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói, ngay sau đó lui ra phía sau một bước, đi đến Thí Thần cùng Kim Cốt Đế bên người.

"Lão đại, làm sao bây giờ?" Thí Thần vẫn như cũ còn đang thúc giục 3000 nguyên giới, lộ ra cố hết sức, sắc mặt cũng trắng bạch hết sức.

"Ta mang các ngươi đi 1 cái có ý tứ địa phương, đến lúc đó, ta sẽ tìm tới các ngươi, đồng thời trở về." Tiêu Phàm cho 2 người truyền âm nói, ở 3000 nguyên giới trong kết giới, hắn ngược lại là vô cùng dễ dàng.

"Tốt!" Thí Thần cùng Kim Cốt Đế 2 người ánh mắt hơi sáng.

Tiêu Phàm lại là nhìn thoáng qua xa xa Vô Tận cổ cương tu sĩ một cái, nguyên bản hắn còn muốn mang theo một đám anh em đi trước, đáng tiếc tình thế không tha người.

Hoang Nguyên Cực, Hoang Kiếm, Cơ Tuần Thiên 3 người chậm rãi tới gần, 6 cái kia Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, lại là ngừng chân ở bên ngoài mấy chục dặm, lấy bọn hắn thực lực, căn bản ngăn không được nơi này thời không chi lực nghiền ép.

Mấy tức về sau, 3 người nhìn nhau, đồng thời bạo khởi, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lại là hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tâm thần khẽ động, trong nháy mắt dẫn ra lấy ngực hắc sắc hỏa diễm ấn ký.

Hô hô!

Bỗng nhiên, ngọn lửa màu đen từ ngực của hắn xông ra, cực tốc hướng về bên ngoài mãnh liệt, trong nháy mắt bao phủ phương viên hơn trăm dặm, hoàn toàn không nhìn cái kia thời không chi lực.

Một sát na này, Tiêu Phàm 3 người, Hoang Nguyên Cực 3 người, cùng hơn mười dặm ra ngoài 6 cái kia Thánh Đế cảnh hậu kỳ, tất cả đều bị bao phủ ở bên trong.

Một cỗ cảm giác lạnh lẽo âm u trong nháy mắt tràn ngập mọi người linh hồn, không khỏi rùng mình một cái, cho dù là Hoang Nguyên Cực, cũng là kinh hãi không thôi, bản năng muốn lui lại.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn cảm giác thân thể của mình hoàn toàn không nghe sai khiến, bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc.

"Cửu U địa ngục, mở!"

Tiêu Phàm nhìn xem cuồn cuộn hắc sắc hỏa diễm, trong lòng một tiếng quát khẽ, lại là nhìn thấy ngọn lửa kia đột nhiên đem hư không đều đốt sạch rồi, khắp nơi bị bóng đêm vô tận thôn phệ, đen kịt một màu.

Hoang Nguyên Cực đám người tất cả đều trợn to hai mắt, tựa như gặp được chuyện kinh khủng gì một dạng.

Bọn họ không biết Tiêu Phàm đây là cái gì thủ đoạn, nhưng không hề nghi ngờ, Tiêu Phàm loại này thủ đoạn quá kinh khủng.

Hoang Nguyên Cực nghĩ đến bản thân lòng bàn tay Mệnh Kiếp thiên ấn, Hoang Nguyên Cực trong lòng có chút sợ hãi, Mệnh Kiếp thiên ấn tồn tại, để cho hai người trở thành ngươi chết ta sống quan hệ.

Nếu là giết không chết Tiêu Phàm, hắn sẽ chết ở trong tay Tiêu Phàm, chẳng lẽ mình hiện tại liền phải chết?

Cơ Tuần Thiên cùng Hoang Kiếm mấy người cũng toàn thân run rẩy dữ dội, muốn kêu to đi ra, có thể cổ họng của bọn hắn thật giống như bị một cái đại thủ bóp lấy, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở hết sức.

Phản kháng?

Căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Giờ phút này, trong lòng bọn họ hối hận hết sức, sớm biết mình cũng không cần như thế bức bách Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, bây giờ hối hận đã không có một chút tác dụng nào.

Ngoại giới, 3 đại cổ cương tu sĩ đồng thời nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đám người đột nhiên đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như thời không dừng lại một dạng.

Ngay sau đó, chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm đám người thân ảnh đột nhiên chậm rãi liền nhạt, cuối cùng biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Biến mất?

Đám người trợn tròn mắt, đang yên đang lành người, tại sao sẽ đột nhiên biến mất.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm bọn họ liền là như vậy không thấy.

3 đại cổ cương tu sĩ sững sờ ngay tại chỗ, Man Hoang cổ cương cùng Vô Tận cổ cương tu sĩ tất cả đều lộ ra khủng hoảng.

Man Hoang thần vệ cùng Hoàng Cực thần vệ, khí thế hung hăng đến đánh giết Tiêu Phàm, cuối cùng lại rơi vào kết quả toàn quân chết hết.

Còn dư lại cũng chỉ là một chút Đại Đế cảnh tu sĩ, lại làm sao có thể chống đối Vô Tận cổ cương công kích đây?

Phải biết, Vô Tận cổ cương nhưng còn có một lần này 200 cái Thánh Đế cảnh a, chỉ là suy nghĩ một chút, bọn họ liền tê cả da đầu.

Rất nhiều tu sĩ càng là hốt hoảng đào tẩu, có thể những cái kia địa vực tất cả đều bị trận pháp vây khốn, bọn họ muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

"Không hàng người, giết!" Quân Nhược Hoan nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng truyền thiên địa.

"Không hàng người, giết!"

"Không hàng người, giết!"

Vô Tận cổ cương tu sĩ đồng thời gầm thét, mỗi người đều nhiệt tình tăng vọt, hưng phấn tới cực điểm, mặc dù Tiêu Phàm biến mất, có thể Tiêu Phàm đã sớm nhắc nhở bọn họ, cho nên cũng không có bối rối.

Hơn nữa, Quân Nhược Hoan không nói "Người đầu hàng, không giết" mà là nói "Không hàng người, giết" cũng vượt trội quyết tâm của hắn cùng sát tâm.

Trong lúc nhất thời, Man Hoang cổ cương cùng Vô Cực cổ cương hai mươi, ba mươi ức tu sĩ, tất cả đều hoảng loạn lên.

~~~ không có Thánh Đế cảnh lãnh đạo bọn họ, không hàng chỉ có đường chết một đầu, cái này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là nhiều khó khăn lựa chọn.

Vẻn vẹn mấy ngày xuống tới, hai mươi, ba mươi ức tu sĩ tất cả đều đầu hàng Vô Tận cổ cương, cũng có một chút không hàng người, toàn bộ bị Vô Tận cổ cương xử quyết, răn đe.

Vài ngày sau, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan đám người đứng ở Tiêu Phàm biến mất địa phương, thật lâu không nói.

"Lão tam, ngươi kế hoạch thành công, chúng ta chờ ngươi trở về." Nam Cung Tiêu Tiêu nhẹ giọng nói, trong giọng nói lộ ra nồng nặc lo lắng..