Chương 3398: U Minh thánh thủy

Chương 3398: U Minh thánh thủy

Lại nói Tiêu Phàm đám người biến mất ở Thái Cổ Thần Giới, trên thực tế, bọn họ cũng không có biến mất, mà là bị một cái lỗ đen thật lớn thôn phệ mà thôi.

Chỉ là ngoại giới người căn bản không nhìn thấy, chỉ có thân ở cái kia trong hắc động, mới biết được xảy ra chuyện gì.

Ở Tiêu Phàm mở ra Cửu U địa ngục cửa vào một sát na kia, liền đã mất đi Thí Thần cùng Kim Cốt Đế cảm ứng, đồng thời, cái kia 3000 nguyên giới cũng đã biến mất.

Hắn chỉ cảm thấy bóng tối vô tận đang thôn phệ hắn, dù cho Thánh Đế kiếp thời không niễn áp chi lực, đều hoàn toàn không làm gì được hắn.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận Cửu U quỷ chủ cường đại, một chỗ thế giới thông đạo cửa vào mà thôi, lại có thể tạm thời ngăn cách Thánh Đế kiếp.

Về phần Thánh Đế kiếp đến cùng có hay không biến mất, Tiêu Phàm tạm thời cũng không biết được.

Hắn thân ở bóng tối vô tận bên trong, dường như bản thân bị lạc lối.

Không biết qua bao lâu, giống như chỉ là thời gian mấy hơi thở, lại dường như đi qua mấy chục năm, Tiêu Phàm trước mắt lần nữa khôi phục thanh minh thời khắc, lại lần nữa cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ không gian niễn áp chi lực.

"Thánh Đế kiếp?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Thánh Đế kiếp lại còn không có biến mất.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn thời khắc này tu vi, vậy mà đã đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Bản thân vô duyên vô cớ đã đột phá?

"Không đúng, không phải đột phá, mà là, ta hiện tại chỉ là linh hồn bản thể." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, sắc mặt dị thường đặc sắc.

Hắn cũng không có kinh hoảng, bởi vì loại tình huống này, hắn kinh nghiệm đã từng trải qua nhiều lần.

Hơn nữa, người khác đều có thể hại bản thân, nhưng Bắc lão là tuyệt đối không có khả năng hại bản thân.

Mình bây giờ hơn phân nửa là đã đến Cửu U địa ngục, chỉ là chẳng biết tại sao lấy linh hồn chi thể tồn tại mà thôi.

Cảm thụ được bốn phía thời không niễn áp chi lực, Tiêu Phàm nhíu mày, bản thân bây giờ chỉ là linh hồn chi thể, muốn đối kháng cái này thời không niễn áp chi lực, lại là có chút phiền phức.

Quả nhiên, như Tiêu Phàm sở liệu, hắn nghĩ muốn triệu hoán Thời Không Thiên Châu cùng Thời Không Chiến Cổ, cuối cùng đều thất bại.

Nói trắng ra là, Thời Không Thiên Châu cùng Thời Không Chiến Cổ, cũng chỉ là ngoại vật, bây giờ hắn chỉ là linh hồn chi thể, căn bản là không có cách mở ra nhục thân bên trên càn khôn giới.

Ngược lại là Tu La kiếm, cùng Tiêu Phàm sớm đã hòa làm một thể, hắn có thể đủ tùy ý lấy ra.

Hơn nữa, Tu La kiếm cũng không thể điều động thể nội 3000 thế giới lực lượng.

Nói cách khác, hắn hiện tại, trừ bỏ sử dụng Tu La kiếm cùng linh hồn chi lực bên ngoài, thủ đoạn khác căn bản không dùng đến.

Muốn vượt qua cái này Thánh Đế kiếp, Tiêu Phàm chỉ có dựa vào bản thân nghị lực.

"Thánh Đế kiếp đã qua thời gian dài như vậy, nghĩ đến rất nhanh liền có thể thành công vượt qua." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm tự an ủi mình.

Sau một ngày, Tiêu Phàm linh hồn đã có chút uể oải, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ không kiên trì nổi.

Thế nhưng là, cái kia thời không chi lực vẫn như cũ còn chưa biến mất, còn đang không ngừng nghiền ép lấy Tiêu Phàm, dù cho Tiêu Phàm có được linh hồn miễn dịch năng lực, giờ phút này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tốt ở Thời Không lực lượng đã bắt đầu biến yếu, Tiêu Phàm hoàn toàn dựa vào bản thân nghị lực kiên trì.

Sau ba ngày, Tiêu Phàm linh hồn bản thể đã có chút tan rã, thời không chi lực cũng triệt để tán đi.

"Rốt cục lui đi." Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, nếu như cái này thời không chi lực mọc lại thời gian một ngày, hắn liền lại cũng chống đỡ không nổi đi.

Một khi linh hồn tử vong, hắn liền thật đã chết rồi.

Mặt khác Thánh Đế cảnh nếu là chết rồi, khả năng sẽ còn phục sinh, có thể Tiêu Phàm muốn phục sinh, cơ hồ là không thể nào, bởi vì hắn căn bản cũng không có mệnh thạch.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt đứng ở không trung, nơi nào có lấy 1 đóa hắc sắc mây mù, bên trong tản mát ra thuần túy nhất năng lượng ba động.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Trải qua đủ loại đáng sợ thần lôi kiếp Tiêu Phàm, đối loại này lôi kiếp sớm đã có hiểu biết, lôi kiếp càng khủng bố hơn, độ kiếp thành công về sau, thiên quỹ chi vật càng quý nặng.

Bây giờ cách xa nhau khoảng cách rất xa, Tiêu Phàm đều cảm nhận được, không cần nghĩ cũng biết, cái này thiên quỹ chi vật, tuyệt đối không đơn giản.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, bậc này nghịch thiên chi vật, tuyệt đối không thể khiến người khác phát hiện, bằng không nhất định sẽ mang đến phiền toái rất lớn.

~~~ lần trước vượt qua Đại Đế kiếp, thiên quỹ chi vật Tiên Quỳnh Ngọc Lộ Tương, coi như mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn.

~~~ lần này, thiên quỹ chi vật lại sẽ là gì chứ?

Tiêu Phàm mang theo một cỗ hiếu kỳ, nín thở ngưng thần đi tới mây mù màu đen vị trí, khi hắn nhìn thấy mây mù bên trong đồ vật lúc, Tiêu Phàm không khỏi ngốc trệ ở cái kia.

Chỉ thấy cái kia mây mù màu đen bên trong, nằm một oa chất lỏng màu đen, phía trên lượn lờ từng tia huyền diệu khí tức, tản ra một loại hùng hậu năng lượng ba động.

Hơn nữa loại năng lượng này chấn động, chính là linh hồn dành riêng chấn động.

"Chẳng lẽ là U Minh thánh thủy?" Tiêu Phàm hướng về trước mắt một oa chất lỏng màu đen, thân thể đều đang kịch liệt khẽ run.

U Minh thánh thủy a, đây chính là tăng lên linh hồn chi lực chí bảo, đừng nói Thánh Đế cảnh, chính là Thánh Tôn cảnh cũng tuyệt đối sẽ đoạt vỡ đầu.

Bây giờ Tiêu Phàm thân thể hết sức yếu ớt, có thể vẻn vẹn đứng ở bên cạnh, hút một trong cửa, hắn linh hồn chi thể liền ổn định rất nhiều.

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

~~~ cái này U Minh thánh thủy đã xuất hiện thời gian không ngắn, nếu như lại không thu lấy, thì sẽ tiêu tán ở trong thiên địa.

Há miệng hút vào, cái kia một oa U Minh thánh thủy liền bị Tiêu Phàm nuốt lấy một phần ba, mênh mông lực lượng tràn ngập hắn toàn thân, hư nhược linh hồn chi thể rất nhanh liền khôi phục đỉnh phong.

Hơn nữa, U Minh thánh thủy năng lượng còn xa xa không có đến luyện hóa cấp độ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám hấp thu, một khi tiếp tục hấp thu, hắn linh hồn chi thể khẳng định chống đỡ không nổi, vô cùng có khả năng bạo thể mà chết.

Nhưng trước mắt còn có hai phần ba U Minh thánh thủy a, chẳng lẽ liền bỏ qua như vậy?

Đó là không có khả năng!

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bỗng phân ra một bộ linh hồn phân thân, linh hồn phân thân bắn vào phía dưới sơn lâm bên trong, mấy tức về sau, linh hồn phân thân trong tay liền có thêm một tấm gỗ điêu.

Đây là Tiêu Phàm linh hồn phân thân vừa mới điêu khắc không gian thần điêu, chỉ là tạm thời dùng để cất giữ cái này còn dư lại U Minh thánh thủy mà thôi.

Lấy tay vung lên, vậy còn dư lại U Minh thánh thủy tất cả đều chứa vào không gian kia thần điêu pháp bảo bên trong, sau đó hắn lại đánh mấy đạo phong ấn, đề phòng U Minh thánh thủy xói mòn.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, dù cho hắn thêm nhiều hơn nữa phong ấn, không gian này thần điêu vẫn như cũ quá mức ra thô ráp, là không thể nào thời gian dài cất giữ U Minh thánh thủy.

"Muốn cất giữ U Minh thánh thủy, tốt nhất là dùng Cửu Âm huyết ngọc chế tạo bình ngọc, dù sao, U Minh thánh thủy chỉ là so Cửu U huyền thủy kém một chút chí âm linh vật." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm tính toán.

Đồng thời, trong cơ thể hắn bắt đầu nhanh chóng luyện hóa cắn nuốt U Minh thánh thủy, hắn tin tưởng, một khi luyện hóa thể nội U Minh thánh thủy năng lượng, hắn linh hồn lực lượng tất nhiên có thể tiến thêm một bước, đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm khí tức, cẩn thận quan sát cái thế giới xa lạ này.

"Ở bên kia!"

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo quát chói tai thanh âm, lại là mấy cỗ khí tức mạnh mẽ từ đằng xa bay vụt mà tới, trong nháy mắt tập trung vào hắn.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt hơi hơi trầm xuống..