Chương 3399: Các ngươi ngược lại là lên a

Chương 3399: Các ngươi ngược lại là lên a

Nghe được thanh âm kia, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới là rời đi, có thể mấy cỗ khí tức kia đã sớm tập trung vào hắn, cho dù đào tẩu cũng không kịp.

Tiêu Phàm âm thầm một buồn bực, bản thân vừa rồi nhìn thấy U Minh thánh thủy, bởi vì kích động mà quá nhập thần, đến mức có người đuổi tới cũng không phát hiện.

"Vẫn là tâm tính không quá quan a." Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Tất nhiên chạy không thoát, vậy liền dứt khoát không chạy, thản nhiên đối mặt là được.

2 ~ 3 cái thời gian hô hấp về sau, 3 cái hắc điểm tiến nhập Tiêu Phàm trong tầm mắt, theo 3 cái kia hắc điểm tới gần, Tiêu Phàm rốt cục nhìn rõ ràng 3 cái kia hắc điểm bộ dáng.

Cầm đầu là cả người khoác hắc sắc chiến giáp, mọc ra 1 khỏa đầu trâu tu sĩ, đỉnh đầu 2 căn sừng trâu trùng thiên, trên người vòng quanh cuồn cuộn ma khí.

Hắn thân cao hơn một trượng, cầm trong tay hoàng kim côn sắt, khí thế hung hăng hướng về Tiêu Phàm, giống như một tôn cái thế ma vương.

"Ngưu Ma Vương?" Tiêu Phàm nhìn thấy cái này đầu trâu tu sĩ, thiếu chút nữa thì kinh hãi hô lên, hơi hơi cổ quái nói.

Đối diện cái này đầu trâu tu sĩ cách ăn mặc, cùng hắn kiếp trước Tây Du Ký bên trong Ngưu Ma Vương không có sai biệt a.

Bất quá 1 lần này, Tiêu Phàm lại là rất nhanh bình tĩnh trở lại, quan sát tỉ mỉ lấy đầu trâu tu sĩ, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu một dạng.

"Ngươi biết ta danh tự?" Cái kia đầu trâu tu sĩ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cũng là một trận kinh ngạc.

Hắn rất khẳng định, bản thân không biết Tiêu Phàm, càng là chưa từng có gặp qua, cái kia Tiêu Phàm lại là làm sao nhận biết mình đây?

"Ngưu ca, cái này Quỷ Khốc uyên phương viên mấy vạn dặm, người nào không biết tên của ngươi a."

"Chính là, Ngưu ca đại danh, sớm đã vang vọng vạn ma quỷ lĩnh, cho dù Vô Cừu quỷ vương, cũng tán thưởng rất nhiều."

Đầu trâu tu sĩ bên người mặt khác 2 cái đầu ngựa tu sĩ tán thưởng không thôi, vỗ mông ngựa không ngừng.

"Ách?" Tiêu Phàm trực tiếp ngây tại chỗ, bản thân lúc nào nghe nói qua ngươi Ngưu Ma Vương?

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này đầu trâu tu sĩ, vậy mà thực gọi Ngưu Ma Vương.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ kinh ngạc, cũng không phải là đầu trâu tu sĩ danh tự, mà là bởi vì 2 cái kia đầu ngựa tu sĩ.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nhìn về phía 3 người nói: "Ngươi xác định ngươi kêu Ngưu Ma Vương, mà không phải là các ngươi cùng một chỗ gọi đầu trâu mặt ngựa?"

Nghĩ đến Cửu U địa ngục, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới là đầu trâu mặt ngựa, mà không phải là cái gì Ngưu Ma Vương.

Trước mắt đã gặp được đầu trâu, cũng nhìn thấy Mặt Ngựa, Tiêu Phàm tự nhiên là trước tiên nghĩ tới đầu trâu mặt ngựa, lúc này mới phù hợp thân phận của bọn hắn.

"~~~ cái gì đầu trâu mặt ngựa!" Ngưu Ma Vương nâng lên trong tay côn sắt, ngữ khí bỗng giận dữ, nói: "Tiểu chút chít, thành thật một chút, đem đồ vật giao ra, đừng tưởng rằng cùng lão tử lôi kéo làm quen, lão tử thì sẽ bỏ qua ngươi."

Dứt lời, trên người ma khí chấn động, sát khí bành trướng, một cỗ khí thế mạnh mẽ bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Thánh Đế cảnh trung kỳ?" Tiêu Phàm âm thầm kinh ngạc.

Mặc dù hắn biết rõ Cửu U địa ngục bên trong quả thật có Thánh Đế cảnh cường giả, lúc trước Bắc lão nhắc nhở qua hắn, hơn nữa nhường hắn đột phá Thánh Đế cảnh thời điểm lại tới nơi này.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, tùy tiện nhìn thấy 1 người cũng là Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Không chỉ Ngưu Ma Vương, ngay cả phía sau hắn 2 cái đầu ngựa tu sĩ, vậy mà cũng là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, nếu như Cửu U địa ngục đều là thực lực như vậy, vậy liền thực quá kinh khủng.

"Biết rõ sợ?" Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt kinh ngạc, Ngưu Ma Vương còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức cười lạnh nói: "Hiện tại cũng chưa muộn lắm, đem ngươi có được đồ vật giao ra, ngưu gia có thể thả ngươi một con đường sống."

Tiêu Phàm cười lắc đầu, Ngưu Ma Vương tu vi mặc dù không thấp, nhưng hắn Tiêu Phàm hiện tại cũng là linh hồn trạng thái, tu vi đồng dạng là Thánh Đế cảnh trung kỳ, há lại sẽ e ngại cái này Ngưu Ma Vương?

"Nói như vậy, ngươi là muốn lão tử tự mình đến lấy?" Ngưu Ma Vương lập tức nhe răng trợn mắt, sát khí bành trướng.

Hắn nhún nhún cái mũi, tham lam hấp thu trong không khí U Minh thánh thủy lưu lại đặc biệt mùi, hai mắt càng ngày càng đỏ bừng.

Đây chính là U Minh thánh thủy a, biết bao trân quý!

Dù cho Ngưu Ma Vương không biết U Minh thánh thủy cái tên này, nhưng hắn cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến cái kia thuần chính lực lượng linh hồn.

Trong lòng của hắn đã âm thầm tính toán, nếu như hắn có thể có được loại này trân quý lực lượng linh hồn, hắn linh hồn có lẽ có thể đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng khó nói.

Chỉ là suy nghĩ một chút, nội tâm của hắn liền vô cùng kích động, trên mặt không tự chủ được hiện lên nụ cười xán lạn.

Tiêu Phàm chỉ là nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn, ngay sau đó hướng về phía 3 người ngoắc ngón tay.

"Giết hắn!" Ngưu Ma Vương không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn dám khiêu khích hắn, chỗ nào chịu được ở một hơi này, vì cái kia vật quý hiếm, hắn sớm liền muốn động thủ dùng sức mạnh.

"Ngưu ca yên tâm, ta giết hắn, một đầu ngón tay là đủ rồi, chỗ nào dùng ngươi xuất thủ." Trong đó một cái đầu ngựa tu sĩ tiến lên tranh công nói.

"Chính là, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?" Một cái khác đầu ngựa tu sĩ cũng cười nói.

Ngưu Ma Vương hài lòng cười cười, tựa hồ rất hài lòng 2 cái đầu ngựa tu sĩ vuốt mông ngựa.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đều có chút không nhìn nổi, nói: "Tất tất nhiều như vậy, các ngươi ngược lại là lên a!"

Ngưu Ma Vương sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Gặp qua tìm chết, nhưng còn không có gặp qua như vậy vội vã tìm chết."

"Tiểu tử, chết đi!"

Trong đó một cái đầu ngựa tu sĩ gầm thét một tiếng, tiện tay vung ra một đầu dây sắt, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

Tiêu Phàm lại là đứng ở cái kia không nhúc nhích, 1 cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ linh hồn mà thôi, Tiêu Phàm căn bản không cần quá mức quan tâm.

"Tiểu tử, đoán chừng sợ choáng váng a, thậm chí ngay cả trốn đều không biết trốn." Thẳng hướng Tiêu Phàm đầu ngựa tu sĩ thấy thế, nhếch miệng cười nói.

~~~ nhưng mà!

Phốc phốc!

Một đạo lợi mang bỗng từ Tiêu Phàm vị trí nở rộ mà ra, trong nháy mắt xuyên qua đầu ngựa tu sĩ thân thể, chỉ thấy cái kia đầu ngựa tu sĩ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

~~~ cách đó không xa Ngưu Ma Vương cùng một cái khác đầu ngựa tu sĩ, cũng toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm tốc độ xuất thủ nhanh chóng, hoàn toàn vượt qua bọn họ cặp mắt bắt, liền ngay cả nhìn cũng không thấy, lại làm sao có thể tránh thoát được đây?

Chỉ thấy cái kia đầu ngựa tu sĩ trực tiếp bạo tán mà ra, hóa thành từng đạo từng đạo huyền diệu lực lượng linh hồn tràn ngập tại hư không.

Cách đó không xa một cái khác đầu ngựa tu sĩ dọa đến thở sâu, cái kia huyền diệu lực lượng linh hồn đột nhiên quỷ dị bị hắn hút vào trong bụng, đồng thời, hắn khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt.

Thế nhưng là, Ngưu Ma Vương cùng đầu ngựa tu sĩ căn bản không phát hiện tất cả những thứ này, mà là sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Oanh!" Một tiếng vang nhỏ, cái kia đầu ngựa tu sĩ hấp thu bị Tiêu Phàm chém giết tu sĩ kia năng lượng, vậy mà trực tiếp đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Trên người của hắn linh hồn khí tức tăng vọt, nhưng hắn căn bản không có quá nhiều mừng rỡ, mà là sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Đừng nói hắn đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi, chính là hắn đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được Tiêu Phàm vừa rồi một kiếm kia a.

"Các ngươi ngược lại là lên a." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Ngưu Ma Vương cùng đầu ngựa tu sĩ nói.

Chém giết 1 cái đầu ngựa tu sĩ, đối với hắn mà nói chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể đồng dạng, có thể đối với bọn hắn 2 người mà nói, lại là kinh thiên động địa sự tình.

"Tiền bối tha mạng!" Theo Tiêu Phàm một tiếng quát chói tai, Ngưu Ma Vương cùng đầu ngựa tu sĩ lại cũng chịu không được cỗ kia áp lực, hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ xuống..