Chương 3400: Thiên địa nhân quỷ thần

Chương 3400: Thiên địa nhân quỷ thần

Tha mạng?

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nhìn xem Ngưu Ma Vương cùng đầu ngựa tu sĩ, rơi vào trong trầm tư.

Nếu như là bình thường, Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ nhiều vấn đề như vậy, trực tiếp một kiếm đi qua, đem hai người thần hồn câu diệt.

Nhưng hiện tại, hắn mới đến, cần tìm một số người lại lý giải Cửu U địa ngục cách cục, nếu như cứ như vậy giết bọn hắn, bản thân còn phải đi tìm những người khác.

2 người này bây giờ bị hắn sợ vỡ mật, bọn họ khẳng định biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, hắn cũng không tất yếu lại đi lãng phí thời gian.

"Vậy phải xem các ngươi có đáng giá hay không ta tha mạng." Tiêu Phàm híp hai mắt, cười nói: "Trước cùng ta rời đi nơi này."

Dứt lời, Tiêu Phàm xóa đi nơi này khí tức, ngay sau đó quay người hướng nơi xa bay đi, Ngưu Ma Vương bọn họ có thể cảm ứng được U Minh thánh thủy khí tức, khó tránh khỏi cũng sẽ bị người khác cảm ứng được.

Nếu là xuất hiện địch nhân cường đại hơn, hắn có thể chưa chắc có thể áp chế.

Dù cho hắn giờ phút này trong lòng có ngàn vạn nỗi nghi hoặc còn muốn hỏi Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ, hắn cũng không thể không tạm thời giấu ở trong lòng.

Quả nhiên, ở Tiêu Phàm bọn họ rời đi chỉ chốc lát sau, thì có tốt mấy bóng người xuất hiện ở bọn hắn ở tại địa phương.

"Cái kia năng lượng hẳn là từ cái phương hướng này truyền tới, làm sao đến nơi đây liền không có?"

"Đoán chừng là có người cố ý xóa sạch, nếu là có thể mượn dùng quỷ chủ Tam Sinh U Minh kính, liền có thể biết rõ trước đó xảy ra chuyện gì."

"Ngươi liền đừng có nằm mộng, quỷ chủ Tam Sinh U Minh kính như thế nào chúng ta có thể mượn dùng, dù cho 10 đại Quỷ Vương, cũng mượn không được!"

"Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, qua một đoạn thời gian, chính là Vô Cừu quỷ vương đại thọ, nghe nói Quỷ Vương khả năng sẽ còn cho hắn tiểu tôn nữ cử hành tỷ võ chiêu thân, chúng ta cũng đừng bỏ qua, huynh đệ mấy cái nếu là phát đạt, về sau tuyệt đối đừng quên anh em."

. . .

Những người kia quét mắt bốn phía, xác định bọn họ trước đó cảm ứng đồ vật biến mất sau, liền dời đi chủ đề, sau đó thanh âm càng ngày càng nhỏ, rời đi nơi đây.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ xuất hiện ở ở ngoài mấy ngàn dặm một chỗ trong cổ lâm, nhìn thấy không người theo dõi, Tiêu Phàm mới trầm tĩnh lại.

"Tốt rồi, hiện tại các ngươi trả lời ta mấy vấn đề, nếu để cho ta hài lòng, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Tiền bối tha mạng, chúng ta nhất định biết gì nói nấy!" Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ quỳ sát ở Tiêu Phàm trước người, đầu không ngừng đập chạm đất mặt, đụng ầm ầm rung động.

Tiêu Phàm biết rõ 2 người bị bản thân mới vừa hung lệ một kiếm sợ vỡ mật, lúc này hỏi bọn hắn, khẳng định không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

"Giới này là Cửu U địa ngục?" Tiêu Phàm lười biếng ngồi ở một bên một hòn đá bên trên, một cái tay đứng đấy kiếm, một cái tay khác đặt ở trên đầu gối, thản nhiên nói.

"Đúng." 2 người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, không tự chủ được gật đầu nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, lại nói: "Vậy Cửu U địa ngục thế lực lớn khái làm sao phân bố?"

Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ 2 người hơi sững sờ, trong mắt đều có một vòng kinh ngạc.

"Làm sao, vấn đề này rất khó sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sát khí từ trong mắt của hắn bắn ra.

"Không phải!" Hai đầu người giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, cũng không phải là vấn đề này rất khó, mà là quá đơn giản.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà hỏi bọn hắn vấn đề đơn giản như vậy.

"Chắc hẳn tiền bối hẳn là vừa mới đến giới này, thức tỉnh tiền thế ký ức, không biết Cửu U địa ngục thế lực phân bố cũng rất bình thường, Cửu U địa ngục tổng cộng chia làm 5 đại thế lực, theo thứ tự là thiên địa nhân quỷ thần." Ngưu Ma Vương nói một hơi, sợ chọc giận Tiêu Phàm tên sát tinh này.

"Thiên địa nhân quỷ thần?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

~~~ lúc này, mặt ngựa tu sĩ vội vàng cướp giải thích nói: "Thiên địa nhân quỷ thần chỉ là 5 đại thế lực tên gọi tắt mà thôi, theo thứ tự là, Thiên Thượng linh phong, Minh Tuyệt cốc, Nhân Vương thành, Quỷ Khốc uyên, cùng Thần điện."

Một bên Ngưu Ma Vương khó chịu nhìn mặt ngựa tu sĩ một cái, tựa như vấn đề này hẳn là hắn đến trả lời, mặt ngựa tu sĩ không nên đoạt danh tiếng của hắn.

Nhưng mặt ngựa tu sĩ chỉ muốn ở trước mặt Tiêu Phàm biểu hiện tốt một chút, đối Ngưu Ma Vương nơi nào còn có nửa điểm kính sợ, lại nói: "5 đại thế lực bên trong, lúc này lấy Thiên Địa linh phong mạnh nhất, chiếm cứ lấy Cửu U địa ngục mênh mông cương thổ, chiếm cứ giới này trung ương.

Minh Tuyệt cốc xếp hàng thứ hai, ở vào đông phương, Nhân Vương thành đệ tam, ở vào nam phương, Thần điện đệ ngũ, ở vào bắc phương, mà chúng ta bây giờ vị trí chính là xếp hạng đệ tứ Quỷ Khốc uyên một chỗ tên là Vạn Ma quỷ lĩnh địa phương, về Vô Cừu quỷ vương quản hạt!"

Mặt ngựa tu sĩ thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, đem Cửu U địa ngục đại khái thế lực phân bố giảng thuật một lần, Tiêu Phàm tất cả đều nhà tù nhớ kỹ trong lòng.

Những tin tức này, mặc dù đối với hắn hiện tại không có quá nhiều dùng, vốn lấy sau không nhất định sẽ không dùng đến.

"Quỷ Khốc uyên, Vạn Ma quỷ lĩnh?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm tư.

Cái tên này, ngược lại có thể hù dọa người, bất quá nơi này hơn phân nửa cùng ma không quan hệ, dù sao Cửu U quỷ chủ chắc chắn sẽ không cho phép ma xuất hiện hắn thể nội thế giới.

Ma không có, quỷ quả thật có rất nhiều.

"Không sai, chính là Vạn Ma quỷ lĩnh, Vạn Ma quỷ lĩnh từ Vô Cừu quỷ vương thống lĩnh." Ngưu Ma Vương rốt cục bắt được cơ hội biểu hiện, nói: "Quỷ Khốc uyên chủ nhân Thiên Uyên quỷ chủ, thủ hạ cùng sở hữu 10 đại Quỷ Vương, những cái này Quỷ Vương, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi, Vô Cừu quỷ vương chính là một cái trong số đó."

Thánh Đế cảnh đỉnh phong? Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kinh hãi, lấy hắn thực lực, hơn phân nửa không thể nào là Thánh Đế cảnh đỉnh phong đối thủ, trừ phi hắn linh hồn lực lượng tiến thêm một bước, đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

Nghĩ đến đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm liền nghĩ tới mấy vấn đề.

1 cái là hắn bây giờ chính là linh hồn chi thể, trước kia có được công kích linh hồn miễn dịch năng lực, không biết là không phải còn có hiệu quả.

Đệ nhị chính là, hắn linh hồn phải chăng có thể tiếp tục đột phá, dù sao, người bình thường, linh hồn cảnh giới là không thể nào mạnh hơn bản thân tu vi quá nhiều, trừ phi gặp gỡ nghịch thiên cơ duyên.

Cái thứ ba là, nếu như hắn hiện tại linh hồn chi thể đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, nhục thể của hắn có phải hay không cũng có thể đi theo đột phá

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi nói ta thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lại cau mày nhìn xem Ngưu Ma Vương nói.

Từ Ngưu Ma Vương trong khẩu khí, gia hỏa này hình như là biết rõ Cửu U địa ngục bên ngoài, còn có thế giới khác.

~~~ lần này, Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ cũng không có cướp trả lời, mà là liếc nhìn nhau.

"Ta muốn nghe lời thật!" Tiêu Phàm trên người trán phóng sát khí như có như không.

Ngưu Ma Vương 2 người không khỏi đánh run rẩy, Ngưu Ma Vương vội vàng nói: "Tiền bối, là như vậy, nghĩ đến tiền bối cũng biết, chúng ta cũng chỉ là linh hồn chi thể, hơn nữa cũng là chết rồi linh hồn may mắn không chết, chỉ còn lại có một sợi u linh đánh mất vốn là ký ức, sau đó bị một cỗ lực lượng quỷ dị hút vào giới này!"

Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhưng trong lòng là mừng rỡ không thôi, nếu như chiếu Ngưu Ma Vương nói như vậy, cái kia Túy ông có lẽ thực khả năng không chết, mà là bị Cửu U địa ngục lực lượng hút vào giới này.

"Nói tiếp!" Tiêu Phàm lập tức tinh thần tỉnh táo, tiếp tục hỏi..