Chương 3401: Hiện tại, các ngươi đổi tên

Chương 3401: Hiện tại, các ngươi đổi tên

Ngưu Ma Vương nhìn thấy Tiêu Phàm không có tức giận, ngược lại hơi có chút kích động, trong lòng vui vẻ, nói: "Nghĩ đến tiền bối cũng giống như chúng ta, đều là tới từ thế giới khác a?"

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm gật đầu.

~~~ nguyên bản hắn còn không quá muốn bại lộ thân phận của mình, có thể nghe Ngưu Ma Vương ý tứ, Cửu U địa ngục có vẻ như cũng không bài ngoại a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nơi này rất nhiều sinh linh, cũng là chết rồi một sợi u hồn bất diệt, lúc này mới đi tới Cửu U địa ngục, chỉ là bọn hắn về sau lại khôi phục ký ức mà thôi.

Nói đến cùng, nơi này đại bộ phận sinh linh, cũng là ngoại lai, bọn họ lại làm sao có thể bài ngoại đây?

"Vậy tiền bối cũng hẳn là thức tỉnh tiền thế ký ức không lâu a." Ngưu Ma Vương buông lỏng không ít, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Cửu U địa ngục người, đem khôi phục ký ức gọi là thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước.

Mặc dù chúng ta linh hồn chi thể đã chết qua, hơn nữa bây giờ ra đời mới linh trí, nhưng vẫn là chính chúng ta, cho nên nơi này người đem trước kia linh hồn ký ức, xưng là kiếp trước."

Tiêu Phàm gật gật đầu, một bộ sáng tỏ thông suốt dáng vẻ.

~~~ nhưng mà lúc này, Ngưu Ma Vương lại là thật sâu thở dài nói: "Ai, kỳ thật chúng ta đều biết, mình bây giờ, cùng kiếp trước vẫn có chỗ bất đồng, dù cho thức tỉnh cái gọi là tiền thế ký ức, chúng ta cũng vẫn như cũ chỉ có được bộ phận ký ức."

"Bộ phận ký ức?" Tiêu Phàm dường như bắt được trọng điểm, trầm giọng hỏi: "Chẳng lẽ trí nhớ này không thể bù đắp sao?"

Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ 2 người lắc đầu, trên mặt đều là khổ sáp.

"Nói!" Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, 2 người này cho là mình tính khí tốt, lại còn dám bán cái nút.

"Tiền bối, là như vậy!" Mặt ngựa tu sĩ đoạt lấy chủ đề, nói: "Chúng ta u hồn chẳng qua là kiếp trước linh hồn ngàn vạn sợi bên trong một sợi mà thôi, tự nhiên chỉ có được bộ phận ký ức.

Mặc dù có người nói, mỗi một sợi u hồn ký ức chỗ sâu ẩn chứa toàn bộ ký ức, nhưng là vậy quá mơ hồ, muốn thức tỉnh toàn bộ ký ức, trừ phi lấy được đỉnh cấp linh hồn quý hiếm."

"Tỉ như, U Minh thánh thủy, Cửu U huyền thủy loại hình đỉnh cấp linh hồn vật liệu." Ngưu Ma Vương lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm trên mặt lại là lộ ra vẻ cổ quái, thiếu chút nữa thì sững sờ ngay tại chỗ.

U Minh thánh thủy?

Trên người hắn chẳng phải có được U Minh thánh thủy sao, chẳng lẽ cái này U Minh thánh thủy thật sự có thể bù đắp u hồn toàn bộ ký ức?

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn.

"Nhìn ta làm cái gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng lườm hai người một cái.

2 người vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại là ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, nói: "Ai, quả nhiên không thể gạt được các ngươi, ta xác thực vận khí tốt, chiếm được mấy giọt U Minh thánh thủy, ta liền nói, ta làm sao lại đột nhiên khôi phục tất cả ký ức đây."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ yếu ớt ngẩng đầu nhìn Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ước ao.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như không thấy được 2 người đồng dạng, vẻ mặt tự trách bộ dáng, tự nhủ: "Sớm biết U Minh thánh thủy quý giá như vậy, ta liền không nên toàn bộ thôn phệ, hẳn là chỉ nuốt 1 giọt, lưu lại mặt khác."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra bi thống tự trách, Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ lại là thất vọng không thôi.

Tiêu Phàm sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn nói cho Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ, các ngươi trước đó cảm nhận được U Minh thánh thủy khí tức, đúng là thực.

Đáng tiếc, cái kia U Minh thánh thủy đã bị ta thôn phệ luyện hóa, các ngươi không cần suy nghĩ nữa.

Nếu như không phải Tiêu Phàm cảm thấy 2 người này còn có chút giá trị, lại nơi nào sẽ cho bọn hắn giải thích một câu như vậy, trực tiếp một kiếm 1 cái làm thịt, nên cái gì sự tình cũng bị mất.

"Tiền bối, vậy chúng ta trả lời, ngài có phải không?" Lúc này, mặt ngựa tu sĩ lại ngẩng đầu, yếu ớt nhìn xem Tiêu Phàm nói, trong đôi mắt đều là khẩn cầu.

Tiêu Phàm hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, sau đó hóa thành 2 cái phù văn chui vào 2 người mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt hai người đại biến, dọa đến lần nữa quỳ trên mặt đất, chuẩn bị hướng Tiêu Phàm cầu tình.

"Tạm thời không giết các ngươi, bất quá, các ngươi cũng đừng hòng dùng thủ đoạn gì." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem 2 người, nói: "Vừa rồi cái này thủ ấn, hẳn là có thể tuỳ tiện muốn số mạng của các ngươi?"

Nghe được Tiêu Phàm câu nói đầu tiên, Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ trong lòng vui vẻ, có thể nghe được câu nói thứ hai lúc, lại là run lên bần bật, bất quá trong lòng hai người còn ôm một tia may mắn, chờ Tiêu Phàm không chú ý, đến lúc đó trực tiếp đào tẩu là được rồi.

Ý nghĩ vừa dứt, đột nhiên 2 người ôm đầu kêu thảm, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, thiếu chút nữa thì ngã trên mặt đất.

"Loại tư vị này không dễ chịu a, hi vọng các ngươi nhớ kỹ." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ trong lòng kinh hãi không thôi, giờ phút này, trong bọn họ tâm lại không bất luận cái gì may mắn tâm lý, Tiêu Phàm thật không phải lừa bọn họ, đạo kia ấn ký, quả thật có thể muốn tính mạng của bọn hắn.

"Vâng vâng vâng!" 2 người nơi nào còn dám phản kháng, nằm sấp trên mặt đất, đầu đập không ngừng.

"Đúng rồi." Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía 2 người, nói: "Hắn gọi Ngưu Ma Vương, ngươi lại tên gọi là gì?"

"Ta gọi . . ." Mặt ngựa tu sĩ vô cùng kích động, Tiêu Phàm vậy mà hỏi tên của hắn, chẳng lẽ là mình mới vừa biểu hiện để Tiêu Phàm hài lòng sao?

~~~ nhưng mà, không đợi hắn đem chân chính danh tự nói ra, Tiêu Phàm trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Được rồi, mặc kệ ngươi trước kia tên gọi là gì, các ngươi hai cái từ giờ trở đi liền kêu là đầu trâu mặt ngựa!"

Đầu trâu mặt ngựa?

Nghe được cái này xưng hô, Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ có loại hộc máu xúc động, tên này cũng quá trực tiếp a?

"Tiền bối, ta . . ." Ngưu Ma Vương càng là có chút không cam lòng, muốn tranh thủ một lần, thật sự là đầu trâu cái tên này thật khó nghe, nơi nào có Ngưu Ma Vương ba chữ này bá khí?

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản không nói cho hắn cơ hội, thản nhiên nói: "Hiện tại, các ngươi danh tự sửa, có ý kiến gì không?"

Tiêu Phàm giọng nói vô cùng bá đạo, càng là lộ ra một vòng yếu ớt sát cơ.

Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ một cái giật mình, nào dám có nửa điểm phản bác, ngược lại cho Tiêu Phàm đập mông ngựa, nói "Đầu trâu mặt ngựa" hai cái danh tự này lấy được tốt.

Ngưu Ma Vương cùng mặt ngựa tu sĩ 2 người chưa bao giờ nghĩ tới, bọn họ lúc đầu danh tự một mực yên lặng không nghe thấy, có thể từ sửa hai cái danh tự này về sau, danh tiếng của bọn hắn cuối cùng vang vọng Cửu U địa ngục.

Đương nhiên, đây là nói sau . . .

"Tốt rồi, ta muốn bế quan 2 ngày, các ngươi cho ta hộ pháp." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền tiến vào trạng thái nhập định, căn bản không sợ 2 người tạo phản.

Có thể nhất tâm đa dụng hắn, lại làm sao có thể sợ hãi đầu trâu mặt ngựa tạo phản đây?

"Tất nhiên xác định nơi này là Cửu U địa ngục, cái kia an tâm." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Đúng rồi, mặc dù ta là linh hồn chi thể, nhưng Tu La truyền thừa thế nhưng là khắc ở trong đầu ta, nghĩ đến có thể từ bên trong tìm tới một chút liên quan tới Cửu U địa ngục tin tức hữu dụng."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm một bên luyện hóa thể nội U Minh thánh thủy, vừa bắt đầu ở Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm tin tức hữu dụng..