Chương 3402: Vạn Ma quỷ thành

Chương 3402: Vạn Ma quỷ thành

Hôm sau, Tiêu Phàm mơ màng tỉnh lại, hắn linh hồn chi thể đã khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Mặc dù U Minh thánh thủy còn chưa hoàn toàn luyện hóa, nhưng hắn linh hồn lực lượng đã ổn định ở Thánh Đế cảnh trung kỳ, lấy hắn linh hồn cường độ, nghĩ đến ứng phó Thánh Đế cảnh hậu kỳ là không có vấn đề.

Về phần Thánh Đế cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm cũng không có niềm tin quá lớn.

Một ngày này, Tiêu Phàm từ Tu La truyền thừa bên trong tìm được liên quan tới Cửu U địa ngục đôi câu vài lời.

Ở trong Cửu U địa ngục, bất luận cái gì sinh mệnh cũng là linh hồn chi thể, hơn nữa, sinh linh đã mất đi sinh sôi lực lượng, cho nên căn bản không tồn tại chủng tộc nói chuyện.

Giống đầu trâu mặt ngựa, trước người hai người bởi vì là Ngưu tộc cùng Mã tộc, cho nên chết rồi linh hồn cũng duy trì dạng này khuôn mặt, không có gì lạ.

Đồng dạng, có chút Nhân tộc tu sĩ linh hồn, cũng không phải là tự thân bộ dáng, mà là bản thân linh hồn tu luyện bộ dáng.

Hơn nữa, rất nhiều người chết rồi, đều đã mất đi ký ức, có thể tìm về một phần trí nhớ, cũng chính là cái gọi là thức tỉnh tiền thế ký ức người, quá ít.

Bởi vì 1 loại này loại nguyên nhân, Cửu U địa ngục căn bản không có chủng tộc mà nói.

Ở chỗ này, ai thực lực cường đại, người đó là lão đại.

Mà để Tiêu Phàm kinh ngạc nhất chính là, Cửu U địa ngục tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà cùng Thái Cổ thần giới khác biệt, nơi này 100 năm, Thái Cổ thần giới mới qua 1 năm.

100:1 tốc độ thời gian trôi qua a, Tiêu Phàm vẫn là lần thứ hai nhìn thấy loại này lớn như vậy tốc độ thời gian trôi qua so.

Lần đầu tiên là Chiến Hồn đại lục cùng Thái Cổ thần giới tốc độ thời gian trôi qua so.

Chiến Hồn đại lục đi qua 1000 năm, Thái Cổ thần giới mới qua 1 năm, ròng rã 1000:1 tốc độ thời gian trôi qua, cực kỳ kinh người.

Mà lĩnh ngộ từng tia thời không chi lực Tiêu Phàm, tối đa cũng liền có thể để bản thân thể nội thế giới cùng Thái Cổ thần giới tốc độ thời gian trôi qua so đạt tới 5-1, đây đã là hắn hiện tại mức cực hạn.

Ở biết rõ Cửu U địa ngục cùng Thái Cổ thần giới tốc độ thời gian trôi qua là 100:1 lúc, Tiêu Phàm cũng là âm thầm kinh hãi Cửu U quỷ chủ thực lực.

Nguyên vốn cho là mình đột phá Thánh Đế cảnh, liền có thể nhìn thấy Cửu U quỷ chủ bọn họ bóng lưng.

Nhưng hiện tại Tiêu Phàm mới phát hiện, bản thân khoảng cách Bắc lão cùng Cửu U quỷ chủ độ cao của bọn họ, còn có cực kỳ xa khoảng cách, hắn hoàn toàn không phải đang cùng một cái cấp độ.

"Các huynh đệ, chờ ta ra ngoài!" Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Đối với Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, Tiêu Phàm cũng không thế nào lo lắng, Hoang Nguyên Cực, Hoang Kiếm cùng Cơ Tuần Thiên bọn họ đều bị bản thân đưa vào Cửu U địa ngục, Vô Tận cổ cương tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm.

Mà hắn, ở trong này dù cho ngốc 100 năm, ngoại giới cũng mới đi qua 1 năm mà thôi.

Hắn chỉ cần ở 100 năm này bên trong rời đi là được rồi, dù cho Man Hoang cổ cương cùng Vô Tận cổ cương nghĩ tiếp tục đối phó Vô Tận cổ cương, hắn cũng có thể kịp thời trở về.

"Đúng rồi, Hoang Nguyên Cực bọn họ!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Hoang Nguyên Cực bọn họ cũng đồng dạng tiến nhập Cửu U địa ngục, hơn nữa còn có Thí Thần cùng Kim Cốt Đế, nếu là vạn nhất gặp được Hoang Nguyên Cực bọn họ, vậy coi như thực phiền toái.

Dù sao, 3 người này linh hồn chi thể, đoán chừng yếu nhất cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong!

"Xem ra, từ giờ trở đi, ta cũng bị sửa cái danh tự mới được." Đối mặt Hoang Nguyên Cực bọn họ, Tiêu Phàm không thể không cẩn thận, hắn hiện tại, còn chưa đủ lấy cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh là địch.

"Tiền bối, ngươi đã tỉnh." Nhìn thấy Tiêu Phàm mở hai mắt ra, đầu trâu mặt ngựa lập tức tiến lên đón.

Nhìn thấy 2 người chưa rời đi, Tiêu Phàm khẽ gật đầu, nói: "Đầu trâu mặt ngựa, ta không quen thuộc tiền bối xưng hô thế này, các ngươi có thể gọi ta Diêm La."

Diêm La, lấy từ Tu La điện 10 đại Diêm La ý tứ, lúc đầu hắn nghĩ lấy Tu La, có thể lại sợ bị Hoang Nguyên Cực bọn họ nhận ra.

Dù sao, Tiêu Phàm cũng không phải loại kia đợi ở một cái địa phương liền an phận thủ thường người, dù cho chính hắn nghĩ an phận thủ thường, thượng thiên cũng không nhất định sẽ thành toàn hắn.

Ai bảo hắn là thiên đố chi nhân đây?

"Là, thuộc hạ bái kiến Diêm La đại nhân!" Đầu trâu mặt ngựa quỳ một chân Tiêu Phàm trước người nói, bọn họ bất kể Tiêu Phàm tên gọi là gì đây, chỉ cần Tiêu Phàm không giết bọn họ là được rồi.

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, ngay sau đó lắc mình biến hoá, biến thành 1 người mặc áo dài trắng hết lần này tới lần khác công tử, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, nơi nào còn có nửa điểm linh hồn thân thể bộ dáng?

"Linh hồn biến ảo, so nhục thân biến ảo lại là nhẹ nhõm nhiều." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, xòe bàn tay ra, như làm ảo thuật đồng dạng, lòng bàn tay xuất hiện một cái quạt xếp.

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến hóa, đầu trâu mặt ngựa sớm đã nhìn mà trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm còn có thể như thế biến ảo.

"Đầu trâu mặt ngựa, các ngươi đối cái này Quỷ Khốc uyên Vạn Ma quỷ lĩnh hẳn biết a?" Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía 2 người nói: "Nơi nào có cái gì náo nhiệt, mang ta tiến đến nhìn xem."

"Náo nhiệt?" Đầu trâu nhíu mày, trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì náo nhiệt.

Mà mặt ngựa lại là vỗ đầu trâu đầu, nói: "Không phải Vô Cừu quỷ vương đại thọ sao? Hơn nữa, hắn còn muốn gả tôn nữ, nghe nói có thể là lôi đài luận võ, nhất định sẽ rất náo nhiệt."

"Đúng nga, ta lại đem việc này quên đi, Diêm La đại nhân, chúng ta liền dẫn ngươi đi Vạn Ma quỷ thành." Đầu trâu kịp phản ứng, vẻ mặt chê cười nói.

Tiêu Phàm thu hồi quạt xếp, nói: "Cái kia còn chờ lấy làm cái gì, đi thôi!"

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm đạp không mà lên.

"Đại nhân, bên này!" Đầu trâu gọi lại Tiêu Phàm, nói: "Đại nhân, chúng ta tốt nhất tầng trời thấp phi hành."

"Vì sao?"

"Nếu như ở nơi này rừng núi hoang vắng gặp được Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở lên cường giả, bọn họ nhất định sẽ nuốt mất chúng ta, ngài chẳng lẽ không biết, nuốt mất mặt khác linh hồn, là có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ sao?"

"Có ta ở đây, sợ cái gì?"

. . .

Tiêu Phàm cũng không có để ý tới nhiều như vậy, hắn linh hồn xác thực chỉ có Thánh Đế cảnh trung kỳ, có thể hắn nếu là muốn đường chạy mà nói, Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp hắn.

Tiêu Phàm nói như vậy, đầu trâu mặt ngựa tự nhiên là không thể nào kháng cự, tốc độ của ba người rất nhanh, Thánh Đế cảnh tu vi, tự nhiên cực kỳ khủng bố.

Trên đường, bọn họ cũng gặp được không ít linh hồn, bất quá Tiêu Phàm cũng không động thủ, thật sự là những cái kia linh hồn chi thể quá yếu, ăn đều không có ích lợi gì.

Vẻn vẹn mấy ngày sau, một tòa mênh mông U Minh quỷ thành liền lạc ấn ở trong mắt Tiêu Phàm.

Xa xa nhìn tới, từng tòa cao ngất kiến trúc, giống như từng đầu mãnh thú ẩn núp ở cái kia, tản ra một cỗ cực kỳ hung hiểm khí tức.

Tiêu Phàm liếc mắt quét tới, lấy hắn tu vi vậy mà không nhìn thấy cuối cùng, có thể nghĩ thành này cuồn cuộn cùng mênh mông.

Thành trì bên trong, khắp nơi đều là bóng đen, không thể so Thái Cổ thần giới đỉnh cấp thành trì kém bao nhiêu.

Chỉ là cái này bên trong hắc khí trùng thiên, quỷ vụ lượn lờ, cho người ta một loại u ám cảm giác.

Nhưng hiện tại toàn bộ sinh linh cũng là linh hồn chi thể, loại này luận điệu mới là quen thuộc nhất, thư thích nhất.

"Đại nhân, nơi này chính là Vạn Ma quỷ thành, nơi này không cho phép tu sĩ tự giết lẫn nhau, muốn chiến đấu, có thể đi sinh tử đấu trường." Đầu trâu ở bên người Tiêu Phàm, nhỏ giọng nói nhỏ.

Tiêu Phàm phe phẩy trong tay quạt xếp, đạm mạc gật đầu, ngay sau đó một đầu ngã xuống dưới, trực tiếp xông về phía thành trì bên trong."Đại nhân, chờ đã!" Đầu trâu thấy thế, dọa đến sắc mặt đại biến, nhanh chóng đuổi theo..