Chương 3403: Tao ngộ tiểu thâu

Chương 3403: Tao ngộ tiểu thâu

Tiêu Phàm cử động, nhưng làm đầu trâu mặt đều dọa xanh lét, cũng may Tiêu Phàm kịp thời đã ngừng lại thân hình, ngừng trên không trung.

"Làm sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn đầu trâu mặt ngựa.

"Đại nhân, cái này Vạn Ma quỷ thành, không cho phép ngoại nhân ngự không phi hành, nếu không sẽ bị tuần tra quân coi giữ vô tình đánh giết." Đầu trâu liền vội vàng giải thích nói.

Vừa rồi một sát na kia, hắn vẫn rất lo Tiêu Phàm vọt thẳng vào Vạn Ma quỷ thành bên trong.

Phải biết, nơi này chính là Vô Cừu quỷ vương lãnh địa a, Vạn Ma quỷ lĩnh tu sĩ ai lại dám ở nơi đây làm càn?

"A, vậy ta đi vào cũng có thể rồi ah?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói.

Tất nhiên đến nơi này, cái kia tạm thời vẫn là thủ quy củ của nơi này tốt, mặc dù hắn không sợ phiền phức, nhưng là không muốn theo liền gây chuyện.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, đầu trâu mặt ngựa khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Những ngày qua, bọn họ cùng Tiêu Phàm ở cùng một chỗ, cũng đại khái biết Tiêu Phàm làm người, đó hoàn toàn là không sợ trời không sợ đất a.

Chờ 2 người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đã rơi vào cửa thành bên ngoài, khó chịu nhìn xem bọn hắn 2 người nói: "Làm sao, chẳng lẽ còn muốn ta thay các ngươi dẫn đường hay sao?"

"Không dám!" Đầu trâu mặt ngựa nào dám để Tiêu Phàm cho bọn hắn dẫn đường, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, sau đó ủng hộ lấy Tiêu Phàm đi vào cửa thành.

Đầu trâu đau lòng xuất ra mấy khỏa nguyên thạch giao cho những cái kia thủ vệ, lúc này mới mang theo Tiêu Phàm thành công tiến vào thành trì.

"Cái này vào thành còn muốn vào thành phí?" Tiêu Phàm buồn bực nhìn xem đầu trâu nói.

"1 khỏa hạ phẩm nguyên thạch, hoặc là 1000 cực phẩm thần thạch mới có thể đi vào Vạn Ma quỷ thành." Đầu trâu cười khổ gật đầu.

"Đây không phải trắng trợn cướp đoạt sao?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Cũng chớ xem thường 1 khỏa hạ phẩm nguyên thạch, đây chỉ là thông thường vào thành phí mà thôi, nếu như 1 ngày có một vạn người vào thành, có thể liền là 1 vạn hạ phẩm nguyên thạch a.

1 năm chính là 360 vạn hạ phẩm nguyên thạch, chỉ là khoản này nguyên thạch, đối với người bình thường mà nói, chính là một món tài sản khổng lồ.

Huống chi, 1 ngày tiến vào Vạn Ma quỷ thành làm sao dừng lại 1 vạn, đoán chừng 1 ức đều có, một năm kia nhưng chính là 360 ức hạ phẩm nguyên thạch a, suy nghĩ một chút đều có chút khủng bố.

Đầu trâu thiếu chút nữa thì xông đi lên bưng kín Tiêu Phàm miệng, đáng tiếc hắn là nỗi sợ hãi phát ra từ sâu trong linh hồn Tiêu Phàm, đành phải làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, nói: "Đại nhân, ngài nhỏ giọng một chút, cũng đừng làm cho tuần tra thủ vệ nghe được."

Tiêu Phàm bĩu môi, chẳng lẽ liền nói cũng không thể nói?

"Đúng rồi, cái kia Vô Cừu quỷ vương đại khái là thực lực gì?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói sang chuyện khác.

"Nghe nói là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, khoảng cách Thánh Tôn cảnh chỉ có cách xa một bước, thực lực sâu không lường được!" Mặt ngựa chen lời nói.

Đầu trâu lại bổ sung một câu: "Mặc dù chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhưng Vô Cừu quỷ vương thế nhưng là 10 đại quỷ vương bên trong thực lực trước ba tồn tại."

"Cái kia còn tàm tạm." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu một cái.

Tàm tạm?

Đầu trâu mặt ngựa trong lòng co lại, nếu như không phải sợ Tiêu Phàm, 2 người đã sớm không chút lưu tình đả kích Tiêu Phàm.

Bọn họ làm sao biết, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn, đối Tiêu Phàm mà nói, xác thực chỉ có thể nói là tàm tạm, thật không nghĩ tới, hắn Tiêu Phàm liền chân chính Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều đối mặt qua.

Nếu như hắn luyện hóa thể nội U Minh thánh thủy, đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, chính hắn đều không sợ Thánh Đế cảnh đỉnh phong cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Đại nhân, cái này Vạn Ma quỷ thành Thanh Huyền tửu lâu thế nhưng là nổi tiếng thiên hạ, đại nhân nếu đã tới, nên không nên bỏ lỡ." Mặt ngựa lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nịnh hót cười nói.

"Không sai, đại nhân, Thanh Huyền tửu lâu mặc dù chỉ thành lập hơn ngàn năm, có thể rượu của nó, lại là quét ngang vô địch thiên hạ a, nghe nói phân lâu đã mở ra mặt khác 4 đại thế lực đi, thật không phải thổi, rượu kia dù cho đối với chúng ta tu luyện, đều có hết sức có ích." Đầu trâu cũng vội vàng nói.

"Tất nhiên nổi danh như vậy, nghĩ đến rượu kia không rẻ a?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy 2 người nói.

"Vậy khẳng định!" Mặt ngựa tiếp thượng Tiêu Phàm lời nói: "Cho dù là thông thường rượu, đều cần trăm vạn cực phẩm thần thạch, một khi lên rồi phẩm giai, cái kia ít nhất cũng phải hơn vạn hạ phẩm nguyên thạch."

"Rượu này còn phân phẩm giai?" Tiêu Phàm đến một tia hứng thú.

"Thanh Huyền tửu lâu rượu chia làm ba phẩm, theo thứ tự là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, hạ phẩm say 1 ngày, trung phẩm say 1 năm, thượng phẩm nghe ngóng đã say, tỉnh nữa thời điểm, trên đời đã 100 năm." Đầu trâu cũng lộ ra hồi vị vô cùng dáng vẻ.

"Đáng tiếc, lấy thực lực của chúng ta, tối đa cũng chỉ có thể mua được trung phẩm rượu ngon, lần trước vẫn là may mắn cùng đầu trâu uống qua một lần." Mặt ngựa cũng tán thán nói.

"Các ngươi nói như vậy, nói cách khác các ngươi có đầy đủ nguyên thạch rồi?" Tiêu Phàm vẫn như cũ cười híp mắt nhìn xem 2 người nói.

Đầu trâu mặt ngựa nghe được câu này, trong lòng 1 vạn đầu tuấn mã lao nhanh, hận không thể hung hăng tát mình một bạt tai.

Bọn họ nguyên bản còn muốn để Tiêu Phàm mời khách, dù sao, lấy Tiêu Phàm thực lực, nghĩ đến trên người nguyên thạch khẳng định không ít.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại muốn để bọn hắn mời khách.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm trên người trừ bỏ Tu La kiếm cùng U Minh thánh thủy bên ngoài, thật là không có gì cả a.

Đừng nói 1 vạn hạ phẩm nguyên thạch, chính là 1 vạn hạ phẩm thần thạch cũng không lấy ra được a.

"Làm sao, nhìn bộ dáng của các ngươi, tựa như các ngươi không quá nguyện ý a." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Đầu trâu mặt ngựa bỗng nhiên run một cái, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, nịnh nọt cười nói: "Đâu có đâu có, có thể mời đại nhân uống rượu, là vinh hạnh của chúng ta."

Lời của hai người chỉnh tề tinh tế, tựa như qua diễn tập đồng dạng.

"Tốt rồi!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Mặt ngựa, ngươi cho ta đi mua mấy khối ngọc tốt đến, lấy lòng về sau, sẽ đi qua Thanh Huyền tửu lâu tìm ta cùng đầu trâu."

"Là, đại nhân!" Mặt ngựa như được đại xá, lách mình liền rời đi.

Mà đầu trâu thuận tiện tựa như ăn chuột chết một dạng sắc mặt khó coi, hắn rất muốn nói cho Tiêu Phàm, vừa rồi cái kia lệ phí vào thành cũng là ta hoa a, dựa vào cái gì muốn ta dùng tiền uống rượu?

Nhưng Tiêu Phàm lưu lại câu nói này, liền hướng lấy phía trước đi đến, đầu trâu đành phải tiếp nhận sự thật này, đi theo.

Ầm

Nhưng làm đầu trâu vừa mới xoay người một sát na kia, một đạo thân ảnh gầy yếu va vào một phát bờ vai của hắn, đầu trâu thân thể hướng phía sau lùi lại mấy bước.

"Không có mắt sao?" Đầu trâu giận mắng một tiếng, giờ phút này tâm tình của hắn nhưng không thế nào mỹ hảo, vô duyên vô cớ bị người va vào một phát, hơn nữa liền một câu xin lỗi đều không có, cái này khiến hắn không giận mới là lạ chứ.

~~~ nhưng mà, chờ hắn quay người thời khắc, lại là phát hiện, cái kia đụng hắn người đã không thấy bóng dáng, đầu trâu một bụng nén giận, lại là không chỗ phát tiết.

"Thực sự là xúi quẩy!" Đầu trâu cúi đầu giận mắng một tiếng nói.

~~~ lúc này, mấy bước ra ngoài Tiêu Phàm, lại là híp hai mắt hướng về trong đám người một cái phương hướng, mấy tức về sau mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía đầu trâu nói: "Ngươi tốt nhất kiểm tra một chút, trên người có phải hay không mất cái gì đồ vật."

"Yên tâm đi, đại nhân . . ." Đầu trâu cười lắc đầu, nhưng trong lòng một trận xem thường.

Mất cái gì đồ vật?

Chẳng lẽ còn có đồ không có mắt, dám trộm hắn đường đường Thánh Đế cảnh trung kỳ cường giả đồ vật hay sao?

Chỉ là lời còn chưa dứt, đầu trâu nụ cười cũng đã ngưng kết tại chỗ..