Chương 3404: Vạn Ma đấu giá hội

Chương 3404: Vạn Ma đấu giá hội

"Ta, linh giới không thấy."

Đầu trâu lên tiếng kinh hô, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn bộc phát ra, tức giận con ngươi lạnh lùng đảo qua toàn trường, tìm kiếm đạo kia đụng thân ảnh của hắn.

Đáng tiếc, cái kia thân ảnh gầy yếu đã sớm biến mất không thấy gì nữa, tựa như cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện.

Chung quanh tu sĩ vẻ mặt nghi hoặc nhìn đầu trâu, rất nhiều người càng là lên cơn giận dữ, vô cùng khó chịu đầu trâu ánh mắt.

Đầu trâu vội vàng thu liễm khí tức, cúi thấp đầu, cắn răng nói: "Công tử, ngươi tất nhiên nhìn thấy hắn trộm ta đồ vật, vì sao không nhắc nhở ta, hiện tại, ta người không có đồng nào."

Đầu trâu cầu xin vẻ mặt, hắn tất cả mọi thứ đều để ở đó mai linh giới bên trong, mà bây giờ, cái viên kia linh giới vậy mà không thấy, cái này khiến hắn làm sao không giận.

Ngược lại là Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, 1 màn này đã từng là cỡ nào quen thuộc a, không nghĩ tới cái này Cửu U địa ngục, vậy mà cũng có dạng này tiểu thâu cao thủ.

Phải biết, đầu trâu thế nhưng là Thánh Đế cảnh trung kỳ a, hơn nữa cái kia linh giới vẫn là đeo tại trên ngón tay.

Vừa mới đánh lui lại hắn người, lại có thể từ đầu trâu trên ngón tay lặng yên không tiếng động cướp đi linh giới, chỉ là chiêu này, cũng không phải là bình thường đơn giản.

Đối phương linh hồn chi lực không chỉ có cường đại, hơn nữa đối linh hồn chi lực vận dụng cũng hết sức quen thuộc, căn bản không giống một người thấp giai tu sĩ, mà là 1 cái tay già đời.

Nếu như là 1 cái tân thủ, thân thể của hắn bộ vị tới gần đầu trâu, đầu trâu liền có thể trong nháy mắt phát hiện trên người ác ý, nơi nào sẽ đợi đến hắn nhắc nhở mới biết được, đoán chừng đã sớm động thủ cầm xuống người kia.

"Ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi." Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Nếu như hắn đã sớm biết người kia là tên trộm, nhất định sẽ giúp đầu trâu ngăn lại, hắn chẳng qua là cảm thấy người kia động tác cùng sáo lộ tương đối quen thuộc, tựa như ở nơi nào gặp qua mà thôi, cho nên cũng liền thuận miệng hỏi một chút.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại thở dài, nói: "Xem ra, Thanh Huyền tửu lâu rượu, đã không uống được."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm lại căn bản không có bất luận cái gì tiếc hận, ở Hoang Nguyên Cực, Hoang Kiếm cùng Cơ Tuần Thiên bọn họ không có giải quyết trước đó, Tiêu Phàm nơi nào có tâm tư uống rượu?

Đầu trâu cầu xin vẻ mặt, thầm nghĩ trong lòng: Cũng không phải ngươi đồ vật, ngươi đương nhiên không đau lòng a.

"Tốt rồi, đến lúc đó ta mời các ngươi uống rượu không được sao." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, "Tất nhiên Thanh Huyền tửu lâu không đi được, vậy liền lại tìm chút chuyện khác làm, đúng rồi, có bán hay không thần dược địa phương?"

Đầu trâu nghe vậy, trong lòng một trận xem thường.

Ngươi nha đoán chừng liền 1 khỏa hạ phẩm nguyên thạch đều không lấy ra được, nơi nào có nguyên thạch mời ta uống rượu?

Đầu trâu khinh bỉ là đúng, bất quá hắn vẫn nói ra: "Vạn Ma quỷ thành trừ bỏ Thanh Huyền Cửu U, nổi danh nhất muốn thuộc 3 năm một lần Vạn Ma đấu giá hội, nơi đó bán đấu giá thần dược rất bất phàm, tính toán thời gian, có vẻ như cũng chính là một lần này 2 ngày."

"Vậy liền đi phòng đấu giá!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh nói.

Đầu trâu linh giới bị cướp, để Tiêu Phàm cũng minh bạch một cái đạo lý, trên người nếu như không có đầy đủ nguyên thạch, thật đúng là nửa bước khó đi.

Hắn cảm thấy, bản thân hẳn là đi làm điểm nguyên thạch lại nói, bằng không xử lý cái gì đều không tiện.

~~~ lần này, đầu trâu ngược lại là quyết định thật nhanh, trong lòng của hắn mặc dù không đối Tiêu Phàm ôm hi vọng quá lớn, nhưng vẫn là một tấc cũng không rời thủ hộ ở Tiêu Phàm sau lưng.

Giờ phút này, một gian trong ngõ nhỏ, hai đạo bóng người đang ở châu đầu ghé tai.

"Công tử, ngươi làm ta sợ muốn chết, bị ngươi trộm cái kia thế nhưng là Thánh Đế cảnh trung kỳ a, nếu như bị phát hiện liền xong rồi!" Trong đó một cái hạ nhân cách ăn mặc tu sĩ trẻ tuổi vỗ ngực một cái nói.

"Hừ, bản công tử khéo tay, lại còn có bị phát hiện?" Một cái khác công tử cách ăn mặc nam tử trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, giống như gà trống nhỏ đồng dạng, cao ngạo ngẩng đầu, vẻ mặt ngạo khí.

Hiển nhiên, chính là cái này công tử trẻ tuổi trộm đầu trâu linh giới

"Đó là!" Cái kia hạ nhân vội vàng nịnh nọt ứng phó nói, "~~~ bất quá người này dù sao cũng là Thánh Đế cảnh a, đã vậy còn quá nghèo, còn không bằng ta người làm này đây."

Nếu để cho đầu trâu nghe nói như thế, đoán chừng sẽ buồn bực thổ huyết không thôi.

Ngươi nha trộm ta linh giới, cầm đi ta tất cả gia tài, bây giờ trách ta nghèo quá, ngươi có bản lãnh đi trộm người khác, đừng trộm ta à.

Đáng tiếc, đầu trâu nhất định là không nghe được.

"Cái kia bởi vì ngươi là bản công tử hạ nhân." Công tử trẻ tuổi trợn trắng mắt.

Cái kia hạ nhân vui cười một tiếng, nói: "Vậy công tử, chúng ta bây giờ đi nơi nào đây, nếu không vẫn là đi Thanh Huyền tửu lâu a, những cái này nguyên thạch, mua 1 ~ 2 vò thượng phẩm rượu ngon nhất định là không có vấn đề."

"Rượu tùy thời đều có thể đi uống, nhưng có một số việc bỏ qua nhất định phải chờ đã nhiều năm." Công tử trẻ tuổi lắc đầu, phủi tay bên trong quạt xếp, ánh mắt chớp lên nói: "Vạn Ma đấu giá hội không phải muốn bắt đầu sao?"

"Công tử, ngươi khẳng định muốn đi Vạn Ma đấu giá hội? Lão gia nếu là phát hiện chúng ta lén chạy ra ngoài . . ." Cái kia hạ nhân sắc mặt biến hóa, thậm chí hơi trắng bệch.

"Sợ cái gì? Gia gia hiểu ta nhất, chẳng lẽ còn có thể ăn chúng ta?" Công tử trẻ tuổi hừ nhẹ một tiếng, dứt khoát quyết định nói: "Bản công tử thật vất vả lấy được một tấm thiếp mời, liền đi Vạn Ma đấu giá hội."

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, một tòa xa hoa, vĩ đại 3 tầng đại điện in vào Tiêu Phàm cùng đầu trâu trong tầm mắt.

Đại điện toàn thân từ đầu gỗ cấu tạo, phía trên độ một tầng mạ vàng, khiến cho cả tòa đại điện nhìn qua kim bích huy hoàng, tinh xảo mà hùng vĩ.

Căn kia cầu long đại trụ bên trên, điêu khắc một chút thần dị sinh linh, sinh động như thật, tựa như liền muốn sống lại một dạng.

Tiêu Phàm cũng nhịn không được cảm khái, dư quang lại là thấy được cửa ra vào bảng hiệu bên trên viết mấy cái rồng bay phượng múa chữ lớn: Vạn Ma các!

"Đại nhân, Vạn Ma phòng đấu giá liền là ở Vạn Ma các cử hành, Vạn Ma các sau màn lão bản là Vô Cừu quỷ vương, ở Vạn Ma quỷ thành, thậm chí Vạn Ma quỷ lĩnh, cũng không mấy người chạy tới nơi này quấy rối." Đầu trâu thấp giọng cho Tiêu Phàm giải thích nói.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu: "Vậy chúng ta đi vào trước đi, ta đã truyền âm cho mặt ngựa, hắn hẳn rất nhanh liền đến."

Đầu trâu thấy thế, liền vội vàng kéo Tiêu Phàm, cười khổ nói: "Đại nhân, không phải theo như ngươi nói sao, muốn đi vào Vạn Ma đấu giá hội, là cần thiệp mời, một tấm thiếp mời có thể mang 2 người đi vào."

"Ngươi không nói, ta còn quên đi." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, con ngươi lại trong đám người tìm tòi, khi hắn nhìn thấy trong đám người 1 bóng người lúc, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Ngươi chờ ta một hồi, ta đi một chút sẽ trở lại." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền hướng lấy không đám người xa xa bên trong đi đến.

~~~ lúc này, hai đạo thân ảnh kiều tiểu chính xuyên toa trong đám người, trên mặt không kiềm hãm được mang theo nụ cười, 2 người không phải người khác, chính là trước đó trộm đầu trâu tiểu thâu.

"Công tử, lần này chúng ta phát, nhiều như vậy linh giới, đều là của chúng ta." Cái kia hạ nhân tiểu thâu âm thầm truyền âm nói, trên ngón tay của hắn mang đầy đủ linh giới.

"Điểm ấy linh giới tính là gì?" Công tử trẻ tuổi xem thường không thôi, "Hôm nay nhiều người như vậy, chúng ta vừa vặn vớt 1 cái, coi như gia gia không cho ta nguyên thạch, ta cũng không sợ."

Ba

Chính đang tuổi trẻ công tử chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời khắc, đột nhiên một mực hơi có vẻ khoan hậu bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào trên bờ vai hắn..