Chương 3405: Nhân ngoại hữu nhân

Chương 3405: Nhân ngoại hữu nhân

Công tử trẻ tuổi thấy thế, cơ thể hơi run lên, hắn trộm không ít thứ, nhưng từ không bị người nắm qua tại chỗ a.

Bây giờ bị người bắt tại chỗ, vạn nhất tại chỗ vạch trần, vậy hắn coi như không còn mặt mũi.

Làm sao bây giờ?

Đến cùng phải làm gì?

"Ngươi làm gì! Đừng đụng công tử nhà ta!" Chính đang tuổi trẻ công tử bối rối thời khắc, hắn hạ nhân đột nhiên truyền đến một tiếng lạnh lùng quát chói tai.

Nghe nói như thế, công tử trẻ tuổi lập tức lại có dũng khí, tức giận quay người nhìn về phía 1 bên nắm lấy tay hắn người, chỉ một thoáng, một tấm hơi có vẻ gương mặt đẹp trai, trong nháy mắt in vào tròng mắt của hắn.

Đối phương mặt nở nụ cười nhìn xem hắn, chậm rãi buông ra bàn tay của hắn, cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

Công tử trẻ tuổi nghe được lời nói của đối phương, giọng nói kia tựa như cùng 1 cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng, cái này khiến hắn như trút được gánh nặng, chí ít, đối phương không phải đến tìm phiền toái.

"Ta không nhận biết ngươi, ngươi nhận lầm người a?" Nam tử trẻ tuổi rất nhanh lấy lại tinh thần, trong lòng lại là âm thầm trầm ngâm: "Gia hỏa này đoán chừng là nhận ra ta, cố ý muốn theo ta bấu víu quan hệ?"

"Có đúng không?" Người đối diện hơi hơi kinh ngạc, cẩn thận quan sát công tử trẻ tuổi, từ trên xuống dưới đều đánh giá một lần, nhìn công tử trẻ tuổi toàn thân không được tự nhiên.

Ngay sau đó hắn lại cực kỳ bình tĩnh nói: "Ta không có nhận lầm a, chúng ta nửa chén trà nhỏ trước đó còn thấy qua."

Nửa chén trà nhỏ thời gian trước đó?

Công tử trẻ tuổi cùng hắn hạ nhân hơi sững sờ, bọn họ hoàn toàn không nhớ nổi người này.

Bọn họ trước đó chỉ muốn trộm đầu trâu linh giới, căn bản không đem Tiêu Phàm quá mức để ở trong lòng, trong thời gian ngắn tự nhiên là không nhớ nổi Tiêu Phàm.

"Xem ra, có thể là ta nhớ sai, xin lỗi." Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó lui vào trong đám người.

"Tiểu Vũ, ngươi gặp qua người này sao?" Công tử trẻ tuổi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Cái kia hạ nhân cũng nghi ngờ lắc đầu, ngay sau đó lại mãnh liệt gật đầu: "Ta nhớ ra rồi, nửa chén trà nhỏ trước đó, công tử không phải trộm cái kia đầu trâu tu sĩ sao?"

"Hắn liền là cái kia đầu trâu tu sĩ?" Công tử trẻ tuổi sắc mặt biến hóa.

"Không phải, hắn là đầu trâu tu sĩ bên người người kia, lúc ấy chúng ta không quá mức để ý mà thôi." Hạ nhân Tiểu Vũ lắc đầu, nói.

Đột nhiên, Tiểu Vũ lại suýt chút nữa lên tiếng kinh hô, nói: "Công tử, ta linh giới đều không thấy!"

Bọn họ phấn đấu thời gian uống cạn nửa chén trà a, lấy được hơn mấy chục cái linh giới, vậy mà đều không cánh mà bay.

"Ta cũng không thấy!" Công tử trẻ tuổi lấy lại tinh thần, kinh ngạc không thôi, ngay sau đó vẻ mặt tức giận nói: "Ta thiếp mời cũng đặt ở ta linh giới bên trong, hiện tại cũng không thấy."

"Công tử, chúng ta gặp gỡ cao thủ, thật đúng là nhân ngoại hữu nhân a." Tiểu Vũ đắng chát cười nói.

Có thể mặt đối mặt trộm đi trên người bọn họ linh giới, còn để bọn hắn hồn nhiên không biết, không phải cao thủ thì là cái gì chứ?

Công tử trẻ tuổi khí dậm chân, nói: "Bản công tử nhớ kỹ mặt mũi của hắn, hắn không chạy thoát được đâu!"

"Thế nhưng là, không thấy thiếp mời, chúng ta làm sao đi vào?" Hạ nhân Tiểu Vũ khổ sở lắc đầu, cả ngày đánh nhạn, không nghĩ tới hôm nay bị nhạn mổ vào mắt.

"1 cái Vạn Ma đấu giá hội mà thôi, bản công tử không thấy thiếp mời liền vào không được sao? Tuyệt đối đừng để cho ta lại nhìn thấy hắn, bằng không bản công tử định nhường hắn đẹp mắt!" Công tử trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, tức giận gạt mở đám người, hướng về một phương hướng khác đi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là lần tìm được đầu trâu, đầu trâu vẻ mặt khẩn trương, chờ cũng không phải, rời đi cũng không phải.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, đầu trâu vội vàng nghênh đón: "Đại nhân, ngươi trở lại rồi, chúng ta vẫn là chờ một chút a, chờ mặt ngựa trở về, đi mua một tấm thiếp mời là được."

"Không cần, ta để mặt ngựa tiếp tục cho ta đi mua đồ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một tấm tử kim sắc thiếp mời.

"Tử kim thiếp?" Đầu trâu trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, còn cho rằng mắt mình hoa.

"Chẳng phải một tấm thiếp mời sao?" Tiêu Phàm một trận xem thường, cái này đầu trâu dù sao cũng là Thánh Đế cảnh trung kỳ, cái này tâm tính cũng quá kém.

"Đại nhân, ngài là không biết, cái này Vạn Ma đấu giá hội thiếp mời thế nhưng là chia làm 4 cái cấp bậc a." Đầu trâu thở sâu, truyền âm giải thích nói: "Loại thứ nhất là phổ thông thiếp mời, cũng nói là bạch thiếp, bạch thiếp chỉ có thể ngồi ở bàn đấu giá phía ngoài nhất, hơn nữa còn là rất nhiều người ngồi ở một hàng, hơn nữa không thể dẫn người đi vào.

Loại thứ hai là bạc thiếp, ngồi tại đấu giá hội trung ương, 4 người ngồi một cái bàn, có thể mang 2 cái cấp dưới, cấp dưới còn chỉ có thể đứng đấy, không có tư cách ngồi.

Loại thứ ba trở thành kim thiếp, kim dựa sát gần bàn đấu giá, một tấm thiếp mời có thể ngồi một bàn, hơn nữa có thể mang 4 cái cấp dưới đi vào, cấp dưới đều có thể ngồi xuống, ngoài ra còn có trái cây chiêu đãi."

Nói đến đây, đầu trâu dừng một chút, tiếp tục nói: "Loại thứ tư, chính là đại nhân trong tay tử kim thiếp, có được tử kim thiếp người không phú thì quý.

Hắn có thể có được độc lập bao gian, hơn nữa có người hầu chiêu đãi, cho dù là Vạn Ma đấu giá hội ban tổ chức, đều muốn cho tử kim thiếp chủ nhân mấy phần mặt mũi.

Chủ yếu nhất là, toàn bộ Vạn Ma quỷ lĩnh, cũng chỉ có được chín cái tử kim thiếp, ngài bây giờ còn cảm thấy tử kim thiếp rất phổ thông sao? Đúng rồi, còn có một chút quên nói, có được tử kim thiếp người, ở Vạn Ma các vô điều kiện có được 1 ức hạ phẩm nguyên thạch hạn mức."

Đầu trâu nói xong, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm trong tay tử kim thiếp, cũng may Tiêu Phàm nắm lấy tử kim thiếp góc độ coi như ẩn nấp, cũng không có người phát hiện.

Bằng không mà nói, đoán chừng những người khác sẽ bao vây đi lên.

"Nói xong?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nhìn xem đầu trâu.

Đầu trâu còn muốn từ Tiêu Phàm trên mặt nhìn ra vẻ khiếp sợ, nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc như thường, dù cho hô hấp đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này khiến đầu trâu âm thầm xem thường, trang, ngươi tiếp tục trang, ta xem ngươi có thể giả đến lúc nào.

"Đại nhân, ngươi cái này tử kim thiếp là thế nào đến?" Đầu trâu đột nhiên yếu ớt hỏi.

Nếu như đầu trâu không biết Tiêu Phàm vừa mới thức tỉnh tiền thế ký ức, hắn có lẽ sẽ còn cho rằng Tiêu Phàm thực địa vị mười điểm tôn sùng.

Nhưng đầu trâu rất rõ ràng, Tiêu Phàm chính là một cái liền thiếp mời cũng không có người, là không thể nào có được tử kim thiếp, khả năng duy nhất chính là trộm được.

Nghĩ vậy, đầu trâu cảm giác da đầu hơi tê tê, Tiêu Phàm liền tử kim thiếp cũng dám trộm, đây không phải muốn chết sao?

Vạn nhất bị Vạn Ma đấu giá hội điều tra ra, đây chính là sẽ phải gánh chịu Vạn Ma quỷ lĩnh vô tình đuổi giết a.

"Ngươi nói làm sao tới đây?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, cũng không gấp bộ dáng, một tấm thiếp mời mà thôi, phía trên lại không viết tên ai, cùng lắm thì nói nhặt được là được, chẳng lẽ Vạn Ma quỷ lĩnh sẽ còn không chết không thôi?

Bất quá Tiêu Phàm cũng âm thầm lưu 1 cái tâm nhãn, tấm thiệp này thế nhưng là từ cái kia công tử trẻ tuổi trên người sờ trở về, nghĩ đến tấm thiệp này chính là cái kia công tử trẻ tuổi.

Bản thân dạy cho bọn họ 1 cái sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân đạo lý, trương này tử kim thiếp xem như bọn họ vui vẻ nhận, Tiêu Phàm trong lòng dạng này tự an ủi mình.

"Xem ra, cái kia tuấn tú tiểu tử, địa vị còn không đơn giản a." Tiêu Phàm âm thầm ngâm khẽ nói.

Nếu như hắn nói cho đầu trâu, trên người hắn cũng không chỉ là có được một tấm thiếp mời, mà là có được 10 ~ 20 trương, không biết đầu trâu sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

"Vừa vặn thiếu một chút nguyên thạch, hai người kia ngược lại là dạy cho ta 1 cái phương pháp." Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên, hiện lên một vòng tà dị đường cong..