Chương 3406: Tiêu Phàm làm chuyện tốt

Chương 3406: Tiêu Phàm làm chuyện tốt

Vạn Ma đấu giá hội khách quý thông đạo, đầu trâu mặt xạm lại đi theo Tiêu Phàm sau lưng, thân thể đều đang khẽ run lấy.

"Đầu trâu, sắc mặt làm sao khó coi như vậy?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nhìn xem đầu trâu nói.

Cái này không hỏi còn tốt, hỏi một chút phía dưới, đầu trâu càng là phiền muộn hết sức.

"Đại nhân, dạng này thực được không?" Đầu trâu lấy dũng khí, hít sâu một cái nói.

"Không tốt sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, nhìn thấy một loạt người hầu canh giữ ở thông đạo cửa ra vào, cũng không quay đầu lại nói.

"Đại nhân tôn quý, ngài đưa ra ngài thiếp mời, chúng ta an bài cho ngài bao gian." 1 cái cao gầy nữ tử tiến lên đón, cười nhẹ nhàng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không chút hoang mang lấy ra tử kim thiếp, đưa cho cái kia cao gầy mà tịnh lệ nữ tử.

Một hàng kia người hầu nhìn thấy tử kim thiếp, toàn bộ đều cảm thấy kính nể, vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm cùng đầu trâu, hận không thể lập tức đem mặt dính sát.

Cao gầy nữ tử mở ra tử kim thiếp nhìn lướt qua, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kinh ngạc, nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, nhất thời thất thần.

Đầu trâu khẩn trương tới cực điểm, trong tay áo hai tay nắm tay, khẽ run, hiển nhiên là khẩn trương đưa đến.

Nhất là bị cao gầy nữ tử nhìn như vậy, hắn càng là tâm loạn như ma.

Phải biết, Tiêu Phàm trương này tử kim thiếp thế nhưng là trộm được a, một khi bị nhìn thấu, Vạn Ma quỷ lĩnh đoán chừng lại không bọn họ nơi sống yên ổn.

Chủ yếu nhất là, bọn họ có thể hay không chạy ra Vạn Ma quỷ thành còn chưa hẳn đây.

Nhưng làm đầu trâu nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, phát hiện Tiêu Phàm lại là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, ngược lại hơi hơi khó chịu nói: "Cái này thiếp mời có vấn đề sao?"

"Không, không có!" Cao gầy nữ tử trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hướng về 1 người nhìn như vậy, thế nhưng là mười điểm không lễ phép.

Hơn nữa, có được tử kim thiếp người, thân phận cao quý cỡ nào, như thế nào hắn người thị nữ này có thể đắc tội?

"Ngài là số 2 bao gian, mời đi theo ta." Cao gầy nữ tử cũng coi là thường thấy sự kiện lớn người, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nụ cười cũng lần nữa chồng chất ở trên mặt.

Nàng như vậy kinh ngạc, cũng không phải là bởi vì trương này tử kim thiếp, mà là bởi vì có được trương này tử kim thiếp người quá trẻ tuổi.

Cao gầy nữ tử dù sao cũng là tiếp đãi qua mấy giới Vạn Ma đấu giá hội người, mặt khác có được tử kim thiếp, cơ bản cũng là đã có tuổi lão đầu, lại không ra sao cũng là bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng.

Nhưng Tiêu Phàm, thực sự quá trẻ tuổi.

Nhìn thấy cao gầy nữ tử dẫn đường đi đến vừa đi đi, Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu.

Đầu trâu sớm đã làm xong chuẩn bị chạy trốn, có thể nhìn đến Tiêu Phàm như không có chuyện gì xảy ra cứ như vậy tiến vào, hắn hoàn toàn trợn tròn mắt, thân thể cũng không nghe sai khiến đi vào theo.

"Chết thì chết a." Đầu trâu chỉ có thể trong lòng âm thầm cắn răng.

Mà lúc này, Vạn Ma phòng đấu giá cửa ra vào lại là ồn ào hết sức.

"Ta thiếp mời đây? Ai trộm ta thiếp mời!"

"Ta thiếp mời cũng không thấy, còn có ta linh giới, ta nhớ được thiếp mời rõ ràng đặt ở linh giới bên trong a."

"Tên đáng chết nào, vậy mà trộm đi bản đế linh giới, muốn chết sao!"

"Hỗn trướng, thành chủ đại nhân thế nhưng là giao cho ta 1000 vạn nguyên thạch, để cho ta tới mua sắm tử lăng thần hoa, phải làm sao mới ổn đây!"

"Đồ đạc của chúng ta là ở Vạn Ma phòng đấu giá cửa ra vào ném, việc này khẳng định cùng Vạn Ma phòng đấu giá có không thoát được liên quan, Vạn Ma phòng đấu giá nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

. . .

Từng đợt phàn nàn mà tức giận thanh âm vang vọng bốn phía, rất nhiều tu sĩ không ngừng trùng kích Vạn Ma phòng đấu giá cửa ra vào, có một ít người càng là thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Bọn họ rất nhiều người thật xa chạy tới, không phải là vì tham gia cái này Vạn Ma đấu giá hội sao?

Nhưng bây giờ, thiếp mời ném thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả trên người linh giới cũng không cánh mà bay, cái này khiến bọn họ làm sao cam tâm?

Phải biết, rất nhiều người đều là mang theo riêng phần mình thế lực nhiệm vụ đến.

"Chán sống rồi, dám ở Vạn Ma phòng đấu giá giương oai!" Một tiếng quát như sấm vang vọng thương khung, lại là nhìn thấy từng đội từng đội tuần tra thủ vệ hướng về bên này nhanh chóng chạy đến.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt chặn lại phòng đấu giá cửa vào, những tu sĩ kia tất cả đều bay ngang ra ngoài, có người càng là không chịu nổi cỗ kia uy áp, linh hồn chi thể đột nhiên bạo tán mà ra.

Trong lúc nhất thời, toàn trường nhanh chóng yên tĩnh trở lại, đám người kiêng kị nhìn trước mắt cái kia một đội tuần tra thủ vệ.

Ở cái kia tuần tra thủ vệ phía trước nhất, lại là cả người khoác hắc sắc chiến giáp, cầm trong tay lợi kiếm trung niên tướng sĩ, sắc mặt lạnh như băng quét mắt quảng trường phía trên.

"Là Vân Kiếm quỷ tướng!" Đám người có người lên tiếng kinh hô, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem cái kia hắc sắc chiến giáp tướng sĩ.

~~~ cái kia được xưng là Vân Kiếm quỷ tướng trung niên tướng sĩ, ánh mắt chậm rãi thu liễm, lại như cũ có một loại thấu xương băng lãnh, lạnh lùng nói: "Các ngươi vì sao gây chuyện, nếu như không nói ra được 1 cái lý do hợp lý, giết không tha!"

Giết không tha!

Theo ba chữ này phun ra, nhiệt độ chung quanh bỗng hạ xuống, hư không bên trong càng là bay xuống lấy từng đạo từng đạo sương lạnh, dọa đến toàn trường tu sĩ nhịn không được rùng mình một cái.

Trầm mặc chỉ chốc lát sau, bỗng một lão già gạt mở đám người đi ra, thản nhiên nói: "Vân Kiếm quỷ tướng, lão hủ chính là Xích Ma quỷ thành thành chủ Xích Ma, ứng quỷ vương lời mời, đến đây tham gia Vạn Ma đấu giá hội, có thể lão hủ thiếp mời cùng linh giới lại đột nhiên không cánh mà bay."

"Thiếp mời cùng linh giới mất đi, lại có thể trách ai?" Vân Kiếm quỷ tướng ngữ khí hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo.

~~~ cái kia Xích Ma quỷ thành thành chủ Xích Ma ngược lại là không sợ, tiếp tục nói: "Nếu chỉ là lão hủ một người thiếp mời cùng linh giới mất đi, vậy lão hủ chỉ có thể tự nhận xúi quẩy, nhưng tại trận chí ít có hơn trăm người ném thiếp mời cùng linh giới, Vân Kiếm quỷ tướng cho rằng đây chỉ là trùng hợp sao?"

Vân Kiếm quỷ tướng rất khó chịu Xích Ma quỷ thành thành chủ Xích Ma chất vấn, nhưng hắn cũng biết, hôm nay nếu không cho những người này một cái công đạo, sợ là không cách nào lành.

Dù sao, những người này thế nhưng là có không ít người thân phận không kém gì hắn, liền tựa như cái này Xích Ma thành chủ, cũng là 1 cái có uy tín Quỷ Tướng, có được Thánh Đế cảnh đỉnh phong thực lực.

"Xích Ma thành chủ nói đúng, việc này cũng không phải trùng hợp."

"Vân Kiếm quỷ tướng, Vô Cừu quỷ vương vạn U Ma Linh Tháp không phải có được nghịch chuyển thời không chi năng sao, sao không để Vô Cừu quỷ vương đem cái kia tặc nhân tìm ra? !"

"Còn mời Vân Kiếm quỷ tướng thay chúng ta làm chủ!"

Lần lượt từng bóng người tiến lên, hơn trăm người liên thủ, chỗ nào còn sẽ e ngại Vân Kiếm quỷ tướng đây?

1 cái Xích Ma thành chủ có lẽ còn không có để Vân Kiếm quỷ tướng để ở trong lòng, nhưng cái này hơn trăm người, dù cho Vân Kiếm quỷ tướng cũng vô cùng kiêng kỵ.

Dù sao, có thể có được thiếp mời đi tới Vạn Ma đấu giá hội, có há lại phàm nhân đây?

Vân Kiếm quỷ tướng lo lắng sự tình, cũng đồng dạng là đầu trâu lo lắng sự tình, tất cả những thứ này, cũng là Tiêu Phàm làm chuyện tốt, những người này thiếp mời cùng linh giới, toàn bộ đều rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Nếu như bị những người này phát hiện, Tiêu Phàm nhất định sẽ bị Vạn Ma quỷ lĩnh tất cả tu sĩ truy sát.

Vân Kiếm quỷ tướng thở sâu, lãnh đạm quét những người này một cái, nói: "Bản tướng liền đi bẩm báo quỷ vương, bất quá các ngươi không được càn rỡ, càng không được ngăn cản những người khác tiến vào phòng đấu giá."

"Không cần!" Đám người đang chuẩn bị ứng thanh, lúc này, đột nhiên hư không vang lên một đạo thanh âm mờ mịt hư vô..