Chương 3407: Tìm tới cửa

Chương 3407: Tìm tới cửa

Theo đạo kia phiêu miểu thanh âm vang lên, một cỗ thật lớn áp lực bao phủ ở trong lòng mọi người, để cho người ta có chút không thở nổi, rất nhiều người càng là không tự chủ được khom người xuống.

"Bái kiến quỷ vương!" Vân Kiếm quỷ tướng đột nhiên quỳ một chân trên đất, hướng về phía thiên khung hơi hơi cung kính cúi đầu.

"Bái kiến quỷ vương!"

Toàn trường tu sĩ tất cả đều lấy lại tinh thần, cung kính hướng về thiên khung cúi đầu, cúi đầu, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Thật sự là Vô Cừu quỷ vương mang tới áp lực quá lớn, vậy cơ hồ là Cửu U địa ngục đứng đầu tồn tại, như thế nào bọn họ có thể nhìn thẳng.

Chỉ có nơi xa khách quý thông đạo vị trí, còn đứng mấy bóng người.

Cầm đầu là 1 cái 50 ~ 60 tuổi bộ dáng lão giả, mặc dù nhìn qua gầy yếu hết sức, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ ngắn gọn cảm giác.

Lão giả nhàn nhạt nhìn hư không một cái, ngay sau đó quay người đi vào thông đạo, hoàn toàn làm Vô Cừu quỷ vương không tồn tại.

"Việc này bổn vương đã biết, bổn vương sẽ an bài các ngươi tiến vào đấu giá hội, về phần đánh mất nguyên thạch, bổn vương bất lực, việc này cứ như vậy." Một đạo khàn khàn mà hơi có vẻ thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại thiên khung.

Giọng nói kia nhìn như rất bình thản, có thể người ở chỗ này làm sao nghe không hiểu trong đó cường ngạnh!

Việc này như vậy bỏ qua!

Nếu người nào dám lại cầm việc này mà nói sự tình, tuyệt đối sẽ gặp Vô Cừu quỷ vương vô tận lửa giận.

Chỉ là ném thiệp mời còn tốt, bọn họ có thể tiến vào Vạn Ma phòng đấu giá, hoàn toàn không có cái gì tổn thất.

Nhưng ném linh giới người liền phiền toái, dù cho có thể tiến vào Vạn Ma phòng đấu giá, cũng không có chút ý nghĩa nào, bởi vì không có nguyên thạch bán đấu giá các thứ.

~~~ nhưng mà, lại có ai dám ngỗ nghịch Vô Cừu quỷ vương ý tứ đây?

Không có!

Bọn họ chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, ai cũng không dám làm trái Vô Cừu quỷ vương.

Linh giới ném không sao, chí ít còn có thể bảo trụ mạng của mình, nếu là chọc giận Vô Cừu quỷ vương, đây chính là muốn chết người.

Chỉ một thoáng, cỗ kia uy thế ngập trời tán đi, tất cả mọi người lúc này mới dám ngẩng đầu lên.

Nên xếp hàng, còn phải tiếp tục xếp hàng, cũng không có bởi vì những cái kia ném thiếp mời cùng linh giới người mà có bất kỳ thay đổi nào.

Lúc này, Vạn Ma phòng đấu giá đỉnh cao nhất phòng ở trong lúc đó, Vân Kiếm quỷ tướng cung kính đứng ở một cái bàn phía trước, nín thở ngưng thần, sợ kinh động đến ngồi ở trước bàn chỉnh lý văn án lão giả.

Lão giả ăn mặc thanh sắc cẩm bào, trên mặt phủ đầy nếp nhăn, thần thái nhìn qua cực kỳ già nua, bất quá hắn con ngươi, lại là thanh minh hết sức, tinh quang lập loè, một chút cũng không hiện đục ngầu.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy lão giả này, có lẽ sẽ cảm giác có chút quen thuộc, bất quá cũng không nhất định có thể nhận ra.

"Vân Kiếm, ngươi tới nơi này, cần làm chuyện gì?" Thật lâu, thanh bào lão giả rốt cục thu thập xong đồ vật, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Vân Kiếm quỷ tướng, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Vương!" Vân Kiếm thở sâu, nói: "Chuyện hôm nay, rõ ràng có người từ đó cản trở, vì sao ngài?"

Không sai, Vân Kiếm tới đây, là muốn biết rõ ràng Vô Cừu quỷ vương vì sao sẽ làm như vậy, cái này cũng không giống như Vô Cừu quỷ vương làm người a.

Quỷ Khốc lĩnh 10 đại quỷ vương bên trong, Vô Cừu quỷ vương có thể là có tiếng công bình công chính, chưa bao giờ làm qua ỷ mạnh hiếp yếu sự tình, nhưng hôm nay, lại làm cho Vân Kiếm quỷ tướng mười điểm ngoài ý muốn.

Cùng thường ngày so sánh, hôm nay Vô Cừu quỷ vương, thế nhưng là lộ ra cực kỳ bá đạo.

"Vậy thì như thế nào?" Vô Cừu quỷ vương thần sắc bình tĩnh.

Lời này để Vân Kiếm không biết nói gì, lúc này, Vô Cừu quỷ vương mới nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, việc này cùng Như Hi cũng có một chút quan hệ, ngươi tin không?"

"Như Hi?" Vân Kiếm sắc mặt trầm xuống, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Ta tin."

"Vậy cứ như vậy đi, đấu giá hội cũng sắp bắt đầu, ngươi theo ta đi gặp 1 cái khách nhân tôn quý." Vô Cừu quỷ vương đi đến Vân Kiếm bên người, vỗ vỗ Vân Kiếm bả vai nói.

"Khách nhân tôn quý?" Vân Kiếm hơi hơi kinh ngạc.

Lấy Vô Cừu quỷ vương địa vị, có thể làm cho hắn xưng là "Tôn quý" cái kia địa vị có thể tưởng tượng được.

Chẳng lẽ là Quỷ Khốc uyên trong truyền thuyết uyên chủ?

Ngay sau đó Vân Kiếm lại thầm tự lắc đầu, nếu như là Quỷ Khốc uyên uyên chủ, cái kia Vô Cừu quỷ vương đoán chừng đã sớm quét dọn giường chiếu nghênh đón, không có khả năng như vậy điệu thấp.

"Đi ngươi sẽ biết." Vô Cừu quỷ vương thản nhiên nói, ngay sau đó đẩy cửa phòng ra hướng về bên ngoài đi đến.

Vân Kiếm Tâm bên trong khẩn trương, đồng thời cũng vô cùng hưng phấn, Vô Cừu quỷ vương nguyện ý mang theo hắn đi gặp khách nhân tôn quý, mà không phải mang theo mặt khác Quỷ Tướng, điều này nói rõ hắn chiếm được Vô Cừu quỷ vương coi trọng, cái này khiến hắn làm sao không kinh hỉ?

Lại nói Tiêu Phàm cùng đầu trâu hai người tới số 2 bao gian, trực tiếp đem bên trong phòng người hầu đuổi đi, Tiêu Phàm liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hoàn toàn không có nửa điểm lo lắng bộ dáng.

Đầu trâu sớm đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt đều hơi trắng bệch, hiển nhiên là khẩn trương chỗ đến.

Hắn đã làm xong hại vô cùng dự định, chờ lấy Vạn Ma phòng đấu giá người đến tìm hắn để gây sự, có thể đợi lâu như vậy, vẫn như cũ không có người xuất hiện.

"Chẳng lẽ hắn đã sớm biết, không có người sẽ tới tìm chúng ta phiền phức?" Đầu trâu nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, trong lòng âm thầm thầm thì.

Hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, vì sao Tiêu Phàm như thế chắc chắn đối phương sẽ không tới tìm hắn phiền phức.

"Tiểu thư, ngươi không thể tới nơi này!" Đột nhiên, ngoại giới truyền đến một đạo thanh âm dồn dập, liên tiếp một mảnh tiếng bước chân dồn dập.

"Đến?" Đầu trâu biến sắc, vội vàng đi tới cửa, lỗ tai dán tại trên cửa, tử tế nghe lấy bên ngoài tiếng vang.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đem mặt dán đi lên." Tiêu Phàm thanh âm nhàn nhạt vang lên, từ đầu đến cuối, hắn đều không có mở hai mắt ra.

Ầm

Vừa dứt lời, đầu trâu còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cửa phòng bỗng nhiên bị một cước đá văng, đầu trâu trực tiếp bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất, trên mặt xanh một tảng lớn.

Ngay sau đó, đầu trâu tuyệt vọng nhìn về phía cửa ra vào, chỉ thấy tốt mấy đạo nhân ảnh xuất hiện vậy, bất quá đầu trâu lực chú ý trong nháy mắt bị trong đó một cái hắc bào lão giả hấp dẫn.

Đầu trâu nhớ mang máng, hắc bào lão giả kia hình như là Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ, đối phương là đến tìm phiền toái?

~~~ nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn chính là, hắc bào lão giả kia đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, cung kính thi lễ nói: "Khách nhân tôn kính, quấy rầy rồi, lão hủ cho tiểu thư nhà ta hướng ngài bồi tội . . ."

"Tốt rồi, ngươi ra ngoài đi." Không đợi đầu trâu mở miệng, Tiêu Phàm lại là khoát tay một cái nói, "Ta cùng với tiểu thư nhà ngươi, cũng coi là người quen."

"Người quen?" Hắc bào lão giả kia cùng đầu trâu đồng thời sững sờ, bất quá ý nghĩ trong lòng lại là hoàn toàn không giống.

Ở hắc bào lão giả xem ra, nhà hắn tiểu thư người quen biết, nói thế nào cũng là cùng hắn nhà tiểu thư một cái cấp độ, nhất là đối phương trẻ tuổi như vậy, càng là chứng minh điểm này.

Khó trách tiểu thư dám xông vào nơi này, đoán chừng là hai cái miệng nhỏ liếc mắt đưa tình đây.

Mà ở đầu trâu xem ra, Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ xưng là tiểu thư người, không cần nghĩ cũng biết nàng là thân phận gì.

Ngược lại là Tiêu Phàm, vừa mới thức tỉnh tiền thế ký ức, lại làm sao có thể nhận biết nhân vật như vậy đây?

"Để cho các ngươi ra ngoài, không nghe thấy sao?" Đột nhiên, tràng chủ trước người 1 người mặc bạch sắc váy lụa thiếu nữ, lại là bén nhọn nổi giận gầm lên một tiếng.

Thanh âm kia, đâm đến đầu trâu đều có chút làm đau màng nhĩ, hắc bào lão giả kia cùng với cấp dưới nơi nào còn dám lưu lại nơi này, nhao nhao rời khỏi bao gian.

Nhìn thấy cái kia váy trắng thiếu nữ tức giận bộ dáng, đầu trâu trong lòng thất kinh, Tiêu Phàm sẽ không thật là cái này thiếu nữ tình lang a?.