Chương 3408: Da mặt thật dày

Chương 3408: Da mặt thật dày

Bao gian bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có hai nữ tử còn đứng ở cửa, mà Tiêu Phàm vẫn như cũ nằm trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, tựa như hồn nhiên không biết những người khác tồn tại.

Đầu trâu vẻ mặt lúng túng đứng ở cái kia, lưu lại cũng không phải, rời đi cũng không phải.

Bất quá giờ phút này, đầu trâu lại là phát ra từ trong lòng đối Tiêu Phàm thay đổi cách nhìn, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm ở nơi này trước mặt thiếu nữ lại còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế, coi như là giả vờ, vậy cũng trang hắn chịu phục.

"Khục, đại nhân, ta đi trước bên ngoài, có việc gọi ta." Lúc này, đầu trâu thực sự đứng không nổi nữa, vội ho một tiếng liền chuẩn bị đi ra ngoài cửa.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại là gọi lại đầu trâu: "Ngươi không cần đi, bọn họ, ngươi cũng cần phải nhận biết."

"Ta biết?" Đầu trâu trợn to một đôi mắt trâu, chỉ mình, miệng há thành "O" hình.

Hắn hướng về cửa ra vào hai thiếu nữ nhìn hồi lâu, càng xem càng buồn bực, bản thân có vẻ như chưa từng gặp qua các nàng a, Tiêu Phàm nói thế nào gặp qua đây?

Đầu trâu bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng, trong lòng thầm mắng không thôi, ngươi thiếu nợ tình, chẳng lẽ cũng muốn để cho ta tới còn không thành?

"Ngươi xác định không biết?" Tiêu Phàm chậm rãi chuyển qua cái ghế, mở hai mắt ra, cười nhìn lấy cửa ra vào hai nữ tử nói: "Tiểu thâu tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."

"Ngươi mới là tiểu thâu, cả nhà ngươi cũng là tiểu thâu." Bạch sắc váy lụa thiếu nữ lập tức một tay chống nạnh, chỉ Tiêu Phàm nổi giận mắng.

Tiểu thâu tiểu thư?

Đầu trâu nghe được mấy chữ này, một đôi mắt trâu bỗng nhiên trừng một cái, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, căm tức nhìn bạch sắc váy lụa thiếu nữ nói: "Là ngươi! Là ngươi trộm đi ta linh giới! Đem linh giới trả lại cho ta!"

Nếu như không phải nhận ra thiếu nữ thân phận, đầu trâu đoán chừng đã sớm xông lên.

"Ta cũng không có bắt ngươi linh giới!" Váy trắng thiếu nữ lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Huống chi, chỉ ngươi cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng, coi như đem linh giới cho ta, ta đều lười nhác cầm."

Nghe nói như thế, đầu trâu lập tức mặt đỏ tới mang tai, để làm sao không nghe ra váy trắng thiếu nữ trong giọng nói ý tứ đây.

Liền bằng ngươi linh giới bên trong điểm này nguyên thạch, đối phương căn bản không có thèm.

"Ngươi linh giới ở trên người hắn." Váy trắng thiếu nữ căm tức nhìn Tiêu Phàm, nói: "Làm sao, có ít người dám làm không dám chịu sao?"

Tiêu Phàm cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Nói như vậy, ngươi thừa nhận trộm đầu trâu linh giới?"

"Ta ~" váy trắng thiếu nữ nhất thời không biết trả lời như thế nào, ngay sau đó lại quát lên: "Là ta làm lại như thế nào, chí ít ta dám làm dám chịu!"

"Phải là được rồi." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Vậy cũng so ngươi cái này âm hiểm hạng người tốt, chỉ biết là vu oan giá hoạ." Váy trắng thiếu nữ lạnh rên một tiếng.

Cũng khó trách nàng tức giận như vậy, nàng và nha hoàn của nàng vẻn vẹn trộm 10 ~ 20 người linh giới mà thôi, có thể Tiêu Phàm lại trộm hơn trăm người linh giới, hơn nữa tất cả đều giá họa cho nàng, cái này khiến nàng làm sao không giận?

Nếu như không phải nàng cũng khô ám muội sự tình, có lẽ nàng đã sớm dẫn người tới bắt lại Tiêu Phàm.

"Ngươi đây là 50 bước cười 100 bước." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn sở dĩ còn mang theo khuôn mặt tươi cười, ôn hòa cùng đối phương nói như thế, cũng chính bởi vì hắn lợi dụng một lần đối phương.

Từ đầu trâu nói cho hắn tử kim thiếp quý giá chỗ lúc, Tiêu Phàm liền đoán được váy trắng thiếu nữ thân phận không đơn giản.

Đã như vậy, cho dù hắn ăn cắp những người khác linh giới, một khi Vạn Ma phòng đấu giá phải cẩn thận kiểm tra, cũng nhất định sẽ trước tiên tra được váy trắng thiếu nữ trên người.

Nếu như Vạn Ma phòng đấu giá dám tìm váy trắng thiếu nữ phiền phức, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể tự nhận xúi quẩy, chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Nhưng vạn nhất đối phương không dám tìm váy trắng thiếu nữ phiền phức, vậy dĩ nhiên là sẽ không bại lộ hắn tồn tại, trộm phải những cái kia linh giới, liền hoàn toàn thuộc về hắn.

Đây cũng là Tiêu Phàm không kiêng nể gì như thế tiến vào Vạn Ma phòng đấu giá nguyên nhân, thậm chí hắn đều không sợ váy trắng thiếu nữ tìm đến phiền phức.

Bởi vì váy trắng thiếu nữ bản thân liền không làm sao sạch, nàng thật muốn tìm phiền toái, chẳng phải là bóc chính nàng ngắn sao?

"Ngươi!" Váy trắng thiếu nữ không biết làm sao phản bác, chỉ có thể lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, tức giận hướng về Tiêu Phàm.

"Tốt rồi, ngồi xuống đi." Tiêu Phàm một bộ bắt tay giảng hòa tư thế, tiện tay ném ra trong tay tử kim thiếp, cùng từ trên người bọn họ ăn cắp những cái kia linh giới, nói: "Ta không phải là dùng một chút các ngươi tử kim thiếp nha, cùng lắm thì dùng những cái này linh giới đền bù tổn thất các ngươi."

"Những cái này linh giới vốn chính là ta!" Váy trắng thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi xác định những cái này linh giới là của ngươi?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói, "Nếu như ngươi dám nói là của ngươi, vậy ta liền cầm lấy những cái này linh giới ra ngoài, nhìn xem có hay không những người khác nhận lãnh."

"Ngươi, hỗn trướng!" Váy trắng thiếu nữ khí nhe răng trợn mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Hôm nay, nàng ăn 1 cái thiệt thòi lớn như thế, cho Tiêu Phàm cõng lớn như vậy hắc oa, lại còn hoàn toàn không làm gì được Tiêu Phàm, khẩu khí này để cho nàng làm sao nuốt trôi đi?

Một bên đầu trâu sớm đã trợn tròn mắt, hắn mặc dù có chút phản ứng trì độn, nhưng đại khái cũng minh bạch có ý tứ gì, trong lòng không khỏi đối Tiêu Phàm càng ngày càng bội phục lên.

Đồng thời, đè ở trong lòng tảng đá lớn cũng tan thành mây khói, liền tử kim thiếp chủ nhân đều không làm gì được Tiêu Phàm, vậy bọn hắn ngồi ở chỗ này, chẳng phải là danh chính ngôn thuận?

Không chỉ có như thế, Tiêu Phàm có vẻ như còn chiếm được mấy chục mai linh giới, từ không có gì cả, biến thành tiểu phú ông, đây quả thực là làm ăn không vốn a.

Cao siêu!

Đầu trâu không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên!

"Tiểu thư, đừng nóng giận." Váy trắng thiếu nữ nha hoàn tiểu Vũ ngăn đón cánh tay của nàng, an ủi.

"Hừ!" Váy trắng thiếu nữ trong lỗ mũi đều muốn bốc khói, hận hận ở khác trên một cái ghế ngồi xuống, đôi mắt như đao như kiếm hướng về Tiêu Phàm, nói: "Ngươi sẽ phải hối hận!"

Tiêu Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Có hối hận không, sau này hãy nói, nếu không, sẽ giúp ta một chuyện?"

Một bên đầu trâu cùng váy trắng thiếu nữ nha hoàn khóe miệng giật một cái, ngươi không thấy được nàng liền giết ngươi tâm đều có sao, nàng lại làm sao có thể giúp cho ngươi bận bịu đây?

"Nằm mơ!" Váy trắng thiếu nữ dù muốn hay không.

"Lợi hại như vậy, đừng cẩn thận về sau không gả ra được." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn chăm chú phía dưới phòng đấu giá nói: "Ta liền là muốn mua chút đồ vật mà thôi, liền mượn dùng một lần số 2 bao gian danh nghĩa sử dụng, ngươi sẽ không đuổi ta đi a?"

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm trong tay bỗng xuất hiện một mai kỳ lạ hạt châu, hạt châu cùng ký ức thủy tinh có chút tương tự, chính là Cửu U địa ngục đặc thù ký ức thủy tinh, Tiêu Phàm hiển nhiên đem sự tình vừa rồi toàn bộ đều ghi chép xuống.

Nhìn thấy cái này ký ức thủy tinh, váy trắng thiếu nữ nắm đấm nắm chặt, vọt thẳng đến Tiêu Phàm bên người, nắm lên Tiêu Phàm cánh tay, hung hăng cắn một cái.

"Tùy tiện cắn a, dù sao ta đây chỉ là hồn thể mà thôi, cũng eo không đau, tất nhiên ngươi không phản đối, vậy ta liền khi ngươi đáp ứng." Tiêu Phàm lơ đễnh cười nói.

Hắn linh hồn chi thể, chính là từ linh hồn chi lực ngưng tụ mà thành, công kích như vậy đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Đại nhân da mặt thật dày a!" Đầu trâu nhìn thấy một màn này, không khỏi cảm thán nói.

Đột nhiên, hắn dư quang nhìn xuống phía dưới phòng đấu giá, một đạo tinh quang hiện lên, hơi hơi kích động nói: "Đại nhân, đấu giá hội bắt đầu.".