Chương 3409: Mộng Huyễn thần tủy

Chương 3409: Mộng Huyễn thần tủy

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, cái ghế lần nữa chuyển đi, hoàn toàn làm váy trắng thiếu nữ cùng nha hoàn của nàng không tồn tại.

Thậm chí, từ đầu đến cuối, nàng đều không biết Tiêu Phàm tên gọi là gì.

Váy trắng thiếu nữ nhìn thấy một màn này, đành phải buông ra Tiêu Phàm cánh tay, tức giận dậm chân.

"Tiểu thư!" Nha hoàn của nàng tiểu Vũ lôi kéo nàng cánh tay, để cho nàng an tĩnh lại.

"Hừ, ta không sợ nói cho ngươi, chỉ bằng trên tay ngươi điểm ấy linh giới, đoán chừng cũng không bao nhiêu nguyên thạch a, căn bản liền mua không có bao nhiêu đồ vật." Váy trắng thiếu nữ cười lạnh đả kích nói.

Tiêu Phàm lông mày khẽ nhíu một chút, hắn vừa mới đem những cái kia linh giới bên trong đồ vật đơn giản sửa sang lại một phen, đồ vật ngược lại là không ít, nhưng thứ đáng giá cũng không phải rất nhiều.

Gần 100 mai linh giới, hắn cũng vẻn vẹn gọp đủ 3 ức nguyên thạch, căn bản cũng không có cái gì giá trị quá lớn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, cần xếp hàng chờ đợi tiến vào Vạn Ma phòng đấu giá người, căn bản cũng không phải là đại phú đại quý người.

Nói trắng ra là, bọn họ tối đa cũng chỉ là có được bạc thiếp mà thôi, trên người lại có thể có bao nhiêu nguyên thạch đây?

Có thể có được kim thiếp người, là không cần thiết xếp hàng, có rất ít khả năng bị Tiêu Phàm trộm được.

Nói câu khó nghe, Tiêu Phàm có thể gom góp 3 ức nguyên thạch, đã coi như là vận khí mười phần không sai.

Nếu là nhục thân trạng thái, Tiêu Phàm tùy tiện lấy ra chút cực phẩm long tinh đến, liền có thể đổi vô số nguyên thạch, căn bản không cần lo lắng tiền tài vấn đề.

Nhưng hiện tại, hắn duy nhất có thể đem ra được đồ vật, cũng chỉ có U Minh thánh thủy.

Hơn nữa, không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không bại lộ U Minh thánh thủy tồn tại.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt mây đen, váy trắng thiếu nữ lúc này mới đắc ý cười một tiếng.

"Đại nhân, loại thứ nhất đấu giá đồ vật dĩ nhiên là trong truyền thuyết Mộng Huyễn thần tủy, hơn nữa còn là ba giọt!" Đột nhiên, đầu trâu tiếng thét chói tai đem Tiêu Phàm suy nghĩ kéo lại.

Cho dù là váy trắng thiếu nữ, đôi mắt cũng hiện lên một vòng kinh ngạc.

Mộng Huyễn thần tủy a, đây chính là đồ vật trong truyền thuyết, chính là đỉnh cấp linh hồn thánh dược, Thánh Đế cảnh phía dưới tu sĩ, vô luận linh hồn thụ thương nặng hơn, chỉ cần chưa từng tán đi, 1 giọt Mộng Huyễn thần tủy liền có thể khôi phục.

Cho dù là đã từng Lãng Thiên muốn Tiêu Phàm ở Nhân Tộc thí luyện cổ địa bên trong tìm kiếm Vãng Sinh Linh Phách Hoa, cùng so sánh, cũng không phải cùng một cái cấp độ linh vật.

Vãng Sinh Linh Phách Hoa, tối đa cũng liền có thể khôi phục Đại Đế cảnh tu sĩ linh hồn, mà Mộng Huyễn thần tủy, lại là có thể chữa trị Thánh Đế cảnh tu sĩ linh hồn.

Nhất là ở Cửu U địa ngục loại này chỗ đặc thù, tất cả tu sĩ cũng là linh hồn chi thể, có được 1 giọt Mộng Huyễn thần tủy, có thể thì tương đương với nhiều hơn một cái mạng.

U Minh thánh thủy dĩ nhiên trân quý, nhưng vẫn không có Mộng Huyễn thần tủy công hiệu, chỉ có thể nói hai người giá trị không phân cao thấp.

Đối với muốn chữa thương người mà nói, đương nhiên là mộng ảo thâm thúy muốn quý giá rất nhiều.

Nhưng đối với muốn thức tỉnh tiền thế ký ức người mà nói, U Minh thánh thủy mới thật sự là tuyệt thế trân bảo.

"3000 vạn!"

"5000 vạn!"

. . .

Phòng đấu giá phía trên tu sĩ đã triệt để điên cuồng, ba giọt Mộng Huyễn thần tủy, thế nhưng là tương đương với ba cái mạng là, ai không muốn lấy được?

Rất nhanh, báo giá liền vượt qua 1 ức nguyên thạch.

Tiêu Phàm một mực nhàn nhạt hướng về phía dưới phòng đấu giá, thẳng đến giá cả đột phá 2 ức nguyên thạch, kêu giá không sai biệt lắm ổn định lại, lúc này, Tiêu Phàm cũng chuẩn bị mở miệng kêu giá.

"Đừng trang mô tác dạng, chỉ ngươi những cái kia linh giới, có thể gom góp 2 ức nguyên thạch còn chưa nhất định đây." Váy trắng thiếu nữ đả kích nói, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Nhưng mà một khắc sau, váy trắng thiếu nữ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, há hốc miệng nhìn xem Tiêu Phàm.

"3 ức!" Tiêu Phàm nói lên trong lòng mình giá cả, so với phía trước giá cả, trực tiếp nhiều hơn ức nguyên thạch.

"Đại nhân, ngươi!" Đầu trâu cũng trợn tròn mắt, hắn gặp qua kêu giá điên cuồng, có thể Tiêu Phàm loại này trực tiếp mở miệng chính là hơn ức nguyên thạch người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hơn ức nguyên thạch a, ở nguyên thạch cực kỳ thiếu hụt bên trong Cửu U địa ngục, đây chính là cực kỳ trân quý.

Dù cho ngoại giới 1 ức trung phẩm nguyên tinh, cũng chưa chắc có thể so sánh nơi này 1 ức phổ thông nguyên thạch.

"Rất rẻ a, không phải sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy trên mặt mấy người kinh ngạc, vẻ mặt không hiểu.

Hắn cũng không phải giả vờ, mà là hắn thấy, cái kia ba giọt Mộng Huyễn thần tủy đáng cái giá này, cho dù là ở nguyên thạch rất thiếu Cửu U địa ngục.

Tiện nghi?

Váy trắng thiếu nữ 3 người khóe miệng cuồng hống, đây chính là 3 ức nguyên thạch a, cái này còn tiện nghi?

1 ức 1 giọt Mộng Huyễn thần tủy, đây đã là thiên giới tốt a!

"Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy giá cả quá thấp? Cũng đúng, 1 ức mua một cái mạng, cái này quả thật có chút quý." Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn 3 người, lại chuẩn bị tiếp tục tăng giá.

"Đủ!" Đầu trâu thấy thế, liền vội vàng kéo Tiêu Phàm cánh tay, hắn cảm giác trái tim đều có chút không nghe sai khiến.

Chiếu Tiêu Phàm như vậy thêm xuống dưới, nếu là lại thêm 1 ức, hắn không được tức giận thổ huyết?

"Mộng Huyễn thần tủy ba giọt, 3 ức nguyên thạch thành giao!" Lúc này, phòng đấu giá phía trên cũng vang lên đấu giá sư giải quyết dứt khoát thanh âm.

Đám người cũng cũng không còn cách nào bình tĩnh, toàn bộ đều sôi trào.

"3 ức nguyên thạch, chỉ vì ba giọt Mộng Huyễn thần tủy, cái này cũng quá điên cuồng a."

"Không biết là cái nào đại thế lực ra tay, có thể xuất ra ba trăm triệu lần phẩm nguyên thạch, đoán chừng làm sao cũng là quỷ vương người của tầng thứ này a."

"Ai biết được, bất quá tám chín phần mười là cái kia bao gian bên trong người ra tay."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, ước ao thời khắc, lại có chút kết thúc.

Bọn họ người bình thường liền trăm vạn nguyên thạch đều không lấy ra được, nhưng đối phương xuất thủ là được 3 ức, cái này khiến bọn họ làm sao chịu nổi.

Trong rạp, đầu trâu vỗ đầu một cái, thiếu chút nữa thì ngồi sập xuống đất.

3 ức nguyên thạch a, cứ như vậy không thấy, cái này khiến hắn làm sao không đau lòng đây?

"Ta ngược lại muốn xem xem, chờ chút ngươi làm sao xuất ra 3 ức nguyên thạch." Nữ tử váy trắng nhịn không được chế nhạo Tiêu Phàm nói.

3 ức nguyên thạch, đối với nàng mà nói, đều là đại thủ bút, có thể Tiêu Phàm chỉ đơn giản như vậy đem ra, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Nàng chỉ hy vọng Tiêu Phàm không lấy ra được, đến lúc đó Vạn Ma phòng đấu giá liền sẽ có lấy cớ ứng phó hắn.

Lúc này, cửa ra vào liền truyền đến một trận tiếng gõ cửa, lại là Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ tự mình dẫn người đưa tới ba giọt Mộng Huyễn thần tủy.

Mặc dù Mộng Huyễn thần tủy quý giá, nhưng tràng chủ quan tâm hơn chính là nữ tử váy trắng mặt mũi, cho nên tự mình đưa tới.

"Vị công tử này, ngài là có được tử kim thiếp khách quý, ta cho ngài xử lý tử kim hội viên, có thể ưu đãi giảm 10%." Không đợi nữ tử váy trắng mở miệng, tràng chủ liền vẻ mặt nịnh nọt nhìn xem nữ tử váy trắng nói.

Nữ tử váy trắng nghe vậy, buồn bực kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, hận không thể đem trận này chủ đạp ra ngoài.

"Vậy liền đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Công tử là tiểu thư bằng hữu, đây là lão hủ phải làm, công tử nếu là có cái gì phải giúp một tay, tùy thời có thể tìm lão hủ." Tràng chủ khẽ mỉm cười nói.

Nữ tử váy trắng hai mắt lật một cái, kém chút không hôn mê.

Ngược lại là Tiêu Phàm, cười cười nói: "Tiền bối khách khí, đúng rồi, vãn bối vừa vặn có chút việc, muốn phiền phức tiền bối.".