Chương 3410: Như Hi phiền muộn

Chương 3410: Như Hi phiền muộn

"Không biết công tử cần làm chuyện gì đây?" Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ mặt mũi hiền lành mà hỏi.

Nếu là những người khác mở miệng, hắn khẳng định hờ hững lạnh lẽo, có thể Tiêu Phàm là hắn nhà tiểu thư bằng hữu, hắn lại làm sao có thể không quan tâm đây?

Thậm chí, hắn đều ước gì Tiêu Phàm tìm hắn hỗ trợ, kể từ đó, nhất định sẽ để váy trắng thiếu nữ ghi ở trong lòng, đến lúc đó cho hắn nói tốt vài câu . . .

Nhưng nữ tử váy trắng lại không nghĩ như thế, hắn giờ phút này thế nhưng là hận thấu trận này chủ, một điểm ánh mắt đều không có.

Chẳng lẽ ngươi không thấy được ta ở cho ngươi nháy mắt sao?

Nàng làm sao biết, chính là nàng đang không ngừng nháy mắt, mới khiến cho Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ hiểu lầm, cho rằng chính là muốn hắn giúp Tiêu Phàm bận bịu đây.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên toàn bộ đều thấy ở trong mắt, trong lòng thiếu chút nữa thì không bật cười.

"Chuyện là như thế này." Tiêu Phàm ra vẻ trầm ngâm chốc lát, nói: "~~~ vãn bối đi ra ngoài tương đối gấp gấp rút, quên mang đủ nguyên thạch, trong tay chỉ còn lại có vài ức."

Vài ức?

Đầu trâu cùng váy trắng thiếu nữ 2 người đã hoàn toàn vô ngữ, làm sao đến trong miệng ngươi, vài ức nguyên thạch chính là một bút con số nhỏ đây, mở miệng ngậm miệng chính là hơn ức.

Ngươi da trâu đã thổi phá thiên, cha mẹ của ngươi biết không?

Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ nghe nói như thế, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng thêm tán đồng, có thể tùy tiện ra giá vài ức, mở miệng cũng là vài ức người, lại có thể đơn giản đây?

Khó trách tiểu thư nhà ta đều cùng hắn liếc mắt đưa tình.

"Mà cái này còn dư lại vài ức, ta còn muốn dùng làm mặt khác, chờ chút cũng có khả năng muốn đập mặt khác bảo bối, cho nên . . ." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Cho nên, ngươi là muốn từ Vạn Ma phòng đấu giá mượn một chút nguyên thạch?" Tràng chủ nhíu mày, tay phải nâng cằm lên rơi vào trầm tư, nói: "~~~ cái này sợ . . ."

Váy trắng thiếu nữ lập tức lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, trong lòng giễu cợt nói: "Ngươi sợ là không biết Vạn Ma phòng đấu giá quy củ, ai cũng không dám tới phía ngoài mượn nguyên thạch, dù cho ta đều làm không được, ngươi lại làm sao có thể mượn được đây?"

Chẳng qua là khi hắn nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp là, váy trắng thiếu nữ sắc mặt lại cứng tại tại chỗ.

"Trước bị hiểu lầm, ta không phải là muốn mượn nguyên thạch." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Mà là vãn bối muốn gửi đấu một chút đồ vật, nếu như tiền bối cảm thấy có thể, hôm nay tại chỗ đấu giá cũng được."

Đầu trâu cùng váy trắng thiếu nữ nhịn không được trợn trắng mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy xem thường, đầu trâu nội tâm vừa mới ngưng tụ một tia ý kính nể, cũng tan thành mây khói.

Ngươi một cái liền 1 khỏa nguyên thạch đều không có, còn phải dựa vào trộm người, lại có thể có thứ gì đáng tiền đấu giá đây?

Huống hồ, coi như ngươi có thứ đáng giá đấu giá, có thể nghĩ muốn bán đi vài ức nguyên thạch giá trên trời, vậy cũng là không thể nào.

"Không biết công tử muốn gửi đấu chính là vật gì?" Tràng chủ nghe được Tiêu Phàm không phải muốn mượn nguyên thạch, ngược lại là thở dài một hơi, đối Tiêu Phàm gửi đấu đồ vật cũng hết sức tò mò.

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, nói: "~~~ dạng này a, tiền bối tìm một nơi yên tĩnh, giám định một lần vãn bối đồ vật lại nói, làm sao?"

"Tốt, lão hủ liền an bài, công tử đi theo ta." Tràng chủ gật đầu một cái.

"~~~ đây là 2 ức 7000 nguyên thạch, Mộng Huyễn thần tủy ta liền nhận trước." Tiêu Phàm đưa cho tràng chủ một mai linh giới, ngay sau đó đem ba giọt Mộng Huyễn thần tủy thu vào.

Tại xác định là chân chính Mộng Huyễn thần tủy thời khắc, Tiêu Phàm nội tâm cũng nổi lên gợn sóng.

2 người trò chuyện đôi câu, Tiêu Phàm liền đi theo tràng chủ rời đi.

Váy trắng thiếu nữ khí thẳng dậm chân, nổi giận mắng: "Đáng chết tràng chủ, cho hắn ưu đãi không nói, lại còn thật tin tưởng hắn, vậy mà vi phạm bổn tiểu thư ý tứ."

"Tiểu thư, ngươi nháy mắt ra hiệu, tràng chủ làm sao minh bạch ngươi ý tứ, ngươi nói thẳng ra a." Tiểu Vũ không khỏi trợn trắng mắt.

Nói ra?

Váy trắng thiếu nữ ngược lại là muốn a, có thể Tiêu Phàm ghi chép bọn họ phía trước đối thoại, vạn nhất lộ ra ánh sáng ra ngoài, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Mà lúc này, đầu trâu lại là cứng ngắc tại nguyên chỗ, thân thể đều khẽ run lên, nói: "Không tốt, đại nhân không phải là muốn chạy trốn a?"

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối là làm được ra loại chuyện như vậy người.

Nếu như Tiêu Phàm mang theo cái kia ba giọt Mộng Huyễn thần tủy chạy trốn, vậy hắn thì sao?

Đầu trâu thanh âm không lớn, có thể váy trắng thiếu nữ bọn họ đều là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, làm sao nghe không được đây?

"Chạy trốn? Ngươi nói hắn sẽ trốn chạy?" Nữ tử váy trắng sắc mặt âm trầm nhìn xem đầu trâu nói.

Đầu trâu kém chút dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, hắn ngược lại là muốn trốn, có thể biết trước mắt thân phận của thiếu nữ này về sau, hắn nơi nào còn có nửa điểm trốn chạy tâm tư.

"Không, ngài nghe lầm, đại nhân làm sao có thể chạy trốn, hắn lại không làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, khẳng định sẽ trở lại." Đầu trâu trọng trọng gật đầu nói.

"Hắn nhưng là đoạt hơn trăm người linh giới, cái này chẳng lẽ vẫn là chuyện vẻ vang gì?" Váy trắng thiếu nữ nha hoàn tiểu Vũ cười lạnh nói.

"Tiểu thư nàng không phải cũng ưa thích làm việc này sao, chẳng lẽ ngươi nói việc này ám muội?" Đầu trâu không biết dũng khí đến từ nơi đâu, hùng hồn nói.

"Ngươi!" Tiểu Vũ quả thực là bị nghẹn đến 1 câu đều không nói được.

"Ngươi gọi hắn đại nhân đúng không, hắn rốt cuộc là ai?" Váy trắng thiếu nữ đổi chủ đề, muốn từ đầu trâu trong miệng hiểu rõ một chút Tiêu Phàm tin tức.

"Ta cũng không biết." Đầu trâu vội vàng lắc đầu.

"Có đúng không?" Nữ tử váy trắng híp hai mắt, một bộ người xấu bộ dáng nhìn xem đầu trâu, nói: "Nghĩ đến ngươi biết ta là ai không, ngươi cũng đã biết lấn hậu quả khi lừa gạt ta."

"Như Hi tiểu thư, ta!" Đầu trâu dọa đến sắc mặt đại biến, nói: "Ta thực sự không biết, ta chỉ biết rõ, hắn gọi là Diêm La, thực lực sâu không lường được!"

"Không nên gấp, đem hắn sự tình chậm rãi nói cho ta biết." Nữ tử váy trắng một bộ âm mưu được như ý bộ dáng, cười híp mắt nói.

Tiêu Phàm không biết, đầu trâu đã bán đứng hắn, đương nhiên, dù cho hắn biết rõ, hắn cũng sẽ không để ý, bởi vì hắn cũng không cái gì có thể được đầu trâu bán.

Hắn đi theo Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ đi tới một gian đầy đủ trong căn phòng an tĩnh, chờ đợi chốc lát, hắn lại dẫn hai cái giám định sư đi đến.

"Công tử, hai vị này thế nhưng là ta Vạn Ma phòng đấu giá đỉnh cấp giám định sư, ngươi có thể đem đồ vật lấy ra." Tràng chủ vẻ mặt nịnh nọt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

2 cái kia giám định sư thấy thế, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bất quá trên mặt lại là bất động thanh sắc.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, xòe bàn tay ra, ba giọt chất lỏng lập tức xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, sương mù màu đen bốc lên, bất quá đều bị Tiêu Phàm áp súc ở nhất định không gian bên trong, không cách nào phát huy một tí.

"Cái này?" Cảm nhận được chất lỏng màu đen tán phát khí tức, 2 cái kia giám định sư đồng thời biến sắc, hoảng sợ nói: "U Minh thánh thủy!"

"U Minh thánh thủy?" Tràng chủ nghe được mấy chữ này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia ba giọt chất lỏng, hai mắt xuất thần nói: "Các ngươi xác định?"

Hai cái giám định sư không có lập tức khẳng định, mà là cẩn thận kiên định một phen, lúc này mới thở sâu, đồng thời nhìn xem tràng chủ nói: "Tràng chủ, xác định là U Minh thánh thủy không thể nghi ngờ!"

Nói xong, Tiêu Phàm cũng đã thu hồi U Minh thánh thủy, cười nhạt nhìn xem 3 người..