Chương 3411: Cỏ mọc đầu tường

Chương 3411: Cỏ mọc đầu tường

"Công tử, ngài đây là ý gì?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm thu hồi U Minh thánh thủy, tràng chủ trên mặt lộ ra lo lắng, hắn không phải đã nói dùng để bán sao, tại sao lại thu lại đây?

"Tràng chủ, chắc hẳn ngươi cũng U Minh thánh thủy giá trị a." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, một bộ sâu không lường được bộ dáng.

Tràng chủ gật đầu một cái, lại là không biết Tiêu Phàm là ý gì, đành phải hỏi: "Vậy công tử ý tứ là?"

"U Minh thánh thủy cứ như vậy giao cho các ngươi, ta không quá yên tâm." Tiêu Phàm như thật nói ra, "Làm sao cũng phải có cái bằng chứng a?"

"Công tử này có thể yên tâm." Tràng chủ vỗ ngực bảo đảm nói, "Vạn Ma phòng đấu giá tín dự, dù cho ở Cửu U địa ngục đều có cam đoan.

Chỉ cần chúng ta giám định sư giám định đây mới thật là U Minh thánh thủy, liền sẽ sắp xếp hiệp nghị, cùng công tử ký tên đồng ý, bất quá, ta Vạn Ma phòng đấu giá có hai loại phương thức có thể cung cấp công tử lựa chọn."

"Hai loại nào?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Loại thứ nhất." Tràng chủ thần sắc hơi hơi nghiêm một chút, nói: "Vạn Ma phòng đấu giá lấy cố định giá cả mua sắm công tử trong tay ba giọt U Minh thánh thủy, U Minh thánh thủy cuối cùng chỗ cùng công tử lại không quan hệ.

Loại thứ hai, thì là công tử đem U Minh thánh thủy ký thác cho Vạn Ma phòng đấu giá, vô luận U Minh thánh thủy bán đi giá bao nhiêu giá trị, ta Vạn Ma phòng đấu giá đều thu lấy 10% phí tổn."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, cái này 10% phí tổn, cũng không phải lớn như vậy a.

Nếu như bán ra 1 ức, sẽ phải bị Vạn Ma phòng đấu giá 1000 vạn, không thể không nói, phòng đấu giá này không phải bình thường kiếm tiền.

"Các ngươi có thể ra giá bao nhiêu?" Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía tràng chủ nói.

Tràng chủ nghĩ nghĩ, làm 1 cái thủ thế, nói: "8000 vạn nguyên thạch 1 giọt!"

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, hiển nhiên không hài lòng lắm cái này 8000 vạn nguyên thạch giá cả.

Nếu là ở Thái Cổ thần giới, U Minh thánh thủy có lẽ giá trị không được 8000 vạn nguyên tinh, nhưng tại Cửu U địa ngục, đối với những cái kia cường đại linh hồn chi thể mà nói, U Minh thánh thủy tuyệt đối là cực kỳ quý báu.

Đừng nói bao nhiêu ức, nhưng làm sao cũng có thể bán đi 1 ức nguyên thạch a.

"9000 vạn, đây là lão hủ mức cực hạn." Tràng chủ nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, sợ hắn không bán U Minh thánh thủy, vội vàng lại thêm 1000 vạn giá cả.

"Không cần." Tiêu Phàm lại là khoát tay một cái nói, "Ta tuyển loại thứ hai."

"Công tử yên tâm, lão hủ cam đoan xử lý thỏa đáng!" Tràng chủ lập tức mặt mày hớn hở.

"~~~ bất quá ta có một cái yêu cầu." Tiêu Phàm lại trầm ngâm một tiếng, nói: "Ba giọt U Minh thánh thủy, đều muốn tách ra đấu giá, mà không phải duy nhất một lần đấu giá!"

"Tốt." Tràng chủ nơi nào có đạo lý cự tuyệt, "Ta quyết định, 3 cái này giọt U Minh thánh thủy, liền xem như áp trục đồ vật đấu giá."

Lấy U Minh thánh thủy giá trị, xem như áp trục đồ vật, cũng là không mai một giá trị của nó, tràng chủ trong đầu đã bắt đầu tưởng tượng, ba giọt U Minh thánh thủy vỗ ra giá trên trời một màn.

"Đúng rồi tiền bối, vãn bối còn có một cái yêu cầu quá đáng." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết, vãn bối trên tay không có bao nhiêu nguyên thạch, chờ chút khó tránh khỏi sẽ coi trọng một hai kiện bảo bối . . ."

Tiêu Phàm nói rất uyển chuyển, bất quá tràng chủ thế nhưng là tinh ranh, làm sao không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ đây.

"Công tử yên tâm, nếu ngài là Như Hi tiểu thư bằng hữu, vậy liền cho công tử 3 ức nguyên thạch hạn mức dùng trước." Tràng chủ lấy ra một tờ đen thẻ màu vàng đưa cho Tiêu Phàm.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm xem như tử kim thiếp quý nhân, vốn là có được 1 ức nguyên thạch hạn mức, tràng chủ xem ở nhà hắn tiểu thư phân thượng, lại nhiều cho Tiêu Phàm 2 ức hạn mức.

Nếu như bị váy trắng thiếu nữ biết rõ việc này, đoán chừng sẽ thổ huyết không ngừng.

Bản thân khắp nơi nghĩ đến khó xử Tiêu Phàm, có thể Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ ngược lại tốt, vậy mà khắp nơi nịnh nọt Tiêu Phàm, chủ yếu nhất, vẫn là xem ở trên mặt của nàng.

Tiêu Phàm tự nhiên là không chút khách khí nhận lấy, ngay sau đó cùng tràng chủ cùng 2 vị giám định sư ký hiệp nghị về sau, lúc này mới hài lòng hướng về bao sương đi đến.

"Tràng chủ, người trẻ tuổi kia là ai, cùng Như Hi tiểu thư là quan hệ như thế nào?" Đợi Tiêu Phàm rời đi, 2 cái kia giám định sư lập tức không bình tĩnh.

Vừa rồi Tiêu Phàm ở chỗ này, bọn họ vẫn không có cơ hội hảo hảo hỏi thăm, trong lòng đã sớm vội vã không nhịn nổi.

"Ta cũng không biết, bất quá hắn cùng Như Hi tiểu thư ở một cái ghế lô bên trong." Tràng chủ có chừng có mực nói, còn kém đem Tiêu Phàm cùng hắn nhà Như Hi tiểu thư tầng quan hệ cuối cùng xuyên phá.

Hai cái giám định sư nghe vậy, lập tức sắc mặt biến hóa, trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bản thân cũng không có bởi vì Tiêu Phàm cái kia gương mặt trẻ tuổi mà khinh thị.

~~~ lúc này, trong rạp.

Đầu trâu kiêng kị váy trắng thiếu nữ Như Hi thân phận, một năm một mười đem Tiêu Phàm tin tức toàn bộ đều nói cho Như Hi, hắn cầu xin vẻ mặt, đã làm xong bị Như Hi trừng phạt chuẩn bị.

"Như Hi tiểu thư, cái này thực không liên quan ta sự tình a, ta cũng chỉ là một người bị hại." Đầu trâu khóc rống nói, nước mắt nước mũi chảy ngang.

"Hừ, ngươi cũng không phải là cái gì khá lắm, 1 căn cỏ mọc đầu tường." Váy trắng thiếu nữ Như Hi lạnh rên một tiếng, lạnh lùng hướng về đầu trâu, hồi lâu mới nói: "~~~ bất quá, bản tiểu thư có thể cho ngươi một cơ hội."

Đầu trâu nghe vậy, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới, dập đầu bái tạ.

"Cơ hội gì a, nếu không cũng cho ta 1 lần?" Cũng đúng lúc này, bao sương bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo cười nhạt thanh âm, ngay sau đó, bao sương cửa bị mở ra.

Đầu trâu một cái giật mình, vội vàng ngừng thân hình, nước mắt và nước mũi trong nháy mắt bốc hơi không còn một mảnh, vẻ mặt nịnh hót nhìn xem Tiêu Phàm, cười nói: "Đại nhân, ngài rốt cục trở về, nàng để cho ta bán rẻ ngươi!"

Nói đến đây, đầu trâu bỗng nhiên căm tức nhìn Như Hi, hận không thể đem Như Hi tháo thành tám khối.

"Đầu trâu, ngươi một cái hỗn trướng!" Như Hi nơi nào sẽ nghĩ đến, đầu trâu nói trở mặt thì trở nên mặt, gia hỏa này vừa mới còn ngàn nói vạn nói phải thuộc về phụ lương chủ, phản bội Tiêu Phàm đây.

Tiêu Phàm lúc này mới lộ 1 cái mặt, liền dọa đến hắn đổi ý?

"Vậy ngươi bán rẻ ta không?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem đầu trâu nói.

Đầu trâu vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng mà Như Hi lại vượt lên trước một bước, nói: "Hắn không chỉ bán đứng ngươi rồi, còn nói muốn quy thuận bản tiểu thư, hảo hảo đối phó ngươi."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhìn qua như trước đang cười, vừa vặn bên trên không tự chủ được tản mát ra một cỗ khí lạnh.

"Đại nhân, ta là bị buộc cố ý nói như vậy, hắn là Vô Cừu quỷ vương tôn nữ Như Hi." Đầu trâu liền vội vàng giải thích nói.

"Như Hi quỷ vương tôn nữ?" Tiêu Phàm mặc dù đã đoán được cái này Như Hi thân phận bất phàm, thật không nghĩ đến như thế đặc thù.

Như Hi cùng nha hoàn của nàng trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm đã biết Như Hi thân phận, nhất định sẽ vô cùng e dè.

~~~ nhưng mà, một màn kế tiếp, hoàn toàn vượt quá bất ngờ của bọn họ.

Ba

Chỉ thấy Tiêu Phàm hóa thành một đạo chớp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở đầu trâu trước người, một bàn tay hung hăng quất vào đầu trâu trên mặt, càng là nổi giận mắng: "Như Hi tiểu thư nhường ngươi quy thuận, ngươi còn không biết điều, dám đùa nghịch tiểu tâm tư? Còn không cho ta lăn, tốt nhất lăn ra Vạn Ma quỷ thành!"

Đầu trâu bị Tiêu Phàm một bàn tay đánh thất điên bát đảo, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người băng lãnh sát ý của ngươi, nơi nào còn dám lưu tại bao sương bên trong, bưng bít lấy nửa bên mặt chạy ra khỏi bao sương..