Chương 3412: Thanh Huyền lâu chủ

Chương 3412: Thanh Huyền lâu chủ

Như Hi cùng nha hoàn của nàng bị Tiêu Phàm cái kia tàn nhẫn một bàn tay cho đánh mông, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

Đây là tình huống như thế nào?

Gia hỏa này không nên bởi vì đầu trâu bán rẻ bản thân, mà tức giận sao?

Nhưng hắn bộ dáng, nơi nào có nửa điểm tức giận bộ dáng!

Không biết còn tưởng rằng Tiêu Phàm là cùng nàng Như Hi cùng một bọn đây, đây hoàn toàn là đứng ở trên lập trường của nàng suy nghĩ vấn đề a.

"Tốt rồi." Tiêu Phàm vỗ tay một cái, cười nói: "~~~ dạng này hai mặt người, theo ta thấy, không đáng Như Hi tiểu thư thu phục."

Như Hi lấy lại tinh thần, lại là cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng thầm than đáng tiếc.

Một chút xíu, chỉ thiếu một chút xíu, nàng liền có thể thuyết phục đầu trâu phản bội Tiêu Phàm.

Bất quá bây giờ đầu trâu cũng bị gia hỏa này đuổi đi, cũng coi là đối Tiêu Phàm một chút xíu trừng phạt, cắt đứt hắn một tay.

"Như Hi tiểu thư có gì thích đồ vật sao, nếu là coi trọng, ta thay ngươi mua lại." Tiêu Phàm vẻ mặt hào phóng nói ra, nơi nào có nửa điểm cừu nhân bộ dáng.

"Hừ, hiện tại biết rõ nịnh nọt bản tiểu thư?" Như Hi cười lạnh một tiếng, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ nàng thân phận.

"~~~ tại hạ trước đó không biết Như Hi tiểu thư thân phận, người không biết không tội, không phải sao?" Tiêu Phàm vui cười một tiếng, ngay sau đó đột nhiên chỉ bên ngoài bàn đấu giá, cười nói: "A, ngươi xem, sợi giây chuyền kia không sai, tựa như là Tử Tâm linh ngọc chế tạo, có thể ôn dưỡng linh hồn, tĩnh tâm an thần."

"1 ức!"

Tiêu Phàm trực tiếp báo ra giá cả, bộ dáng kia, tựa như thật muốn đưa Như Hi một kiện đồ vật để lấy lòng nàng.

Như Hi cũng là hơi kinh hãi, gia hỏa này, vậy mà nguyện ý vì mình ra 1 ức nguyên thạch đến mua một sợi dây chuyền?

Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng nổi lên một tia khác thường gợn sóng.

"Tiểu thư, vừa mới người khác chỉ báo 3000 vạn, hắn vậy mà trực tiếp thêm 1 ức, chẳng lẽ hắn thực có tiền như vậy?" Như Hi nha hoàn tiểu Vũ nắm cả cánh tay của nàng, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói.

Nếu như Tiêu Phàm thực như thế dồi dào, trước đó đầu trâu lời nói, chẳng phải là đang nói láo?

"Diêm La, ngươi từ đâu tới 1 ức nguyên thạch? Đừng tưởng rằng bản tiểu thư sẽ cho ngươi tính tiền!" Như Hi tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa mới Tiêu Phàm thế nhưng là hoa gần 3 ức mua ba giọt Mộng Huyễn thần tủy, hắn trộm phải nguyên thạch đoán chừng tối đa cũng chỉ có nhiều như vậy.

~~~ hiện tại hắn là tuyệt đối không có khả năng xuất ra 1 ức nguyên thạch đến, bất quá hắn bao sương này ngược lại là nắm giữ một cái ức nguyên thạch hạn mức, trước tiên có thể hành sử dùng.

Chỉ là hoa 1 ức nguyên thạch, tới mua giá trị chừng ba ngàn vạn vòng cổ, Như Hi là tuyệt đối không có khả năng ngu như vậy, dù cho dây chuyền này đẹp hơn nữa.

"Yên tâm, ta nói tặng cho ngươi, sẽ đưa cho ngươi, ngươi ta ân oán xóa bỏ làm sao?" Tiêu Phàm cười nói, lười biếng nằm trên ghế.

"Ân oán giữa chúng ta chỉ trị giá 3000 vạn nguyên thạch sao?" Như Hi khinh thường.

"Là 1 ức!" Tiêu Phàm cười thần ra một ngón tay nói.

Cuối cùng, Tiêu Phàm lấy 1 ức nguyên thạch mua giá trị 3000 vạn vòng cổ, tràng chủ vẫn như cũ tự mình đưa tới.

Tiêu Phàm càng là ngay trước tràng chủ trước mặt, đem dây chuyền kia đưa tới Như Hi trên tay, một sát na kia, Như Hi cũng không biết vì sao quỷ thần xui khiến tiếp nhận dây chuyền kia, càng là sắc mặt đỏ bừng hết sức.

Tràng chủ nhìn thấy một màn này, chỗ nào vẫn không rõ Tiêu Phàm cùng Như Hi quan hệ trong đó đây?

Bọn họ không biết, Tiêu Phàm giờ phút này cũng khóe môi nhếch lên nụ cười, mà lý giải Tiêu Phàm người đều biết rõ, một khi Tiêu Phàm lộ ra nụ cười như thế, nhất định là có người phải xui xẻo.

Kế tiếp một đoạn thời gian, Tiêu Phàm cơ hồ xài hết trong tay hắn còn dư lại 2 ức hạn mức, vỗ xuống không ít vật phẩm.

Không chỉ có như thế, ở Như Hi chết lặng về sau, đã lười nhác thời khắc hướng về Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thừa cơ lại len lén xài hết Như Hi vốn có 1 ức nguyên thạch sử dụng hạn mức.

Mấy canh giờ xuống tới, rốt cục đập đến cuối cùng mấy món vật phẩm, mặc dù Tiêu Phàm trên người nguyên thạch không đủ, nhưng lại thời khắc đều đang kêu giá.

Trong lúc đó, có không ít người đã theo dõi số 2 bao sương, có người càng là tức giận không thôi.

"Cái kia số 2 bao sương là ai, làm sao thường xuyên đang ra giá, không phải là Vạn Ma phòng đấu giá mời nắm, cố ý lên ào ào đấu giá giá cả a?"

"Tám chín phần mười là như thế, nếu như bị lão hủ ta biết là ai, nhất định vặn xuống đầu của hắn làm cầu để đá!"

"Vạn Ma phòng đấu giá quá vô sỉ a, các ngươi nhìn, Xích Ma thành chủ tức đến méo mũi, hắn nghĩ muốn mấy kiện bảo bối đều bị số 2 bao sương người cướp đi."

"Không chỉ Xích Ma thành chủ, còn có Thiên Âm quỷ tướng, bọn họ đều đối số 2 bao sương người hận thấu xương."

. . .

Đám người xì xào bàn tán, phần lớn người cho rằng số 2 bao sương người là Vạn Ma phòng đấu giá người một nhà, bọn họ nghĩ như vậy quả thật không tệ, người khác là sẽ không tùy ý lên ào ào đấu giá giá cả.

Mà số 2 bao sương người kia, mặc kệ có mua hay không, đều muốn báo lên một hai cái giá cả, cái này khiến bọn họ hết sức buồn bực và phẫn nộ.

Nhưng cũng có số ít người không cho là như vậy, thật sự là số 2 bao sương người vỗ xuống quá nhiều thứ, hơn nữa cũng là giá trên trời.

Người hố người khác có thể lý giải, động lòng người như thế nào lại ngay cả mình đều hố đây?

Mà lúc này, số 1 trong rạp, ngồi hai đạo bóng người, 1 người trong đó đứng phía sau một loạt người, mà đổi thành 1 người sau lưng, lại chỉ đứng đấy 1 người.

2 người này chính là Vô Cừu quỷ vương cùng Vân Kiếm quỷ tướng, Vân Kiếm quỷ tướng trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, hắn không nghĩ tới Vô Cừu quỷ vương vậy mà mang theo hắn tới gặp chính là trong truyền thuyết này người.

"Thanh Huyền lâu chủ, những vật này đều không vào ngươi pháp nhãn?" Vô Cừu quỷ vương cười nhìn lấy lão giả đối diện nói.

Lão giả tóc bạc mặt hồng hào, sắc mặt hơi say rượu, tựa như uống say đồng dạng, cái kia hơi có vẻ đục ngầu con ngươi, lại là lộ ra sâu không lường được lăng lệ, để cho người ta không dám nhìn thẳng vào mắt.

Lão giả này, chính là Thanh Huyền tửu lâu lâu chủ, ngàn năm trước đó hoành không xuất thế, thành lập Thanh Huyền tửu lâu.

Mà cái này thời gian ngàn năm, càng là để Thanh Huyền tửu lâu phân lâu trải rộng thiên địa nhân quỷ thần 5 đại thế lực, liền 5 đại thế lực chủ cũng không dám khinh thường, đây cũng là Vô Cừu quỷ vương khách khí như thế nguyên nhân.

"Còn có thể, bất quá với ta mà nói, cũng không có quá nhiều ý tứ, con người của ta, liền 1 cái yêu thích." Đối diện tóc bạc mặt hồng hào lão giả Thanh Huyền lâu chủ khẽ mỉm cười nói, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Tựa như trước mắt cuộc thịnh hội này, đối với hắn mà nói, chỉ là sẽ tìm thường bất quá sự tình.

"Người đời đều biết, Thanh Huyền lâu chủ yêu rượu, đáng tiếc, Cửu U địa ngục bàn về rượu, không người có thể so sánh Thanh Huyền lâu chủ." Vô Cừu quỷ vương khẽ cười nói.

"Liền tựa như Vô Cừu quỷ vương y thuật đồng dạng, Cửu U địa ngục lại có mấy người có thể so sánh?" Thanh Huyền lâu chủ cười nhạt một cái nói.

"~~~ chúng ta hay là không muốn thổi phồng nhau, có lẽ cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, có thể làm cho Thanh Huyền lâu chủ hài lòng đây?" Vô Cừu quỷ vương quay đầu nhìn xuống phía dưới bàn đấu giá.

"Hiện tại, đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng, ta nghĩ các vị đang ngồi, nhất định sẽ điên cuồng." Đấu giá sư tiếng nói vang vọng toàn trường, trong giọng nói mang theo một loại cần ăn đòn ý vị.

"Tốt rồi, lão hủ cũng không thừa nước đục thả câu." Đấu giá sư kéo dài lấy ngữ khí, nói: "Năm nay Vạn Ma đấu giá hội kiện vật phẩm cuối cùng là, U Minh thánh thủy!".