Chương 3413: Có tiền chính là tùy hứng

Chương 3413: Có tiền chính là tùy hứng

U Minh thánh thủy!

Bốn chữ này rơi xuống, giống như một đạo kinh lôi vang vọng tại đấu giá hội trên sân không, không ít người bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chặp đấu giá sư bên người.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, đang đấu giá sư bên người 1 căn ngọc trụ bên trên, bỗng xuất hiện 1 cái trong suốt tinh thể.

Tinh thể bên trong, lơ lửng 1 giọt chất lỏng màu đen, chất lỏng tản ra một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động, giống như có vô số u linh ở trong đó lượn lờ, phiêu đãng.

Một chút kiến thức uyên bác tu sĩ, liếc mắt liền nhận ra.

~~~ cái này chất lỏng màu đen, không phải U Minh thánh thủy, thì là cái gì chứ?

"~~~ thật là U Minh thánh thủy, đã nhiều năm chưa từng thấy qua U Minh thánh thủy, 1 giọt U Minh thánh thủy, liền đầy đủ để Thánh Đế cảnh tu sĩ thức tỉnh tiền thế ký ức, dùng cái này U Minh thánh thủy tới làm áp trục đồ vật, ngược lại là xứng với."

"Bây giờ người, muốn thức tỉnh tiền thế ký ức, chỉ có thể dựa vào bản thân cơ duyên, có thể chân chính thức tỉnh tiền thế ký ức người, ức bên trong không một, có thể nghĩ U Minh thánh thủy quý giá."

"Một giọt này U Minh thánh thủy, đoán chừng không phải đánh ra cái giá trên trời không thể, những cái kia Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ, ai không nghĩ thức tỉnh tiền thế ký ức, nhớ lại kiếp trước đủ loại đây?"

. . .

Bàn đấu giá phía dưới tu sĩ triệt để sôi trào, nhất là những cái kia đỉnh cấp nhân vật, đây chính là trong truyền thuyết U Minh thánh thủy, ai không muốn lấy được.

Trong một gian phòng, Thanh Huyền lâu chủ trong mắt lóe lên ánh sáng, âm thầm trầm ngâm nói: "Vô Cừu quỷ vương vậy mà bỏ được đem U Minh thánh thủy lấy ra bán?"

"Lão hủ đã không cần nó." Vô Cừu quỷ vương ý vị thâm trường cười nói.

Thanh Huyền lâu chủ híp híp hai mắt, nhìn xem Vô Cừu quỷ vương nói: "Chẳng lẽ ngươi đã từng nhận biết ta kiếp trước?"

Vô Cừu quỷ vương lắc đầu, nói: "Ta không nhận biết ngươi, nhưng từ trên người ngươi, ta cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, có lẽ chúng ta thực nhận biết cũng khó nói, Thanh Huyền lâu chủ sao không mua 1 giọt U Minh thánh thủy thử xem đây."

Thanh Huyền lâu chủ nhíu mày, đây là hắn lần thứ nhất lộ ra thận trọng như thế.

Lúc này, lông mày của hắn giãn ra, nhàn nhạt lắc đầu nói: "Kiếp trước đủ loại, đã biết lại có làm sao, ta vẫn là ta."

"Ngươi nói không sai, tất nhiên ngươi hay là ngươi, cái kia thức tỉnh tiền thế ký ức lại như thế nào?" Vô Cừu quỷ vương ý vị thâm trường nói.

Thanh Huyền lâu chủ không còn đáp lời, mua cũng không phải, không mua cũng không phải.

Người đều là hiếu kỳ, Thanh Huyền lâu chủ cũng không ngoại lệ, ai không muốn nhớ lại đã từng sự tình đây?

"U Minh thánh thủy tổng cộng có ba giọt, chia làm 3 lần đấu giá, hi vọng mọi người đừng bỏ qua, cơ hội chỉ có 3 lần." Đấu giá sư thanh âm tiếp tục vang lên, "Hiện tại, ta tuyên bố, giá khởi đầu 5000 vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10 vạn."

5000 vạn hạ phẩm nguyên thạch giá khởi đầu, đã không tính thấp.

Phải biết, phóng nhãn Vạn Ma quỷ lĩnh, có thể xuất ra 5000 vạn hạ phẩm nguyên thạch, chí ít cũng là quỷ tướng cấp bậc, cũng chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

~~~ ngoại trừ chân chính quỷ tướng bên ngoài, còn có Xích Ma thành chủ đám người, cũng có được nhà như vậy ngọn nguồn.

"6000 vạn!"

"8000 vạn!"

"9000 vạn!"

. . .

Đấu giá sư vừa dứt lời, đám người liền đã triệt để điên cuồng lên, đây chính là có thể khôi phục trí nhớ U Minh thánh thủy a.

Đương nhiên, ở những cái này cường giả chân chính trong mắt, U Minh thánh thủy quý giá chỗ, không hề chỉ là khôi phục ký ức mà thôi.

Nó còn có thể để tu sĩ có cơ hội thu hoạch được cường đại truyền thừa, dù sao, sau khi chết linh hồn chi thể đều có thể đạt tới Thánh Đế cảnh cảnh giới đỉnh cao, hắn trước khi chết, lại làm sao có thể đơn giản đây?

Một khi khôi phục ký ức, cái kia trước khi chết tất cả ký ức truyền thừa, đều sẽ cùng bản thân dung hợp, đây chính là tương đương với một phần vận may lớn.

Dù cho Tiêu Phàm, cũng chưa từng nghĩ tới chỗ này.

Bởi vậy, làm giọt thứ nhất U Minh thánh thủy giá cả đột phá 1 ức, đạt tới 1 ức 5000 vạn thời điểm, Tiêu Phàm cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cuối cùng, giọt thứ nhất U Minh thánh thủy lấy 1 ức 6000 vạn bị một cái ghế lô bên trong người mua xuống, đám người chỉ có thể thầm than đáng tiếc.

Về phần giết người đoạt bảo, bọn họ còn không có can đảm này.

"Giá tiền này, hẳn là còn có thể cao hơn a." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, âm thầm trầm ngâm một tiếng.

Hắn cũng âm thầm may mắn, may mắn bản thân không có đem U Minh thánh thủy lấy 8000 vạn giá cả bán cho Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ, bằng không mà nói, hắn nhưng là thua thiệt lớn.

"Thanh Huyền lâu chủ, còn có 2 lần cơ hội." Vô Cừu quỷ vương cười nhìn lấy Thanh Huyền lâu chủ, hảo tâm nhắc nhở nói: "Có lẽ Thanh Huyền lâu chủ không nghĩ tới khôi phục tiền thế ký ức, nhưng nếu là ngươi kiếp trước có nhiều hơn cất rượu phương pháp đây?"

Nghe nói như thế, Thanh Huyền lâu chủ có chỗ tâm động, cái khác hắn cũng không đáng kể, nhưng là rượu thứ này, hắn bỏ qua không được.

~~~ đang lúc Thanh Huyền lâu chủ do dự thời khắc, giọt thứ hai U Minh thánh thủy cũng bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu không thay đổi, nhưng mọi người ra giá lại là càng thêm điên cuồng.

Có người thậm chí có chút hối hận, sớm biết vừa mới nên tăng giá.

Bị người vỗ xuống 1 giọt, cũng liền đại biểu cho bọn họ đã mất đi một cơ hội, 1 lần này nếu là bị người vỗ xuống, đoán chừng giọt thứ ba giá cả, liền là chân chính thiên giới.

Giá cả từ từ dâng lên, lúc này liền đột phá 2 ức đại quan.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng là âm thầm kinh hãi, khóe miệng hơi hơi giương lên, báo ra giá cả: "2 ức 1000 vạn!"

"Ngươi điên, ngươi có thể xuất ra 2 ức 1000 vạn sao?" Như Hi hoàn toàn không nhìn nổi, tiểu tử này, thấy thế nào đều là đang cố ý kêu giá.

"Ta nếu là lấy ra, phải làm gì đây?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Như Hi nói.

Như Hi nghĩ đến trước đó Tiêu Phàm cử động, trong lòng có chút không tin thật, lấy Tiêu Phàm thực lực, có lẽ thật sự có thể xuất ra nhiều như vậy nguyên thạch cũng không nhất định.

Ngoại giới, đám người nghe được thanh âm này, không tự chủ được nhìn về phía số 2 bao sương.

"Lại là cái này tiểu tử, hắn đây là cố ý cố tình nâng giá!" Xích Ma thành chủ lạnh rên một tiếng, trên mặt lộ ra vô cùng khó chịu.

Người khác không dám đắc tội trong bao sương người, nhưng hắn lại không không sợ.

Hắn chỉ là không kịp lúc lấy tới tử kim thiếp mời mà thôi, cũng không đại biểu hắn không tư cách tiến vào bao sương bên trong.

"2 ức 3000 vạn!" Đang lúc đám người cho là có người chuẩn bị tăng giá thời điểm, số 2 bao sương bên trong lại truyền tới 1 bóng người.

Đám người nghe vậy, toàn bộ đều trợn tròn mắt, gia hỏa này có bệnh sao?

~~~ hiện tại đều không người cùng hắn kêu giá, hắn làm sao bản thân đem giá cả đi lên thêm đây?

"Tràng chủ, cái kia công tử, chẳng lẽ là muốn cố ý nâng lên đấu giá giá cả?" 1 cái giám định sư đứng ở trên hành lang phương, nhìn chăm chú số 2 bao sương nói.

"Hẳn không phải là." Tràng chủ lắc đầu, nói: "Phía trước đồ vật, hắn không phải đều gọi giá sao, cũng không phải chuyên môn nhằm vào U Minh thánh thủy."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Huống chi, coi như chính hắn cho rằng giá tiền này thấp, muốn mua về, chỉ cần hắn nguyện ý giao cho chúng ta 10% phí phục vụ dùng, cũng không cái gì không đúng."

Hai cái giám định sư nghe vậy, gật đầu một cái.

"Tiểu tử, ngươi điên hay sao?" Xích Ma thành chủ cũng nhịn không được nữa, đứng dậy, căm tức nhìn số 2 bao sương nói.

Nghe Tiêu Phàm thanh âm, Xích Ma thành chủ có thể nghe ra Tiêu Phàm đại khái tuổi tác.

"2 ức 5000 vạn, còn có ai phải thêm?" Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Có tiền chính là tùy hứng, ngươi có tức hay không?".