Chương 3414: Khí chết người không đền mạng

Chương 3414: Khí chết người không đền mạng

Có tiền chính là tùy hứng, ngươi có tức hay không?

Tiêu Phàm khiêu khích ngữ quanh quẩn ở Vạn Ma phòng đấu giá trên không, Xích Ma thành chủ nghe nói như thế, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra.

Ngươi có tức hay không?

Hắn Xích Ma thành chủ thật vẫn khí không nhẹ, sắc mặt đỏ lên, trên người càng là bộc phát ra khí thế cường đại.

Nếu như nơi này không phải Vạn Ma phòng đấu giá, hắn đã sớm bạo phát.

Đám người cũng là khóe miệng giật một cái, cái này số 2 trong bao sương tiểu tử cũng quá kiêu ngạo, lại dám khiêu khích Xích Ma thành chủ, nhất định chính là chán sống rồi.

Chẳng lẽ ngươi không biết, Xích Ma thành chủ là 1 cái tính toán xét nét người sao?

Ngươi trước mặt nhiều người như vậy nhường hắn khó xử, đây quả thực là trần truồng nhục nhã cùng khiêu khích, Xích Ma thành chủ có thể bỏ qua ngươi mới là lạ chứ.

Bất quá khi bọn họ nghĩ đến Tiêu Phàm có thể ngồi ở số 2 bao sương bên trong, cũng liền bình thường trở lại, tiểu tử kia lại có tư cách ngồi ở số 2 bao sương, vậy hắn thực lực và bối cảnh chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu.

"Xích Ma thành chủ, không cần cùng như thế tiểu nhi so đo." Lúc này, khác một cái ghế lô bên trong Thiên Âm quỷ tướng nhàn nhạt mở miệng nói, hắn là đứng ở Xích Ma thành chủ một phương.

Dù sao, trước đó hắn coi trọng tốt mấy thứ đồ, đều bị Tiêu Phàm nâng lên qua giá cả, cuối cùng dẫn đến hắn nhiều tốn không ít oan uổng nguyên thạch.

Bút trướng này, Thiên Âm quỷ tướng còn ghi ở trong lòng đây.

Trong một gian phòng, Thanh Huyền lâu chủ cùng Vô Cừu quỷ vương nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cũng là hơi sững sờ, ngay sau đó Thanh Huyền lâu chủ đột nhiên cười ha hả.

"Thanh âm này, làm sao có chút quen tai đây?" Vô Cừu quỷ vương lại là híp híp hai mắt.

Nếu như không phải Vạn Ma phòng đấu giá quy củ, không cho phép nghe ngóng bao sương bên trong thân phận tu sĩ, Vô Cừu quỷ vương cái này coi như là lấy Thanh Huyền lâu chủ mặt phái người đi thăm dò Tiêu Phàm lai lịch.

Bất quá, hắn hiện tại không tra, cũng không có nghĩa là về sau sẽ không tra.

"Quỷ vương, số 2 bao sương, tựa như là Như Hi tiểu thư định." Vân Kiếm quỷ tướng đột nhiên hít sâu một cái nói.

"A?" Vô Cừu quỷ vương nghe vậy, con ngươi hơi hơi sáng lên.

~~~ lúc này, Như Hi cùng nha hoàn của nàng tiểu Vũ cũng hoàn toàn trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại là một người điên.

Bản thân cùng bản thân kêu giá thì cũng thôi đi, lại còn dám khiêu khích Xích Ma thành chủ.

"Tiểu tử, ngươi điên rồi sao? Cái kia Xích Ma thành chủ có thể là có tiếng tính toán chi li, ngươi đây là muốn chết a." Như Hi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, ngay sau đó lộ ra nhìn có chút hả hê bộ dáng.

"Ta thích, không được sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ khí chết người không đền mạng dáng vẻ, tiếp tục nói: "Còn có ai kêu giá, không gọi mà nói, vậy ta tiếp tục gọi."

"2 ức 7000!"

"Còn không người? Vậy liền 2 ức 8000?"

"Sẽ không như thế sợ a, đây chính là U Minh thánh thủy a, chẳng lẽ 2 ức 8000 liền tốt ta? Chính ta đều không nhìn nổi, vậy liền 2 ức 9000 vạn a."

"Được rồi, góp cái chỉnh a, 3 ức!"

. . .

Đám người tập thể không nói gì, tất cả mọi người vô cùng ngạc nhiên hướng về số 2 bao sương.

Xích Ma quỷ vương sớm đã mặt đỏ tới mang tai, sắc mặt đỏ bừng tới cực điểm, hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Hắn dù sao cũng là đường đường quỷ tướng a, lại bị một tên tiểu tử đùa bỡn, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tính tình.

Ai bảo hắn căn bản không có dũng khí xuất ra 3 ức nguyên thạch đến mua 1 giọt U Minh thánh thủy đây?

"Vạn Ma quỷ lĩnh người sẽ không đều nghèo như vậy a, cái này cũng không phải là hạ phẩm nguyên tinh, chỉ là thông thường hạ phẩm nguyên thạch mà thôi." Tiêu Phàm khinh bỉ lời nói quanh quẩn tại hư không.

Kỳ thật, Tiêu Phàm nói ngược lại là lời nói thật.

Ở Thái Cổ thần giới, Thánh Đế cảnh tu sĩ, là khinh thường dùng nguyên thạch, tối thiểu nhất cũng là hạ phẩm nguyên tinh, một khối hạ phẩm nguyên tinh, đoán chừng liền bù đắp được 10 khối hạ phẩm nguyên thạch.

3 ức hạ phẩm nguyên thạch, cũng liền giá trị 3000 vạn hạ phẩm nguyên tinh mà thôi, đổi thành cực phẩm nguyên tinh, cũng liền 300 khối cực phẩm nguyên tinh.

Mà một khối cực phẩm long tinh, liền có thể so sánh 200 khối thông thường cực phẩm nguyên tinh.

Nói cách khác, 3 ức này nguyên thạch, ở Tiêu Phàm xem ra, cũng liền chỉ là một khối nửa cực phẩm long tinh sự tình.

Phóng nhãn Vạn Ma quỷ lĩnh, hàng ức tu sĩ, thậm chí ngay cả một khối nửa cực phẩm long tinh đều không lấy ra được, đây không phải nghèo, thì là cái gì chứ?

Tiêu Phàm nơi nào nghĩ đến, Cửu U địa ngục nguyên thạch vậy mà đã thiếu thốn đến tình trạng như thế.

"3 ức 1000!" Cũng đúng lúc này, lại một đường lạnh như băng sinh ý vang lên.

Đám người bỗng nhiên từ tức giận lấy lại tinh thần, cùng nhau nhìn về phía Xích Ma thành chủ, trong mắt đều là kinh ngạc.

Chưa ai từng nghĩ tới, lúc này đứng ra lại còn là Xích Ma thành chủ.

Mọi người nhìn về phía Xích Ma thành chủ ánh mắt tràn đầy cảm kích, đây chính là thay bọn hắn Vạn Ma quỷ lĩnh tu sĩ mặt dài a.

"Ngươi có bản lãnh lại cao hơn a, ta liền không tin ngươi dám ra 4 ức!" Xích Ma thành chủ lập tức vẻ mặt ngạo nghễ, giống như thiết công kê đồng dạng, ngẩng cao lên đầu.

Những người khác cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa như làm một kiện vĩ đại biết bao sự tình một dạng.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nghe được tiếp xuống một câu lúc, tất cả đều một trận cuồng rút.

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi ngốc sao?" Trầm mặc chốc lát, Tiêu Phàm đột nhiên lại lần nữa đáp lại nói, "3 ức 1000 liền mua 1 giọt nước bẩn, tí tí, thực không phải bình thường ngốc."

Phốc

Xích Ma thành chủ nghe được câu này, lửa giận công tâm, một đạo huyết kiếm từ trong miệng hắn phun ra, sắc mặt tái nhợt hết sức.

Hắn cho là mình thay Vạn Ma quỷ lĩnh làm vẻ vang, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến nghênh đón lại là Tiêu Phàm câu nói này, đây quả thực là 1 vạn điểm bạo kích.

"Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng!" Xích Ma thành chủ đã đến ranh giới bùng nổ, sát khí mãnh liệt tứ phương.

Hắn đường đường to lớn thành chủ, Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại bị một tên tiểu bối như thế khi dễ cùng lăng nhục, cái này khiến hắn làm sao nuốt trôi khẩu khí này.

Số 2 bao sương bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy Xích Ma thành chủ vậy mà tức giận thổ huyết, không khỏi âm thầm nói thầm: "~~~ cái này tâm tính cũng quá kém rồi ah, một câu liền tức giận thổ huyết, ta cái này vừa mới bắt đầu đây."

~~~ một bên Như Hi cùng tiểu Vũ 2 người vỗ trán một cái, các nàng giờ mới hiểu được bản thân đắc tội 1 cái người thế nào, đây quả thực là cái lưu manh vô lại a.

Liền Xích Ma thành chủ đều tức giận thổ huyết, ngươi cái này vừa mới bắt đầu?

Vậy muốn tiến hành không sai biệt lắm, Xích Ma thành chủ chẳng phải là muốn bị ngươi tức giận thổ huyết bỏ mình?

Gia hỏa này, nhất định chính là tức chết người, không đền mạng a.

Tiêu Phàm nhìn xem Xích Ma thành chủ, khóe miệng hơi hơi giương lên, ngay sau đó thở dài nói: "Được rồi, 3 ức 1000 tiện nghi ngươi!"

"Ta muốn giết ngươi!" Nghe được Tiêu Phàm câu nói này, Xích Ma thành chủ lại cũng chịu đựng không nổi lửa giận trong lòng, sát khí nặng nề phóng tới số 2 bao sương.

"Dừng tay!"

Không đợi Xích Ma thành chủ xuất thủ, một cỗ mênh mông uy áp liền bao phủ phòng đấu giá, đem Xích Ma thành chủ khí thế trên người hoàn toàn áp chế xuống.

"Xích Ma, nơi này là Vạn Ma đấu giá hội, dung ngươi không được làm càn!" Một đạo thanh âm mờ mịt hư vô vang lên.

"Vô Cừu quỷ vương, ta . . ." Xích Ma thành chủ mười điểm không cam lòng, nhưng cuối cùng không thể không áp chế lửa giận trong lòng, căm tức nhìn số 2 bao sương nói: "Tiểu tử, nơi này ta không làm gì được được ngươi, nhưng ta cam đoan, ngươi đi không ra Vạn Ma quỷ thành!".