Chương 3415: Giọt cuối cùng

Chương 3415: Giọt cuối cùng

Đường đường Xích Ma thành chủ, giờ phút này vậy mà nói ra như thế uy hiếp lời nói, có thể nghĩ hắn đã phẫn nộ tới cực điểm.

Có thể tiến vào bao sương, địa vị dĩ nhiên bất phàm, nhưng ở Vạn Ma quỷ lĩnh, trừ bỏ Vô Cừu quỷ vương cùng số ít người, còn không có mấy người có thể làm cho hắn kiêng kị.

Đám người nghe nói như thế, không khỏi đồng tình nhìn về phía số 2 bao sương.

Theo bọn hắn nghĩ, cái kia tiểu tử trẻ tuổi khẳng định là chết chắc, cho dù là dự định túi kia toa người cũng cứu không được hắn.

"Không cho ta đi ra Vạn Ma quỷ thành?" Chỉ là, Tiêu Phàm lại tựa như lợn chết không sợ nước sôi nóng đồng dạng, nhàn nhạt trả lời, trong giọng nói còn mang theo một tia ngoạn vị trào phúng.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Ta lại không cần đi, ta dùng bay."

Phốc

Rất nhiều người nghe vậy, toàn bộ đều nhịn không được cười lên.

Không cần đi đến, dùng bay?

Suy nghĩ một chút cũng đúng, lời này cũng không có mao bệnh, có thể người tới chỗ này, coi như ở tuổi trẻ, cũng khẳng định đạt đến Đại Đế cảnh tu vi a, xác thực không cần đi bộ.

Chỉ là lời này nghe vào Xích Ma thành chủ trong tai lại là cực kỳ chói tai, gân xanh trên trán bạo khởi, nắm đấm phát ra thanh âm ca ca.

Lúc này, toàn trường lúc này mới an tĩnh lại.

Trong một gian phòng, Vô Cừu quỷ vương hơi hơi nhíu lông mày, mặc dù hắn không thích kết thù, có thể số 2 bao sương người, cũng có vẻ như quá không nể mặt hắn.

Hắn đã mở miệng, tiểu tử kia lại còn đang cố ý chọc giận Xích Ma thành chủ.

"Có ý tứ, dám như vậy cùng Xích Ma thành chủ nói chuyện, không biết là cuồng vọng vô tri, vẫn có chỗ ỷ lại đây." Ngược lại là Thanh Huyền lâu chủ, vuốt vuốt cái kia mỏng manh râu bạc trắng.

"Lòe người mà thôi." Vân Kiếm quỷ tướng lạnh rên một tiếng, trong giọng nói đều là khinh thường.

Mà lúc này, giọt thứ ba U Minh thánh thủy đấu giá vừa lúc bắt đầu.

Thời gian trở lại mấy canh giờ trước đó, Tiêu Phàm đuổi đi đầu trâu, đầu trâu rời đi Vạn Ma phòng đấu giá, trong đầu một mực hồi tưởng đến Tiêu Phàm mà nói.

Trong lòng của hắn hối hận không thôi, sớm biết mình liền không nên bán rẻ Tiêu Phàm, bằng không mà nói, cũng sẽ không bị đuổi đi.

Bây giờ, hắn nhưng là mặt mũi đều không lấy lòng, đã đắc tội Tiêu Phàm, lại đắc tội Như Hi.

"Ai, cái này Vạn Ma quỷ thành là không tiếp tục chờ được nữa." Đầu trâu lắc đầu thở dài, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ.

Đột nhiên, hắn ngừng thân hình, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, tựa như trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, âm thầm trầm ngâm nói: "Đại nhân để cho ta lăn, tốt nhất lăn ra Vạn Ma quỷ thành, nếu như hắn thật muốn ta ly khai, hoàn toàn không cần thiết nói câu nói này a."

"Tất nhiên đại nhân để cho ta rời đi, vậy ta vẫn mau mau rời đi tốt." Thở sâu, đầu trâu đột nhiên nhanh chóng hướng về Vạn Ma quỷ thành bên ngoài chạy như điên.

Hơn một canh giờ về sau, đầu trâu xuất hiện ở Vạn Ma quỷ thành bên ngoài, ở một tòa sơn lâm ngừng lại.

"Liền ở chỗ này chờ đại nhân a." Đầu trâu nắm tay bên trong giản dị truyền âm ngọc phù, tùy ý tại mặt đất ngồi xuống.

Hô

Đột nhiên, đầu trâu hình bóng lóe lên, một đạo hắc ảnh đột nhiên kiên quyết mà lên, sau đó trở thành 1 người, đem đầu trâu đều làm cho sợ hết hồn.

Mặc cho ai nhìn thấy cái bóng của mình bên trong đột nhiên thêm ra 1 người đến, cũng sẽ không bình tĩnh.

Chẳng qua là khi đầu trâu thấy rõ ràng đạo hắc ảnh kia bộ dáng lúc, không khỏi trợn to hai mắt, nói: "Đại nhân, ngài làm sao?"

Cũng khó trách đầu trâu khiếp sợ như vậy, Tiêu Phàm không phải còn đang Vạn Ma phòng đấu giá sao, làm sao đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

"Không cần kinh hoảng, ta chỉ là một bộ phân thân mà thôi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "~~~ nơi này đã là Vạn Ma quỷ thành ở ngoài a?"

"Là, đại nhân." Đầu trâu trong lòng mọi loại nghi hoặc, bất quá vẫn gật đầu nói.

"Đã như vậy, cái kia nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, ngươi có thể trở về Vạn Ma quỷ thành." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát tay một cái nói.

"Ta? Về Vạn Ma quỷ thành?" Đầu trâu duỗi ra 1 cái ngón tay chỉ mình, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, còn cho rằng mình nghe lầm.

Ngươi vừa mới đuổi ta đi ra, hiện tại lại muốn cho ta trở về, thật sự cho rằng ta dễ khi dễ sao?

"Tất nhiên ngươi không đi, vậy liền chờ một chút mặt ngựa." Tiêu Phàm không cùng đầu trâu giải thích cái gì, lấy ra một khối đơn sơ truyền âm ngọc phù nói vài câu, hai tay vác sau lưng, ngắm nhìn phương xa.

Không sai biệt lắm hơn một canh giờ về sau, lại 1 bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, lại là mặt ngựa trở về.

"Đại nhân, ngươi muốn ta mua tốt nhất ngọc, chỉ có nhiều như vậy, đại khái tầm mười khối." Mặt ngựa từ hắn linh giới bên trong lấy ra từng khối chưa từng điêu khắc ngọc thạch.

"Tốt rồi, nhiệm vụ của ngươi cũng hoàn thành." Tiêu Phàm nhìn xem cái kia mấy khối ngọc thạch, trên mặt lộ xuất ra mãn ý tiếu dung, "Hiện tại, ta lại giao cho các ngươi 2 người một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, 2 người không tự chủ được rùng mình một cái.

Tiêu Phàm tiện tay vung ra một mai linh giới, nói: "Hai người các ngươi không phải nói Thanh Huyền tửu lâu rượu uống rất ngon sao, chờ đấu giá hội kết thúc sau, chúng ta đi đâu bên trong hảo hảo uống một chầu, các ngươi trước cho ta đi định rượu ngon nhất, chờ ta đi qua."

2 người vẻ mặt mơ hồ, nhưng làm bọn họ nhìn thấy linh giới bên trong năm sáu ngàn vạn nguyên thạch lúc, nơi nào còn dám hoài nghi Tiêu Phàm lời nói.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định làm thỏa đáng." Đầu trâu mặt ngựa giống như con gà con mổ gạo đồng dạng, sau đó mang theo linh giới rời đi.

Đợi đến 2 người rời đi, Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên ngưng tụ, nhe răng cười nói: "Một trận trò hay liền muốn bắt đầu, Xích Ma thành chủ, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

"Những ngọc thạch này, dùng để khắc hoạ truyền tống ngọc bàn cùng thịnh trang U Minh thánh thủy bình ngọc hẳn đủ." Dứt lời, Tiêu Phàm linh hồn phân thân thu hồi cái kia mấy khối ngọc thạch, đột nhiên hướng về một phương hướng khác bay đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vạn Ma đấu giá hội rốt cục bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng, kia liền là giọt thứ ba U Minh thánh thủy, cũng là giọt cuối cùng.

Giọt thứ nhất U Minh thánh thủy bán đấu giá 1 ức 6000 vạn, giá cả không ít.

Giọt thứ hai U Minh thánh thủy càng là bán đấu giá 3 ức 1000, có thể nói là thiên giới, chí ít lần này đấu giá hội không có người nào giá cả có thể vượt qua.

Bây giờ chỉ còn lại có giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, đám người tâm tư cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Người bình thường đã bỏ đi giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, giọt thứ hai giá cả đã như thế đáng sợ, giọt cuối cùng giá cả, như thế nào người bình thường có thể mua được?

Mặc dù giọt thứ hai giá tiền là Tiêu Phàm nâng lên giá cả nguyên nhân, nhưng dù ai cũng không cách nào phủ định U Minh thánh thủy giá trị."Tính đến nay trăm năm, giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, ta nghĩ mọi người là sẽ không bỏ qua, giá khởi đầu 5000 vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn trăm vạn, hiện tại, ta tuyên bố, đấu giá hiện tại . . . Bắt đầu!" Đấu giá sư cố ý nâng thanh âm quát to nói, mang

Động lên toàn trường bầu không khí.

Một sát na này, toàn trường tu sĩ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, đây chính là giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, lại sẽ rơi vào trong tay ai đây?

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, toàn trường tu sĩ liền triệt để sôi trào lên, giá cả càng là từ từ dâng đi lên, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, giá cả thì đến được 1 ức 6000 vạn. Mà cái này, xa còn lâu mới có kết thúc..