Chương 3416: Ta bồi ngươi hảo hảo chơi đùa

Chương 3416: Ta bồi ngươi hảo hảo chơi đùa

Trong một gian phòng, Thanh Huyền lâu chủ vẫn bình tĩnh nhìn chăm chú lên phòng đấu giá, có thể đáy mắt của hắn chỗ sâu lại là hiện lên vẻ mong đợi.

Đối với hắn mà nói, một không thiếu nguyên thạch, hai không thiếu thực lực, tự nhiên đối tiền thế ký ức đã mất đi quá nhiều hứng thú.

Hơn nữa, hắn cũng sợ mình thức tỉnh tiền thế ký ức, sẽ mang đến cho mình quá nhiều buồn rầu, cho nên nội tâm mười điểm xoắn xuýt.

"Thanh Huyền lâu chủ, đây là giọt cuối cùng, có thể không nên bỏ qua." Lúc này, Vô Cừu quỷ vương đột nhiên vỗ hai tay đứng dậy, liền hướng lấy bên ngoài rạp đi đến, Vân Kiếm quỷ tướng cũng đi theo ra ngoài.

Thanh Huyền lâu chủ nhíu mày, cũng không nói thêm gì, đợi đến Vô Cừu quỷ vương biến mất chốc lát, hắn cũng đột nhiên đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Lâu chủ?" Thanh Huyền lâu chủ 1 cái cấp dưới nhịn không được mở miệng, hắn hết sức ngạc nhiên, vì sao Thanh Huyền lâu chủ đối tiền thế ký ức cứ như vậy không có hứng thú đây?

"1 giọt U Minh thánh thủy mà thôi, các ngươi liền đều hy vọng ta có thể vỗ xuống?" Thanh Huyền lâu chủ thản nhiên nói.

"~~~ thuộc hạ không dám." Người kia nào dám cho Thanh Huyền lâu chủ làm chủ, kém chút trực tiếp quỳ sát xuống dưới.

"Đi thôi." Thanh Huyền lâu chủ khoát khoát tay, cũng không có truy cứu, đạt tới hắn dạng này cảnh giới, đã có rất ít đồ vật có thể làm cho hắn quan tâm.

Rất nhanh, Vô Cừu quỷ vương liền biết được Thanh Huyền lâu chủ rời đi sự tình, không khỏi thở dài.

"Quỷ vương, thuộc hạ nhìn ngươi ý tứ, có vẻ giống như rất muốn Thanh Huyền lâu chủ năng đủ khôi phục tiền thế ký ức nha?" Một bên Vân Kiếm quỷ tướng tò mò hỏi.

Vô Cừu quỷ vương chỉ là khẽ gật đầu một cái, khoát tay một cái nói: "Ngươi đi xuống đi."

"~~~ thuộc hạ cáo lui." Vân Kiếm quỷ tướng lui ra khỏi phòng, chỉ còn lại có Vô Cừu quỷ vương 1 người.

Thật lâu, Vô Cừu quỷ vương mới nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thanh Huyền lâu chủ, Thiên Uyên quỷ chủ đã không nhịn được muốn ra tay với ngươi, ngươi muốn là lão hủ người quen, lão hủ bất kể như thế nào đều muốn giúp ngươi một cái, có thể ngươi . . ."

Nói đến đây, Vô Cừu quỷ vương lộ ra mười điểm vẻ bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể thầm than, có lẽ là mình nghĩ nhiều lắm.

Giờ phút này, số 2 bao sương, Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem phòng đấu giá phía trên điên cuồng kêu giá, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng.

Mặc dù hắn không quan tâm cái kia cơ hồ không dùng được vài ức nguyên thạch, nhưng ở Cửu U địa ngục, không có nguyên thạch, rất nhiều chuyện đều không làm được.

Chủ yếu nhất là, hắn 1 giọt U Minh thánh thủy, nếu như chỉ có thể bán một khối nửa cực phẩm long tinh, đây chẳng phải là nhường hắn trên mặt tối tăm.

"Diêm La, ngươi tại sao không gọi giá, không phải là bởi vì đắc tội Xích Ma thành chủ, không dám hiêu trương bạt hỗ a?" Như Hi nhìn thấy Tiêu Phàm một mực trầm mặc không nói, không khỏi đả kích nói.

"Ngươi nói rất đúng, nếu không . . ." Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "5 ức chơi đùa?"

Thời gian trở lại mười mấy hơi thở trước đó, U Minh thánh thủy giá cả tăng lên không ngừng, chỉ chốc lát sau, liền đã đạt đến 2 ức 5000 vạn.

Phải biết, đây chính là không có người cố ý lên ào ào giá cả a, ở nơi này tiền đề phía dưới, giá cả đều như thế đáng sợ.

Nếu là có người cố ý lên ào ào giá cả, còn đến mức nào?

"Mấy trăm năm qua, lần thứ nhất xuất hiện U Minh thánh thủy, quả nhiên không phải bình thường quý giá a, nếu là ta có thể có 1 giọt, đoán chừng cũng có thể bán đi cái giá trên trời a."

"Chớ nằm mộng ban ngày, U Minh thánh thủy biết bao trân quý, ta còn nói 3 cái này giọt U Minh thánh thủy là của ta liền tốt đây, vậy ta nhìn liền có được tầm mười ức nguyên thạch."

"Có thể có được tầm mười ức nguyên thạch thế lực, đoán chừng yếu nhất cũng là thành chủ cùng quỷ tướng cấp bậc a, hơn nữa còn không phải bình thường thành chủ cùng quỷ tướng."

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhiệt tình tăng vọt, rất nhiều người đang làm nằm mơ ban ngày, hi vọng mộng mãi mãi cũng không muốn tỉnh lại.

"2 ức 5000 vạn, giọt này U Minh thánh thủy, bản tướng muốn."

Đột nhiên, phòng đấu giá phía trên truyền đến một đạo ngang ngược thanh âm, đám người nhao nhao hướng về trong đó một cái bao sương nhìn tới.

"Thanh âm này, tựa như là Thiên Âm quỷ tướng a, bị Thiên Âm quỷ tướng coi trọng đồ vật, sợ là không mấy người cùng hắn tranh nhau."

"Ai nói không phải đây, ta Vạn Ma quỷ lĩnh tất cả quỷ tướng bên trong, Thiên Âm quỷ tướng đều có thể đứng vào năm vị trí đầu, cho dù là Xích Ma thành chủ, cũng phải để hắn mấy phần a."

"~~~ 1 lần này tốt rồi, giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, quỷ Thiên Âm quỷ tướng tất cả."

Đám người xì xào bàn tán, đối số 4 trong bao sương Thiên Âm quỷ tướng tràn đầy kiêng dè, trừ cái đó ra, cũng là không ngừng hâm mộ.

"Tạ mọi người cổ động, Thiên mỗ vô cùng cảm kích." Thiên Âm quỷ tướng nhìn thấy không ai dám cùng hắn kêu giá, lập tức cười to không thôi.

2 ức 5000 vạn mua sắm 1 giọt U Minh thánh thủy, ở Thiên Âm quỷ tướng xem ra, cái này vẫn là hết sức đáng giá.

~~~ nhưng mà!

"Nếu không . . . 5 ức chơi đùa?"

Đột nhiên, một đạo mười điểm thanh âm bình tĩnh vang vọng toàn trường, cùng lúc đó, Thiên Âm quỷ tướng tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Đám người cũng trợn to hai mắt, ánh mắt không hẹn mà cùng chuyển hướng số 2 bao sương.

Nếu không 5 ức chơi đùa?

Ngươi nha xác định đây chỉ là chơi đùa?

Vừa mới Xích Ma thành chủ kêu giá 3 ức 1000, ngươi không phải mắng hắn là kẻ ngu sao, làm sao ngươi bây giờ mình cũng biến thành đồ đần không được!

Chủ yếu nhất là, Thiên Âm quỷ tướng rõ ràng kêu giá 2 ức 5000 vạn, nhưng ngươi trực tiếp trướng gấp một, đây không phải đánh Thiên Âm quỷ tướng mặt sao?

Đám người không cách nào nhìn thấy Thiên Âm quỷ tướng tức giận khuôn mặt, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được, Thiên Âm quỷ tướng trên người tán phát sát khí khủng bố.

"Tiểu tử, ngươi khẳng định muốn kêu giá 5 ức?" Thiên Âm quỷ tướng thanh âm lạnh như băng vang lên.

Tựa như chỉ cần Tiêu Phàm dám nói "Xác định" hai chữ, hắn liền muốn trực tiếp đem Tiêu Phàm dầm nát cho chó ăn.

Đám người cũng nín thở ngưng thần, ai cũng có thể nghe ra Thiên Âm quỷ tướng trong giọng nói ý tứ, bọn họ đều đang đợi Tiêu Phàm trả lời.

"Chơi đùa mà thôi, tất yếu nghiêm túc như vậy sao?" Mấy tức về sau, số 2 bao sương bên trong truyền đến Tiêu Phàm lơ đễnh thanh âm.

Đám người khóe miệng cuồng rút, ngươi nha 5 ức nguyên thạch chỉ là chơi đùa sao?

Phóng nhãn Vạn Ma quỷ lĩnh, thậm chí Quỷ Khốc lĩnh, cũng không mấy người dám theo ngươi chơi như vậy a.

Bất quá đám người nghe nói như thế, cũng là dùng vì Tiêu Phàm nhận túng.

Hắn đã đắc tội Xích Ma thành chủ, nếu như lại đắc tội Thiên Âm quỷ tướng, cái kia cho dù nhân vật sau lưng hắn cũng cứu không được hắn.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời." Thiên Âm quỷ tướng lạnh rên một tiếng, một bộ đối U Minh thánh thủy nhất định phải được bộ dáng.

"Đáng tiếc." Tiêu Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Con người của ta, không thích nhất chính là uy hiếp, tất nhiên ngươi muốn chơi, ta bồi ngươi hảo hảo chơi đùa, vậy liền 6 ức a, không có tiền cút sang một bên."

6 ức?

Đám người một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, trong lòng mãnh liệt rung động.

Bọn họ vốn cho là đây là một trận tương đương nhau chiến đấu, nhưng mà ai biết, đây quả thực là một trận áp đảo tính chiến đấu.

Tiêu Phàm xác thực không gọi giá 5 ức nguyên thạch, nhưng hắn kêu giá 6 ức nguyên thạch a, so với hắn trước đó giọt thứ hai U Minh thánh thủy kêu giá, cao hơn gấp một.

Đánh mặt!

Nhất định chính là hung hăng đánh mặt!

Thiên Âm quỷ tướng trên người tán phát sát khí càng ngày càng lạnh, đám người đều cảm giác một trận phát lạnh, thật sự là tiểu tử này quá hắn nha cần ăn đòn. Đầu tiên là chọc giận Xích Ma thành chủ, hiện tại càng là khí nộ Thiên Âm quỷ tướng, tiểu tử này đứng ở tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa a..