Chương 3417: Điên lên ngay cả chính ta đều sợ

Chương 3417: Điên lên ngay cả chính ta đều sợ

Vạn Ma phòng đấu giá hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm lời nói chấn nhiếp đến, tiểu tử này, lại dám cố ý khiêu khích Thiên Âm quỷ tướng!

Bất quá, đám người đã chết lặng, lúc trước hắn không phải cũng khiêu khích Xích Ma thành chủ sao?

Phòng đấu giá giáp ranh trên hành lang, tràng chủ cùng 2 cái kia giám định sư cũng tất cả đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

Nếu như nói, bọn họ trước đó cho rằng Tiêu Phàm không phải là vì hắn U Minh thánh thủy cố ý lên ào ào giá cả, như vậy hiện tại, bọn họ đã hoàn toàn tin tưởng.

Tiểu tử này, chính là vì cố ý lên ào ào giá cả, hơn nữa đang dùng mệnh lên ào ào.

Hắn cái này vì nhiều bán vài ức nguyên thạch, thậm chí ngay cả tính mạng của mình đều không để ý.

Mặc dù nói, Vạn Ma phòng đấu giá có bảo hộ khách quý an toàn tánh mạng chức trách, có thể đó cũng chỉ là ở Vạn Ma quỷ thành phạm vi bên trong a.

Một khi rời đi Vạn Ma quỷ thành, lấy thiên âm cổ cương cùng Xích Ma thành chủ thực lực và thế lực, Vạn Ma quỷ lĩnh lại có bao nhiêu người có thể đủ là 2 người liên thủ địch?

Tiểu tử này, nhất định chính là tìm đường chết!

"Uy uy uy, không có người kêu giá, còn không ngã tính theo thời gian?" Tiêu Phàm thúc giục thanh âm đột nhiên vang lên.

Thiên Âm quỷ tướng tán phát khí tức khiến cho phòng đấu giá đều đã nổi lên sương lạnh, có thể nghĩ hắn thời khắc này phẫn nộ.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt!" Mấy tức về sau, Thiên Âm quỷ tướng lạnh lùng phẫn nộ quát.

6 ức nguyên thạch, Thiên Âm quỷ tướng không phải không lấy ra được, mà là hắn không nguyện ý cầm.

Ai sẽ ngốc đến cầm 6 ức nguyên thạch, đi mua 1 giọt U Minh thánh thủy đây, trừ phi hắn nguyên thạch thực nhiều đến nhức cả trứng.

"Ta tự nhiên rất tốt, ngược lại là ngươi, không có tiền liền không nên ở chỗ này phách lối, 2 ức 5000 vạn, cũng muốn mua U Minh thánh thủy, ngươi nhất định chính là vũ nhục U Minh thánh thủy." Tiêu Phàm thanh âm tức giận vang lên.

Ở hắn trong miệng, U Minh thánh thủy tựa như thực biến thành bảo vật vô giá một dạng.

Nói thật, 1 giọt U Minh thánh thủy có thể ở Cửu U địa ngục bán 2 ức 5000 vạn nguyên thạch, Tiêu Phàm đều cho rằng kiếm lời nhiều.

Nhưng hắn liền là khó chịu Thiên Âm quỷ tướng cái kia bá đạo thái độ, ngươi nha, đấu giá hội không phải công bằng đấu giá sao, ngươi trực tiếp cứ để người không dám gọi giá, này chỗ nào vẫn là đấu giá hội?

Huống chi, cái này U Minh thánh thủy chính là Tiêu mỗ, Tiêu mỗ dựa vào cái gì cứ như vậy bán cho ngươi?

Cùng lắm thì ta dùng nhiều điểm nguyên thạch đem một giọt này U Minh thánh thủy mua về, cũng so bán cho ngươi tốt!

Nếu như Vạn Ma đấu giá hội có người có thể đứng ra phản đối Thiên Âm quỷ tướng loại này bá đạo thái độ, Tiêu Phàm cũng sẽ không như thế nhằm vào hắn.

"Ngươi!" Thiên Âm quỷ tướng khí không nhẹ.

Chỉ là không đợi hắn nói xong, Tiêu Phàm liền trực tiếp phẫn nộ quát: "Ngươi đến cùng gọi không gọi giá? Không dám gọi giá, cũng đừng ở nơi này kỷ kỷ oai oai! Lãng phí mọi người thời gian."

"Ngươi không gọi giá là a, vậy ta thay ngươi kêu, 7 ức!"

"Hiện tại nên ta gọi, 8 ức!"

"Ngươi nếu không tới một 9 ức?"

"Vậy ta góp cái chỉnh, 10 ức!"

Tiêu Phàm một thân một mình ở cái kia nói một mình, tựa như là lên cơn điên, bản thân cùng bản thân kêu giá, toàn trường toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Nha, cái tên điên này!"

"Bản thân cùng bản thân kêu giá, còn có thể chơi như vậy?"

"~~~ dạng này gọi ra giá cả, có tính hay không?"

Đám người kinh ngạc ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, tất cả đều hỗn loạn.

Bao sương bên trong, Như Hi cùng nha hoàn của nàng tiểu Vũ cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng đủ để nhét xuống 1 cái trứng vịt.

Nếu như nói Tiêu Phàm có bệnh, các nàng là tuyệt đối sẽ tin tưởng.

Gia hỏa này không chỉ có bệnh, hơn nữa bệnh không nhẹ.

Khó trách vừa mới Xích Ma thành chủ bị hắn tức giận đến thổ huyết, đoán chừng hiện tại Thiên Âm quỷ tướng cũng không chịu nổi, ngươi cùng một người điên phân cao thấp, ai cũng biết tức điên.

"Tiểu gia gọi 10 ức, ngươi còn muốn hay không, muốn hay không? Không muốn liền đừng ở chỗ này giả ngu." Tiêu Phàm nổi giận nói, tựa như 1 cái phú ông đang chê cười 1 cái tên ăn mày một dạng.

Thiên Âm quỷ tướng mặc dù khí không nhẹ, nhưng Tiêu Phàm lời nói lại càng là để hắn kinh ngạc không thôi.

10 ức!

Tiểu tử này lại dám kêu giá 10 ức, hắn có thể lấy ra sao?

"Bản tướng phản đối!" Lúc này, Thiên Âm quỷ tướng nổi giận nói: "Tràng chủ, ta cần hắn chứng minh hắn có thể đủ cầm được ra 10 ức nguyên thạch, bằng không hắn chính là quấy rối đấu giá hội!"

Đám người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Đúng vậy a, cái này Tiêu Phàm kêu giá 10 ức, có thể cầm ra được sao?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống một câu, lại là để đám người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ thanh âm đột nhiên vang vọng toàn trường: "Bổn tràng chủ có thể thay hắn chứng minh, hắn có đủ thực lực kêu giá!"

Tràng chủ cũng không có nói Tiêu Phàm có thể xuất ra 10 ức nguyên thạch, mà vẻn vẹn chỉ nói là hắn có thực lực kêu giá, là bởi vì, Tiêu Phàm mua xuống bản thân U Minh thánh thủy, chỉ cần 1 ức phí phục vụ dùng mà thôi.

~~~ trước đó Tiêu Phàm hai giọt U Minh thánh thủy, hắn mua ra 4 ức 7000 vạn giá cả, đến tay cũng có 4 ức 2000 vạn tả hữu, đã đầy đủ thanh toán 1 ức phí phục vụ dùng.

Chỉ là tràng chủ cũng nghĩ không rõ, Tiêu Phàm vì sao như thế nổi điên, cái này dù sao cũng là 1 ức nguyên thạch a, hắn sẽ không thực cho rằng còn có người dám tăng giá a?

Coi như hắn nghĩ cố ý nâng lên giá cả, vậy cũng phải xét rót lý, ở thích hợp phạm vi bên trong a.

Tê

Đám người nghe được Tiêu Phàm thanh âm, một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm truyền ra.

10 ức nguyên thạch, tiểu tử này thật sự có thể cầm ra được?

Thiên Âm quỷ tướng trầm mặc, bất quá ai cũng không biết, thời khắc này Thiên Âm quỷ tướng trong mắt lóe lên một màn điên cuồng.

10 ức nguyên thạch a, mình nếu là lấy được trên người của hắn tất cả mọi thứ, nghĩ đến giá trị sẽ không thấp hơn 10 ức nguyên thạch a.

Người có ý nghĩ như vậy không chỉ Thiên Âm quỷ tướng 1 cái, ở đây chí ít có hơn 10 người là muốn như vậy.

"Lão tiểu tử, ngươi bây giờ chịu phục sao? Không sợ nói cho ngươi, tiểu gia điên lên ngay cả chính ta đều sợ!" Tiêu Phàm đắc ý thanh âm vang lên.

Hắn cũng không có tiếp tục tăng giá, chỉ là lại cổ ý ép buộc Xích Ma thành chủ cùng thiên âm cổ cương vài câu.

Cuối cùng, giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, lấy 10 ức giá trên trời bị Tiêu Phàm cầm xuống.

Không bao lâu, tràng chủ đưa tới giá trị 10 ức U Minh thánh thủy, vẻ mặt quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Công tử, đây là ngươi U Minh thánh thủy, khấu trừ ngươi ở nơi này tiêu phí kim ngạch, vẫn là còn lại 2300 vạn nguyên thạch."

"Vậy liền đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm đem tràng chủ đưa tới cái gì cũng thu hồi, lúc trước hắn mua 3 ức ngạch độ đồ vật, vừa mới 10 ức vỗ xuống giọt cuối cùng U Minh thánh thủy, lại trừ đi 1 ức.

Hai giọt U Minh thánh thủy cộng lại, bán đến tay nguyên thạch không sai biệt lắm 4 ức hơn 2000 vạn, trừ đi về sau, xác thực còn thừa lại 2300 vạn.

Cũng khó trách tràng chủ như thế kinh ngạc, Tiêu Phàm mua nhiều đồ như thế, vậy mà vẻn vẹn mất hai giọt U Minh thánh thủy mà thôi.

Cuối cùng hắn còn thu về 1 giọt U Minh thánh thủy, hơn nữa còn nhiều 2300 vạn nguyên thạch.

Đây quả thực là tay không bắt sói a!

"U Minh thánh thủy ta nhận, đúng rồi tiền bối, Vạn Ma phòng đấu giá có thể hay không cho ta ra 1 cái chứng minh hoặc là giám định sách, chứng minh cái này giọt thứ ba U Minh thánh thủy là Vạn Ma phòng đấu giá bán cho ta?" Tiêu Phàm cười nói.

"~~~ cái này vốn là có giám định sách, ở linh giới bên trong. Có ghi rõ xuất xứ cùng đấu giá giá cả." Tràng chủ không biết Tiêu Phàm là ý gì, cái kia giám định sách vở đến một dạng không có quá nhiều tác dụng, cho nên hắn cũng không có cố ý nhắc nhở khách hàng quen thuộc. Nhưng mà, Tiêu Phàm nghe được câu này, lại là cười híp mắt nói: "Vậy ta an tâm.".