Chương 3418: Tự tìm đường chết Tiêu Phàm

Chương 3418: Tự tìm đường chết Tiêu Phàm

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, tràng chủ trong lòng một đột, luôn cảm giác chuyện gì không tốt tình muốn phát sinh một dạng.

Khi hắn muốn mở miệng thời khắc, Tiêu Phàm lại là đã đi ra bao sương, biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

"Gia hỏa này chẳng lẽ hiện tại liền muốn rời đi? Hắn không muốn sống!" Như Hi thấy thế, lập tức lên tiếng kinh hô.

Phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là đắc tội Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng a, hai cái này đều là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, hơn nữa còn là uy tín lâu năm cường giả.

Nàng không biết Tiêu Phàm thực lực làm sao, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

"~~~ chúng ta đi ra xem một chút." Tràng chủ sắc mặt hơi đổi một chút, quay người liền chuẩn bị tới phía ngoài vừa đi đi, chỉ là trong đầu hắn lại đột nhiên nghĩ tới cái gì, cười nhìn lấy Như Hi nói: "Tiểu thư, ngài bao sương tốn hao 1 ức nguyên thạch, thuộc hạ đã xử lý cho ngươi."

"~~~ cái gì 1 ức nguyên thạch?" Như Hi đôi mắt đẹp cau lại, nàng biết rõ bao sương có được 1 ức nguyên thạch ngạch độ quyền sử dụng, có thể thứ này cũng là muốn còn.

Mấu chốt nhất là, nàng căn bản là không có mua thứ gì a, dựa vào cái gì để cho nàng thiếu tràng chủ một cái nhân tình đây?

"Tiểu thư không phải mua một sợi dây chuyền, hoa 1 ức nguyên thạch sao?" Tràng chủ trên mặt lộ ra nghi hoặc nói.

Nghe nói như thế, Như Hi mặt đều khí xanh, mở ra tay phải, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một đầu huỳnh quang lòe lòe vòng cổ, đây chẳng phải là Tiêu Phàm vỗ xuống đến đưa cho mình sao?

Nhưng kết quả là, dây chuyền này vậy mà trở thành bản thân mua lại?

Trọng yếu nhất, cũng đáng hận nhất là, sợi dây chuyền này rõ ràng chỉ trị giá 3000 vạn nguyên thạch a.

Cái kia 1 ức nguyên thạch, nếu như mình không phải Vô Cừu quỷ vương tôn nữ, vậy mình chẳng phải là muốn bị tạm giam ở Vạn Ma phòng đấu giá, thậm chí chết ở chỗ này?

Nghĩ vậy, Như Hi ngọc quyền nắm chặt, hận không thể đem giây chuyền trong tay bóp thành bột mịn, Hổ Nha cũng mài vang lên kèn kẹt.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, phẫn nộ nói: "Ngươi theo ta đi xem một chút, hắn đến cùng chết như thế nào!"

Thời khắc này Như Hi, thế nhưng là thực hận chết Tiêu Phàm.

Nàng làm sao biết, Tiêu Phàm sở dĩ làm như thế, xác thực muốn chơi làm nàng một chút, có thể còn chưa tới đẩy nàng vào chỗ chết cấp độ.

Dù sao, hắn nhưng là đã sớm biết Như Hi thân phận, chính là Vô Cừu quỷ vương tôn nữ, ở nơi này Vạn Ma quỷ thành, ai lại dám đối phó nàng Như Hi đây?

"Vị công tử kia, không phải . . . ?" Tràng chủ còn muốn hỏi thăm cái gì, có thể nhìn đến Như Hi cái kia tức giận con ngươi, hắn mạnh mẽ đem lời đến khóe miệng ngữ nén trở về.

"Nói cho ngươi, ta cùng hắn không có chút quan hệ nào, hơn nữa, hắn là địch nhân của ta, bản tiểu thư thế nhưng là hận không giết được hắn." Như Hi quát lên, lần nữa nhấn mạnh nàng cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó.

"Vâng vâng vâng." Tràng chủ không điểm đứt đầu, nhưng hắn trong lòng lại xem thường, cái này nhìn qua rõ ràng chính là vợ chồng trẻ xào xáo a.

Nếu như hắn là địch nhân của ngươi, ngươi sẽ để cho hắn đợi ở trong phòng khách của ngươi sao?

Như Hi cũng là có miệng nói không ra, ai muốn nàng có nhược điểm rơi ở trong tay Tiêu Phàm đây?

Tại chỗ chủ lấy lại tinh thần thời khắc, Như Hi đã tức giận chạy ra khỏi bao sương, nàng hiện tại hận không thể lập tức nhìn thấy Tiêu Phàm rơi vào Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng trong tay bộ dáng.

Lấy Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng làm người, trừ phi Tiêu Phàm có thể lặng lẽ rời đi Vạn Ma quỷ thành, bằng không tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Chỉ là, khi bọn hắn xông ra Vạn Ma phòng đấu giá một sát na kia, 2 người trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm ở đâu là nghĩ lặng lẽ rời đi, hắn căn bản chính là trắng trợn đang gây hấn với Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng a.

Vạn Ma phòng đấu giá phía trước quảng trường phía trên, Tiêu Phàm đứng chắp tay, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở cái kia, ở xung quanh hắn, đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh, đem hắn vây chật như nêm cối.

Chung quanh quảng trường, càng là đứng đầy vây xem tu sĩ, phần lớn người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

"Các ngươi nói, tiểu tử kia hảo chết không chết, lại còn dám đứng ra, đây không phải muốn chết sao?"

"Chính là a, nếu như là ta, liền len lén rời đi Vạn Ma quỷ thành, phản chấn Xích Ma thành chủ cùng ta thiên âm quỷ tướng cũng chưa từng thấy qua tướng mạo của hắn, căn bản không biết hắn."

"Hắn ngược lại tốt, lại dám ngăn lại Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng đường đi, nói hắn liền là trước đó lên ào ào giá cả người, đây quả thực là hành động tìm chết a."

"Nha, ngươi nghĩ tự sát, cũng đừng cao điệu như vậy a."

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, tất cả đều giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này hoàn toàn liền là đang tự tìm cái chết, cũng không biết hắn sẽ là là như thế nào kiểu chết.

Vừa mới chạy đến Như Hi cùng Vạn Ma phòng đấu giá tràng chủ cũng trợn tròn mắt, bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế cao điệu, chẳng lẽ hắn cho rằng Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ thật không dám giết hắn sao?

Ở Vạn Ma quỷ thành, có lẽ Vô Cừu quỷ vương hung uy có thể áp ngụ hai người bọn họ, có thể rời đi Vạn Ma quỷ thành đây?

Ngươi không thể tổng đợi ở Vạn Ma quỷ thành a?

Coi như ngươi nguyện ý ở lại đây, có thể Vạn Ma phòng đấu giá cũng sẽ không bảo hộ ngươi cả một đời a.

Huống chi, đây là ngươi tự tìm chết, căn bản cũng không phải là Vạn Ma phòng đấu giá trách nhiệm.

"Tràng chủ tiền bối, ngươi tới thật đúng lúc, những người này chuẩn bị cướp ta từ Vạn Ma phòng đấu giá vỗ xuống đồ vật, các ngươi sẽ không mặc kệ a?" Tiêu Phàm như không có chuyện gì xảy ra lớn tiếng nói, tựa như căn bản không quan tâm những người này xuất thủ một dạng.

Tràng chủ nghe nói như thế, khóe miệng có chút co lại.

Không chờ hắn mở miệng, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Vạn Ma phòng đấu giá nếu như liền khách nhân an toàn đều không bảo vệ được, về sau còn có ai dám tới nơi này mua đồ?"

Đám người nghe vậy, tất cả đều ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ rốt cuộc minh bạch Tiêu Phàm ôm ý nghĩ gì, khó trách hắn không sợ Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng.

Tràng chủ cũng là thở sâu, con ngươi từ Tiêu Phàm trên người đảo qua, nói: "Thiên Âm quỷ tướng, Xích Ma thành chủ, còn mời cho Vạn Ma phòng đấu giá một điểm mặt mũi."

"~~~ chúng ta nếu như không cho Vạn Ma phòng đấu giá mặt mũi, đã sớm động thủ." Xích Ma thành chủ tức giận nói, trong mắt trán phóng hung quang.

"Vạn Ma tràng chủ, ngươi Vạn Ma phòng đấu giá, cũng không thể bảo hộ hắn cả một đời a?" Thiên Âm quỷ tướng cũng mặt âm trầm nói.

"3 ngày!" Vạn Ma tràng chủ trầm tư chốc lát, trịnh trọng duỗi ra 3 ngón tay nói: "Vạn Ma phòng đấu giá, sẽ bảo hộ khách nhân 3 ngày, 3 ngày sau, cùng ta Vạn Ma phòng đấu giá không quan hệ."

"Ha ha, tốt!" Thiên Âm quỷ tướng nghe vậy, lập tức ngửa mặt lên trời cười to.

"3 ngày lão hủ vẫn là chờ nổi." Xích Ma thành chủ cũng gật gật đầu, lạnh lẽo nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Cho ta tiếp cận hắn, đừng để hắn chạy!"

"Là, thành chủ!" Hắn hạ nhân gật đầu, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, không cho phép Tiêu Phàm rời đi.

"Vạn Ma phòng đấu giá nguyên lai chính là như vậy trơ mắt nhìn mình khách nhân bị người vây khốn, đây chính là cái gọi là bảo hộ khách nhân!" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trên người trán phóng sát khí lạnh lẽo, nhìn chăm chú Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng nói: "Chó ngoan không cản đường, các ngươi cản trở tiểu gia đường đi."

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp đi về phía trước đi đến, khí thế cường đại bỗng nhiên đem 1 người trong đó cho hất bay ra ngoài.

"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm đường chết!" Thiên Âm quỷ tướng nhìn thấy Tiêu Phàm dám động thủ, chỗ nào còn nhịn được, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi..