Chương 3419: Tiêu Phàm mục đích

Chương 3419: Tiêu Phàm mục đích

Thiên Âm quỷ tướng thế nhưng là có uy tín quỷ tướng, Thánh Đế cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một chưởng đánh vào Tiêu Phàm ngực.

Nhưng quỷ dị chính là, Tiêu Phàm vậy mà không tránh không lùi, mà là một quyền hướng về hắn nộ oanh mà tới.

"Nho nhỏ Thánh Đế cảnh trung kỳ!" Thiên Âm quỷ tướng khinh thường giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn đường đường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, như thế nào Thánh Đế cảnh trung kỳ có thể so sánh?

Sự thật cũng là như thế, Tiêu Phàm thực lực không đủ, bị Thiên Âm quỷ tướng một quyền đánh vào ngực, cả người bỗng nhiên hướng phía sau bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở Vạn Ma phòng đấu giá cửa chính.

Thân ảnh của hắn có chút trôi nổi không biết, trong miệng phát ra một trận ho khan thanh âm, vừa rồi một kích kia, mặc dù không có lấy mạng của hắn, nhưng là nhường hắn bị thương nặng.

"Vạn Ma phòng đấu giá, các ngươi chính là như vậy bảo hộ khách nhân?" Tiêu Phàm lung la lung lay đứng dậy, căm tức nhìn Vạn Ma tràng chủ nói.

Vạn Ma tràng chủ thấy thế, một bước tiến lên, ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đột nhiên che ngực, hướng về nơi xa bay đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa như đang đem hết toàn lực chạy trốn một dạng.

Nhưng Thiên Âm quỷ tướng lại là tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt ngăn cản Tiêu Phàm đường đi, lại là một đòn đánh vào Tiêu Phàm ngực.

"Phốc!" Tiêu Phàm trong miệng phun ra một ngụm tinh khí, đây chỉ là linh hồn chi thể, cũng không có máu tươi tồn tại.

Ngay sau đó, sắc mặt hắn trắng bệch hết sức, quỳ một chân trên đất, ngay cả thở đều có chút khó khăn.

"Thiên Âm quỷ tướng, ngươi dám hủy ta linh giới! Ta U Minh thánh thủy!" Tiêu Phàm thông hai mắt đỏ, tức giận gào thét.

"~~~ cái gì, vậy giá trị 10 ức U Minh thánh thủy bị hủy diệt?" Đám người cũng là lên tiếng kinh hô, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bất quá không có người đồng tình Tiêu Phàm, ai bảo ngươi bản thân cao điệu như vậy đây?

Ngươi muốn là vụng trộm rời đi Vạn Ma quỷ thành, Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ lại có thể làm gì được ngươi?

Chỉ có Vạn Ma Thành chủ nghe nói như thế, sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn tựa như hiểu thông suốt cái gì, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt kia, tựa như lại nhìn một cái quái vật một dạng.

Giờ phút này, cúi đầu Tiêu Phàm, khóe miệng lại là hơi hơi giương lên, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền lại lộ ra bi phẫn bộ dáng.

"Vạn Ma tràng chủ, ta nhớ được Vạn Ma phòng đấu giá có một quy củ, nếu như khách nhân ở vạn ma đấu giá từ mua được đồ vật, trong vòng ba ngày bị người hủy diệt hoặc là đoạt đi, chứng cứ vô cùng xác thực, Vạn Ma phòng đấu giá là muốn gấp ba trả lại a." Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Vạn Ma tràng chủ nói.

Vạn Ma tràng chủ thở sâu, hắn tựa như đã sớm đoán được điểm này.

Ở Tiêu Phàm lần thứ hai bị oanh bay thời điểm, hắn liền đã đoán được Tiêu Phàm mục đích.

"Tiểu hữu, ngươi cùng Như Hi tiểu thư là bằng hữu, thực muốn làm như thế?" Vạn Ma tràng chủ sắc mặt cũng biến thành hết sức âm trầm.

Thân làm tràng chủ hắn, tự nhiên so với ai khác đều muốn rõ ràng dạng này một quy củ.

Phàm là ở Vạn Ma phòng đấu giá vỗ xuống bảo bối tu sĩ, đều sẽ nhận Vạn Ma phòng đấu giá bảo hộ, thời gian kỳ hạn là 3 ngày, đây cũng là Vạn Ma tràng chủ để Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ bọn họ 3 ngày sau động thủ lần nữa nguyên nhân.

Trong vòng ba ngày, nếu như khách nhân đồ vật bị cướp đi, hoặc là bị tổn thất, Vạn Ma phòng đấu giá sẽ gấp ba bồi thường cho khách nhân.

Tiêu Phàm ở Vạn Ma phòng đấu giá vỗ xuống đồ vật thế nhưng là gần 16 ức a, Vạn Ma phòng đấu giá nếu là bồi thường, chẳng phải là muốn bồi thường gần 50 ức?

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm tổng cộng cũng liền hoa 2 ức 7000 nguyên thạch cũng ngày, mặt khác là 13 ức, tất cả đều là hắn tay không bắt sói lấy được.

Trong đó 3 ức, là Vạn Ma tràng chủ cố ý chiếu cố Tiêu Phàm, cho hắn 3 ức nguyên thạch hạn mức, mặt khác 10 ức, thì là Tiêu Phàm U Minh thánh thủy, bản thân kêu giá 10 ức, nhưng hắn bản thân vẻn vẹn mất 1 ức mà thôi.

Bây giờ, Tiêu Phàm linh giới bị Thiên Âm quỷ tướng đánh nát, linh giới bên trong đồ sẽ xói mòn ở vô ngần hư vô.

Những tổn thất này, đều phải Vạn Ma phòng đấu giá đến bồi!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Tiêu Phàm trong đó một cái mục đích, mục đích thứ hai chính là muốn mượn Vạn Ma phòng đấu giá tay, tới đối phó Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng.

Dù sao, cái này 16 ức vật giá trị, thế nhưng là Thiên Âm quỷ tướng đánh bể linh giới tạo thành hậu quả, dẫn đến Vạn Ma phòng đấu giá tổn thất gần 50 ức nguyên thạch.

Vạn Ma phòng đấu giá cũng không phải nhân từ địa phương, bọn họ lại làm sao có thể bỏ qua Thiên Âm quỷ tướng đây?

Một hòn đá ném hai chim!

Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả, Vạn Ma tràng chủ lúc này mới chân chính biết rõ Tiêu Phàm chỗ kinh khủng.

Hoa hơn 2 ức nguyên thạch, liền lừa hơn 40 ức, hơn nữa Vạn Ma đấu giá hội còn không phải không ăn cái này đau mà không dám kêu.

Nếu mà như hi nói cho hắn, Tiêu Phàm cái kia 2 ức nhiều nguyên thạch, cũng là trộm được, không biết Vạn Ma tràng chủ sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nghe được Vạn Ma tràng chủ mà nói, Tiêu Phàm ngừng lại chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Tràng chủ tiền bối, ngươi vừa mới không phải nói để bọn hắn 3 ngày sau động thủ sao? Ngươi đều phải giết ta, ta có thể làm thế nào?"

Vạn Ma tràng chủ thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thiên Âm quỷ tướng trên người.

Thiên Âm quỷ tướng cũng không phải người ngu, chỗ nào còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhìn thấy Vạn Ma tràng chủ ánh mắt quét tới, hắn vội vàng nói: "Vạn Ma tràng chủ, ta không phải cố ý, là hắn cố ý khiêu khích chúng ta ra tay!"

Vạn Ma tràng chủ làm sao không biết Tiêu Phàm là cố ý đây, thế nhưng là, ta nếu bởi vì Tiêu Phàm cố ý mà bỏ qua ngươi, người nào lại tới buông tha ta?

"Nhưng chúng ta thấy là, là ngươi hủy hắn linh giới!" Vạn Ma tràng chủ lạnh giọng nói.

"Ta không có . . ." Thiên Âm quỷ tướng lập tức lộ ra bối rối, Vạn Ma phòng đấu giá thế nhưng là Vô Cừu quỷ vương địa bàn a, hắn còn không có đầy đủ dũng khí cùng Vô Cừu quỷ vương đối kháng.

Đột nhiên, hắn con ngươi sáng lên, hét lớn: "Có lẽ hắn linh giới ẩn nấp rồi đây?"

Vạn Ma tràng chủ nghe vậy, không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, hiển nhiên, hắn cũng tin tưởng khả năng này rất lớn.

"Ta ẩn nấp rồi? Ai sẽ ngốc đến đem giá trị vài chục ức nguyên thạch linh giới tùy tiện tìm một chỗ giấu đi!" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, đám người cũng âm thầm gật đầu.

Có được vài chục ức nguyên thạch quả thực linh giới, ai sẽ yên tâm tùy tiện tìm một chỗ giấu đi đây?

Vạn nhất bị những người khác nhặt đi, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

"May mà ta đem trên người tất cả nguyên thạch cũng mua rồi đồ vật, hơn nữa sớm đem những cái này giám định sách lấy ra." Tiêu Phàm lại mở miệng nói, trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một chồng ngọc phù một dạng giám định chứng minh.

Nhìn thấy những cái này ngọc phù, Vạn Ma tràng chủ đầu tiên là khóe miệng cuồng rút, cái này Tiêu Phàm rõ ràng đến có chuẩn bị a.

Bất quá rất nhanh, hắn liền ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: "Đúng rồi, giám định sách con dấu đặc thù có thể cảm ứng bán đấu giá bảo bối, nếu như linh giới bị hủy, cái kia giám định sách liền không cảm ứng được tương ứng bảo bối, nếu là có thể cảm ứng được, cũng liền có thể chứng minh, hắn đang nói láo!"

"Tiểu hữu, lão hủ bây giờ còn có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu thừa nhận đem linh giới ẩn nấp rồi, lão hủ có thể bảo đảm hộ ngươi 3 ngày chu toàn, bằng không mà nói . . ." Vạn Ma tràng chủ híp hai mắt hướng về Tiêu Phàm.

"Bằng không làm sao?" Tiêu Phàm cũng là nghiền ngẫm cười một tiếng..