Chương 3420: Ta biết

Chương 3420: Ta biết

Vạn Ma tràng chủ thở sâu, trầm giọng nói: "Vạn Ma phòng đấu giá, cũng không phải ai cũng có thể doạ dẫm cùng đùa bỡn!"

Nghiêm túc trong giọng nói, lộ ra một loại hàn khí lạnh như băng.

Nếu như không phải hắn vẫn như cũ hoài nghi Tiêu Phàm cùng Như Hi có chút quan hệ, có lẽ đã sớm không khách khí như vậy.

"Doạ dẫm cùng đùa bỡn?" Tiêu Phàm chỉ mình, khinh thường nói: "Làm sao, Vạn Ma phòng đấu giá là không muốn nhận nợ sao? Vẫn là ngươi cho rằng ta đang nói láo?"

Nói thật, nếu như Vạn Ma tràng chủ vừa bắt đầu liều chết đều muốn bảo vệ hắn Tiêu Phàm chu toàn, Tiêu Phàm có lẽ cũng sẽ không thực trái lại doạ dẫm hắn hơn 40 ức nguyên thạch.

Tất nhiên Vạn Ma tràng chủ đáp ứng để Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng sau ba ngày động thủ, cái kia Tiêu Phàm cũng liền không cố kỵ gì.

Huống hồ, Tiêu Phàm cũng không hề cảm thấy bản thân thiếu hắn cái gì, trước đó Vạn Ma tràng chủ đối với hắn tốt như vậy, cũng là xem ở Như Hi mặt mũi mà thôi.

"Nên Vạn Ma phòng đấu giá nhận sổ sách, Vạn Ma phòng đấu giá tự nhiên sẽ còn gánh chịu trách nhiệm!" Vạn Ma tràng chủ híp hai mắt, hướng về Tiêu Phàm trong tay giám định ngọc phù nói: "Đem những cái này ngọc phù cho lão hủ, lão hủ tự nhiên là có thể biết, ngươi có phải hay không đang nói láo!"

"Ngươi sẽ không muốn hủy những cái này ngọc phù a?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Lão hủ muốn hủy, cũng sẽ không trước mặt nhiều người như vậy!" Vạn Ma tràng chủ khinh thường nói, lấy tay vung lên, Tiêu Phàm trong tay mấy viên ngọc phù lập tức rơi trong tay hắn, "Hi vọng ngươi đừng hối hận!"

Vạn Ma tràng chủ trong giọng nói, tràn đầy nồng nặc ý cảnh cáo.

Hắn tự nhiên không tin, Tiêu Phàm thật sự có quyết đoán đem cái kia linh giới hủy diệt, dù sao, đây chính là giá trị mấy ức đồ vật a.

Huống hồ, hắn liền những cái này giám định ngọc phù đều bảo vệ rất tốt, lại làm sao có thể nhường linh giới hủy diệt đây?

"Ta chưa bao giờ biết cái gì gọi là hối hận." Tiêu Phàm khẽ cười nói, trong lòng lại là lại bổ sung một câu: "Cho là ta không biết những cái này giám định ngọc phù diệu dụng sao? Ngươi nếu là có thể cảm ứng được những vật kia, coi như ta thua."

Vạn Ma tràng chủ nhắm mắt cảm ứng đến một mai giám định ngọc phù, theo hắn linh hồn lực lượng tràn vào, cái kia ngọc phù phía trên tản ra từng tầng từng tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Nhưng chỉ một lát sau về sau, giám định ngọc phù bỗng ảm đạm xuống, ngay sau đó phịch một tiếng nhẹ vang lên, cái kia ngọc phù vậy mà nổ.

"Ngươi, ngươi không phải nói không hủy đi giám định ngọc phù sao? Ngươi bây giờ đang làm cái gì?" Tiêu Phàm tức giận bạo khởi, hung tợn hướng về Vạn Ma tràng chủ.

Vạn Ma tràng chủ cũng trợn tròn mắt, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, ngọc phù này vậy mà lại nổ tung.

Coi như linh giới thực hủy diệt, bên trong đồ vật xói mòn ở vô ngần hư vô, ngọc phù cũng sẽ không nổ tung mới đúng a.

Nghe được Tiêu Phàm gầm thét, Vạn Ma tràng chủ lúc này mới hiểu, tất cả những thứ này, tất cả đều là tiểu tử này giở trò quỷ.

Nhìn xem còn dư lại giám định ngọc phù, Vạn Ma tràng chủ thở sâu, tiện tay ném cho Tiêu Phàm, hắn biết rõ, chỉ cần hắn tiếp tục cảm ứng kiên định ngọc phù, những cái này ngọc phù tất cả đều biết nổ tung.

Đến lúc đó, hắn liền thực có khổ khó nói.

"Linh giới xác thực hủy." Vạn Ma tràng chủ thở sâu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, để tránh Tiêu Phàm hung hăng càn quấy, hắn không được không nói như vậy, ngay sau đó khoát tay một cái nói: "Người tới, lấy 48 ức nguyên thạch đến!"

"~~~ cái gì, 48 ức nguyên thạch?"

Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là nguyên thạch a, không phải thần thạch, người bình thường có thể không lấy ra được.

Nhưng hiện tại, Vạn Ma phòng đấu giá nhưng phải bồi thường Tiêu Phàm 48 ức nguyên thạch, gia hỏa này vừa mới hủy diệt linh giới bên trong giá trị 16 ức đồ vật, hiện tại ngược lại nhiều đến đến 32 ức!

Trong chớp nhoáng này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành bất đồng, thậm chí đám người đều đang phỏng đoán ở, tiểu tử này tuyệt đối là cố ý nhường Thiên Âm quỷ tướng hủy đi hắn linh giới.

"Khó trách tiểu tử này cố ý khích giận Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, hắn mục đích ngay ở chỗ này a."

"Cứ để người hủy đi linh giới, cho hắn cõng nồi, sau đó để Vạn Ma phòng đấu giá bồi thường 48 ức nguyên thạch, Vạn Ma phòng đấu giá đương nhiên sẽ không tự đánh mặt của mình, chỉ có thể bồi thường cho hắn!"

"Nguyên lai, hắn sáng sớm liền tính toán cho tới bây giờ, Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, đều trở thành hắn một con cờ."

Đám người cũng lấy lại tinh thần đến, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

48 ức a, hắn cứ như vậy kiếm vào tay?

Phải biết, 48 ức nguyên thạch đối với phần lớn người mà nói, cũng là một bút thiên văn sổ tự a, làm sao cũng sẽ thương cân động cốt, cũng liền Vạn Ma phòng đấu giá dạng này đỉnh cấp thế lực có thể cầm ra được.

Như Hi nghe được đám người tiếng nghị luận, cũng trong nháy mắt hiểu được, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, bản thân giả gái, điểm này tiểu thâu tiểu trộm hành vi, cùng Tiêu Phàm so sánh, hoàn toàn liền là một bữa ăn sáng.

Gia hỏa này, trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp đoạt Vạn Ma phòng đấu giá tiền, Vạn Ma phòng đấu giá cũng không dám nhiều lời một chữ.

Đây chính là 48 ức nguyên thạch a, phóng nhãn Cửu U địa ngục, đoán chừng cũng chỉ có Vạn Ma phòng đấu giá tầng thứ này thế lực mới có thể lấy ra.

"Tiểu hữu, mục đích của ngươi thành công, chúc mừng!" Vạn Ma tràng chủ đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ lạnh như băng quang mang.

"Không, cái này không phải của ta mục đích." Tiêu Phàm lại là lắc đầu, "Mục đích của ta là muốn giải quyết hai cái này ngu dốt, kiếm chút nguyên thạch, chỉ là tiện đường mà làm."

Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu xác thực cũng không có doạ dẫm Vạn Ma phòng đấu giá ý tứ, dù sao tràng chủ đối với hắn cũng không tệ lắm, nguyên bản hắn là muốn mượn Vạn Ma phòng đấu giá tay trừng trị một lần Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vạn Ma tràng chủ trước mặt nhiều người như vậy, từ bỏ hắn, Tiêu Phàm tự nhiên cũng liền thuận tiện kiếm chút nguyên thạch.

Lúc này, liền có người mang tới 1 khỏa linh giới giao cho Vạn Ma tràng chủ, Vạn Ma tràng chủ tiện tay ném cho Tiêu Phàm, nói: "Ngươi đếm xem, nơi này tổng cộng 48 ức nguyên thạch."

"Không cần." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, cầm trong tay linh giới, nhìn về phía Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, nói: "Nếu không, các ngươi lại đánh nát nó thử xem?"

Lời này vừa nói ra, đám người khóe miệng cuồng rút.

Ngươi nha bạch bạch kiếm nhiều 32 ức nguyên thạch còn chưa đủ a, nếu là lại hủy đi 1 mai này linh giới, vậy thì không phải là mấy triệu vấn đề, mà là hơn 100 ức.

Cho dù là Vạn Ma phòng đấu giá, lập tức xuất ra hơn 100 ức nguyên thạch, đoán chừng cũng phải thương cân động cốt.

"Không thử, vậy ta liền thu lại?" Tiêu Phàm tiện tay đem cái kia linh giới mang trên tay, nghênh ngang gạt mở Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, hướng về bên ngoài đi đến.

~~~ hiện tại đám người nhìn thấy hắn như tị xà hạt, chỉ cần 3 ngày thời gian không có đi qua, người ở chỗ này tuyệt đối không người dám động Tiêu Phàm một sợi lông.

Vạn nhất cái này tên điên thực đem cái này 48 ức nguyên thạch linh giới làm hỏng, có thể liền là hơn 100 ức nguyên thạch mới có thể giải quyết vấn đề a.

"Hi vọng 3 ngày sau, ngươi còn có thể lớn lối như thế." Vạn Ma tràng chủ ngữ khí cũng biến thành vô cùng băng lãnh, hắn giờ phút này cũng đứng ở Tiêu Phàm đối lập mặt.

Không nói Như Hi nói cùng Tiêu Phàm không có quan hệ gì, chính là có quan hệ, hắn cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

"Ta biết, ha ha ~" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, ngửa mặt lên trời cười lớn, nghênh ngang rời đi..