Chương 3421: Cũng là muốn giết ta mà thôi

Chương 3421: Cũng là muốn giết ta mà thôi

Giờ phút này, khoảng cách Vạn Ma quỷ thành vạn dặm có hơn nhất tòa sơn lâm bên trong, một đạo hắc ảnh vụt sáng vụt sáng, tựa như tùy thời có thể biến mất một dạng.

Ở trước mặt hắn, có đạo thứ nhất thần bí kết giới, phía trên thần văn lưu chuyển, cực kỳ huyền diệu.

~~~ trong kết giới, lơ lửng không ít vật phẩm, nếu như Vạn Ma tràng chủ nhìn thấy, khẳng định có thể liếc mắt nhận ra, những vật phẩm này, không phải liền là Tiêu Phàm trên đấu giá hội vỗ xuống bảo bối sao?

Bọn chúng không phải đều đã tiến nhập hư vô loạn lưu bên trong sao, tại sao lại ở chỗ này?

Hiển nhiên, đạo thân ảnh này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn phân thân.

"Còn tốt bản thể đã sớm nghĩ đến những cái kia giám định ngọc phù có vấn đề, sớm đem bọn hắn truyền tống tới, hơn nữa để cho ta bố trí trận pháp này ngăn cách không gian." Tiêu Phàm linh hồn phân thân âm thầm trầm ngâm nói.

Không sai, Tiêu Phàm cũng không có chân chính hủy đi vỗ xuống bảo bối, mà là đã sớm đem những bảo bối này thông qua cỡ nhỏ truyền tống ngọc bàn, truyền đến linh hồn phân thân bên người.

Hơn nữa còn để linh hồn phân thân bố trí trận pháp này, chính là vì phòng ngừa Vạn Ma tràng chủ thông qua những cái kia giám định ngọc phù cảm ứng được những bảo bối này tồn tại.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm chỉ là muốn hố Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ 1 cái, lại không nghĩ rằng Vạn Ma tràng chủ đột nhiên biến thái độ, Tiêu Phàm dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp hung hăng lường gạt Vạn Ma tràng chủ một bút.

"Nên vì 3 ngày sau đó tính toán." Linh hồn bản thể ngâm khẽ một tiếng, cái kia sắp tiêu tán thân ảnh, đột nhiên lại trở nên ngưng tụ.

Vạn Ma quỷ thành, Tiêu Phàm chiếm được 48 ức nguyên thạch bồi thường, nghênh ngang rời đi Vạn Ma phòng đấu giá quảng trường.

Có vết xe trước, dù cho đám người biết rõ Tiêu Phàm trên người mang theo 48 ức nguyên thạch khoản tiền lớn, cũng không ai dám lên trước cường thủ hào đoạt.

Liền Vạn Ma tràng chủ đều không được không tuân thủ Vạn Ma phòng đấu giá quy củ, bọn họ nếu như dám giờ phút này đối Tiêu Phàm động thủ, không phải liền là buộc Vạn Ma tràng chủ động thủ sao?

Ở Vạn Ma quỷ lĩnh, có thể vẫn chưa có người nào dám không chút kiêng kỵ đắc tội Vạn Ma phòng đấu giá, dù sao đây chính là Vô Cừu quỷ vương địa bàn.

Đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, lại không thể làm gì.

Bất quá, trong mắt rất nhiều người ánh mắt lập loè, tràn đầy thần sắc mong đợi, bọn họ đang chờ đợi, chờ đợi 3 ngày sau.

Một khi Vạn Ma phòng đấu giá 3 ngày bảo hộ kỳ đi qua, bọn họ tuyệt đối đều sẽ không chút do dự đối Tiêu Phàm động thủ.

Không chỉ đám bọn hắn, ngay cả 3 ngày này muốn bảo vệ Tiêu Phàm Vạn Ma phòng đấu giá, đoán chừng cũng sẽ phản chiến đối mặt.

Bây giờ nhiều như vậy sảng khoái con mắt hướng về Tiêu Phàm, bọn họ dám khẳng định, Tiêu Phàm là không thể nào lặng yên không một tiếng động rời đi, chờ đợi Tiêu Phàm kết cục duy nhất chính là, tử vong!

Nhưng Tiêu Phàm, lại là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, trực tiếp lao tới Thanh Huyền tửu lâu.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm lúc này lại còn nghĩ đến ở Thanh Huyền tửu lâu ăn uống thả cửa, mà không phải làm sao nghĩ biện pháp rời đi Vạn Ma quỷ thành, tất cả đều lộ ra vẻ không hiểu.

Tiêu Phàm rất ngông cuồng!

Điểm này, bọn họ những ngày qua đều biết, hơn nữa hắn không phải bình thường cuồng.

Nhưng lại cuồng người, cũng không khả năng không sợ chết a, chẳng lẽ hắn chuẩn bị ở Thanh Huyền tửu lâu đợi 3 ngày thời gian sao?

Nếu thật là dạng này, vậy tiểu tử kia cũng quá tự cho là đúng, chẳng lẽ hắn cho rằng nhiều người như vậy vẫn không giết được hắn sao?

"Đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến, tiệc ăn mừng đã chuẩn bị xong, chỉ chờ ngài." Tiêu Phàm mới vừa đến Thanh Huyền tửu lâu cửa chính, liền gặp được đầu trâu mặt ngựa tiến lên đón, trên mặt đều là vẻ cung kính.

Tiệc ăn mừng?

Những người khác nghe được ba chữ này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

Nếu như nói bọn họ vừa rồi còn chưa tin Tiêu Phàm là cố ý tính toán Vạn Ma phòng đấu giá, bắt chẹt 48 ức nguyên thạch cũng chỉ là 1 cái ngoài ý muốn mà thôi.

Nhưng hiện tại nghe được câu này, đám người lại là hoàn toàn khẳng định.

Tiêu Phàm tiểu tử này, từ vừa mới bắt đầu, liền ở tính toán Vạn Ma phòng đấu giá.

"Hai người các ngươi làm rất tốt, có thưởng." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, tiện tay vung ra một mai linh giới.

"Đa tạ đại nhân!" Đầu trâu mặt ngựa vẻ mặt vui vẻ, cung kính cúi đầu nói.

Chỉ là, làm linh hồn hai người lực lượng chìm vào cái kia linh giới bên trong lúc, không khỏi đồng thời hít một hơi lạnh, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đại, đại nhân, trong này là 1 ức nguyên thạch." Đầu trâu run rẩy mở miệng nói.

1 ức nguyên thạch a, Tiêu Phàm cứ như vậy cho hắn, cái này khiến đầu trâu làm sao tin tưởng?

Hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là một nghèo hai trắng a, còn dư lại những cái kia nguyên thạch đều giao cho hắn và mặt ngựa, chỗ nào còn có thể có cái gì nguyên thạch, lại càng không cần phải nói cho bọn hắn 1 ức nguyên thạch!

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm cho hắn linh giới bên trong, lại là trọn vẹn 1 ức nguyên thạch, cái này khiến đầu trâu làm sao có thể đủ bình tĩnh đây?

Mặt ngựa cũng chẳng tốt đẹp gì, nội tâm của hắn cũng bị một lần này ức nguyên thạch cho khiếp sợ đến.

"Làm sao, không muốn?" Tiêu Phàm quay đầu cười nhìn lấy đầu trâu nói.

"Không, đa tạ công tử, đa tạ!" Đầu trâu mặt ngựa lời nói không có mạch lạc bái nói.

Nguyên thạch ở Cửu U địa ngục hạng gì khan hiếm, có thể có được 1 ức nguyên thạch người, trên cơ bản đều coi là nhân vật có mặt mũi.

Mà bây giờ, bọn họ trực tiếp thu hoạch hơn ức nguyên thạch, từ giờ trở đi, bọn họ cũng coi là người có mặt mũi.

Thanh Huyền tửu lâu cửa ra vào những cái kia đuổi tới tu sĩ, nghe được Tiêu Phàm ban thưởng hai cái cấp dưới hơn ức nguyên thạch, miệng tất cả đều trưởng thành "O" hình.

Bất quá, vẫn như cũ có thật nhiều người lộ ra nhìn có chút hả hê bộ dáng.

3 ngày sau, không chỉ Tiêu Phàm phải xui xẻo, ngay cả đầu trâu mặt ngựa, đoán chừng cũng sẽ xui xẻo theo, may mà 2 người này còn bị mơ mơ màng màng.

"Công tử, chúng ta chuẩn bị thượng hạng bao sương cùng thượng phẩm rượu ngon." Đầu trâu nịnh nọt cười nói.

Nếu như là trước đó, hắn chuẩn bị nhiều như vậy còn cảm thấy có chút thịt đau, như vậy hiện tại, hắn hận không thể chuẩn bị cho dù tốt một chút, nói không chừng Tiêu Phàm còn có thể nhiều thưởng hắn một chút nguyên thạch đây.

Tiêu Phàm cười cùng đầu trâu mặt ngựa leo lên Thanh Huyền tửu lâu, Thanh Huyền tửu lâu cùng sở hữu chín tầng, mỗi đi lên một tầng, yêu cầu thực lực càng mạnh, tốn hao nguyên thạch tự nhiên cũng nhiều hơn.

Lúc này, 3 người rốt cuộc đã tới 7 tầng một gian bao sương, đây đã là đầu trâu mặt ngựa có thể lấy được tốt nhất bao sương, hơn nữa còn là tốn thêm gấp đôi nguyên thạch.

"Rốt cục an tĩnh." Tiêu Phàm tiến vào bao sương bên trong, trực tiếp trên ghế nằm xuống, "Các ngươi thay ta hộ pháp, ta trước nghỉ ngơi một hồi."

Nói là nghỉ ngơi một hồi, nhưng thật ra là Tiêu Phàm cần chữa thương, trước đó bị Thiên Âm quỷ tướng đánh hai quyền, đây cũng không phải là chuyện đùa.

Nếu như không phải để linh hồn phân thân ở mũi nhọn phía trước, đoán chừng hắn liền không chỉ thụ thương đơn giản như vậy.

"Đại nhân, bên ngoài sao lại tới đây nhiều người như vậy, đem Thanh Huyền tửu lâu đều chận lại." Mặt ngựa nhịn không được hiếu kỳ nói.

"Không có gì, cũng là muốn giết ta mà thôi." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát tay một cái nói.

Lời này vừa nói ra, đầu trâu mặt ngựa mặt đều xanh, bọn họ thế nhưng là trước mặt nhiều người như vậy bại lộ mình cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó a.

Những người này là tới giết Tiêu Phàm, vậy chẳng phải là muốn liền bọn họ cũng giết?"Đại, đại nhân, ngài là đùa, đùa giỡn đúng không?" Đầu trâu nói chuyện đều có chút không lưu loát, bờ môi không ngừng run lên..