Chương 3422: Linh hồn chi lực đột phá

Chương 3422: Linh hồn chi lực đột phá

Tiêu Phàm hướng về đầu trâu mặt ngựa nhìn lúc này, nói: "Nói đùa? Các ngươi cảm thấy ta giống như là người thích đùa sao?"

2 người đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, Tiêu Phàm xác thực không giống.

"Vậy ta giống như là tìm chết người?" Tiêu Phàm lại hỏi.

2 người nhìn nhau, cuối cùng vẫn lắc đầu, Tiêu Phàm tinh minh như vậy người, làm sao có thể tự tìm chết đây?

"Vậy các ngươi còn lo lắng cái gì?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt, không tiếp tục để ý 2 người, tiến nhập trạng thái nhập định.

Đầu trâu mặt ngựa 2 người nghe vậy, nhìn nhau cười khổ, Tiêu Phàm mà nói xác thực rất có đạo lý, nhưng liền tính có đạo lý cũng ngăn không được nhiều người như vậy công kích a.

Nhìn thấy Tiêu Phàm khí định thần nhàn nhắm mắt dưỡng thần, đầu trâu mặt ngựa mồ hôi lạnh đều lưu lại.

Nghĩ đến bản thân sắp đối mặt nhiều người như vậy lửa giận, tâm lý một trận run lên.

"Đầu trâu, ta vừa vặn giống trong đám người nhìn thấy Xích Ma thành chủ." Mặt ngựa run rẩy truyền âm nói, "Chẳng lẽ đại nhân liền Xích Ma thành chủ đều đắc tội, vậy, đây chính là đời trước quỷ tướng a."

"Không chỉ Xích Ma thành chủ, ta có vẻ như còn chứng kiến Thiên Âm quỷ tướng, Vạn Ma quỷ lĩnh thế hệ này mạnh nhất mấy cái quỷ tướng một trong." Đầu trâu hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

2 người này, vô luận cái nào cũng là để bọn hắn khủng bố cùng tuyệt vọng tồn tại, có thể Tiêu Phàm vậy mà duy nhất một lần đắc tội hai cái, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh đây?

"Đầu trâu, ta đi nhìn xem, trừ cái này 2 người, đại nhân đến ngọn nguồn còn đắc tội mặt khác người nào không." Mặt ngựa thở sâu, trực tiếp chạy ra bao gian.

"Mặt ngựa, ngươi nghĩ chuồn mất, muốn chết!" Đầu trâu trong lòng khẽ quát một tiếng, cũng chạy theo ra ngoài.

Nếu như mặt ngựa đào tẩu, hắn tự nhiên cũng sẽ không chút do dự đi theo rời đi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ có thể chạy ra Thanh Huyền tửu lâu.

Để đầu trâu kinh ngạc là, mặt ngựa cũng không có chạy đi, mà là đứng ở trong hành lang, len lén nhìn xuống phía dưới.

Hắn có thể đủ thấy rõ ràng, đầu trâu thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, tựa như gặp được chuyện kinh khủng gì một dạng.

Đầu trâu lấy dũng khí đi đến mặt ngựa bên người, nhìn xuống dưới đi, lại là nhìn thấy một đám người chính lạnh như băng đứng ở cái kia, trong đó một cái lão giả đặc biệt dễ thấy.

"Vạn, Vạn Ma tràng chủ cũng tới." Đầu trâu nói chuyện có chút không lưu loát, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Đại nhân đến ngọn nguồn làm cái gì người người oán trách sự tình, vậy mà kinh động đến nhiều đại nhân vật như vậy?" Mặt ngựa cũng bị dọa cho phát sợ, vội vàng lùi về đầu, đi vào bao sương bên trong.

Đào tẩu?

Cái kia là không thể nào tồn tại, nhiều đại nhân vật như vậy hướng về, nếu như còn có thể để bọn hắn đào tẩu, vậy bọn hắn liền thực lợi hại, lúc ấy cũng không khả năng rơi ở trong tay Tiêu Phàm!

2 người thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, chờ đợi Tiêu Phàm tỉnh lại.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm ngồi trên ghế, thể nội lại là vận chuyển lên Vô Tận Chiến Điển, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Linh hồn miễn dịch năng lực xem ra vẫn còn có chút hiệu quả, ít nhất có thể đủ để cho ta nhận bị thương giảm bớt một nửa." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù hắn linh hồn bản thể không có nhục thân mạnh mẽ như vậy, dựa vào linh hồn phân thân không có khả năng tuỳ tiện chống đối Thánh Đế cảnh đỉnh phong công kích

Nhưng là, hiện tại Tiêu Phàm vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ, cái này tất cả đều ỷ vào hắn linh hồn miễn dịch năng lực.

Điểm này, để Tiêu Phàm có chút may mắn, nguyên bản linh hồn hắn miễn dịch năng lực ở Cửu U địa ngục sẽ mất đi tác dụng, có thể hiện tại xem ra, giúp hắn tiếp nhận Thánh Đế cảnh hậu kỳ công kích là không có vấn đề.

Hắn chỉ cần có thể để linh hồn đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cái kia cho dù đối mặt Thánh Đế cảnh đỉnh phong Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, Tiêu Phàm cũng không sợ chút nào.

Theo Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, Tiêu Phàm thể nội còn sót lại U Minh thánh thủy cũng đang nhanh chóng luyện hóa, hóa thành năng lượng bàng bạc dung nhập linh hồn bản thể.

Nếu để cho Cửu U địa ngục người biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà dùng trong truyền thuyết U Minh thánh thủy tới tu luyện, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Thời gian chậm rãi xói mòn, trôi qua rất nhanh 2 ngày nhiều thời giờ, khoảng cách ngày thứ ba kỳ hạn càng ngày càng gần, Thanh Huyền tửu lâu phía dưới, cũng càng ồn ào lên.

"Chỉ còn lại có hai giờ, chờ 3 ngày thời gian vừa đến, chính là tiểu tử kia tử kỳ." Thiên Âm quỷ tướng mặt âm trầm, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Thiên Âm, tiểu tử kia nếu như một mực ở tại Thanh Huyền tửu lâu, vậy làm sao bây giờ?" Xích Ma thành chủ lại là nghĩ đến một vấn đề khác.

3 ngày kỳ hạn đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên sẽ mất đi Vạn Ma phòng đấu giá bảo hộ, nhưng hắn lúc này một mực đợi ở Thanh Huyền tửu lâu, cũng chính là biến tướng nhận lấy Thanh Huyền tửu lâu bảo hộ a.

Thanh Huyền tửu lâu chủ nhân, đây chính là để bọn hắn đều muốn ngưỡng vọng, thậm chí để Vô Cừu quỷ vương đều muốn kiêng kỵ nhân vật, bọn họ cũng không dám ở Thanh Huyền tửu lâu động thủ.

Thiên Âm rất muốn nói, ta liền không tin hắn một mực có thể đợi ở Thanh Huyền tửu lâu, Thanh Huyền tửu lâu lầu 7 trở lên, đợi 1 ngày cũng phải cần đến trăm vạn nguyên thạch.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại mạnh mẽ nén trở về.

Bởi vì Tiêu Phàm trong tay nguyên thạch thế nhưng là đạt đến hơn 40 ức, coi như 1 ngày hoa 400 vạn, vậy cũng có thể dùng 1000 ngày đây.

1000 ngày cũng chính là gần thời gian ba năm, bọn họ cũng không thể ở chỗ này chờ đợi 3 năm a?

Huống chi, nếu như Tiêu Phàm không đợi lầu 7, mà là đợi ở 3 ~ 4 lâu, 1 ngày tối đa cũng liền mấy chục vạn nguyên thạch mà thôi.

Kể từ đó, bọn họ phải đợi nhưng chính là tốt thời gian mấy chục năm.

Thời gian mấy chục năm, bọn họ cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều thủ tại chỗ này, nói không chừng trong lúc đó Tiêu Phàm đã sớm vụng trộm rời đi.

"Ta đã đem việc này bẩm báo cho quỷ vương, ta tin tưởng, Thanh Huyền lâu chủ sẽ cho quỷ vương một bộ mặt." Lúc này, Vạn Ma tràng chủ trầm giọng nói.

Bị Tiêu Phàm hố 48 ức nguyên thạch, việc này hắn không có khả năng giấu được, do dự mãi về sau, hắn vẫn là lựa chọn nói cho Vô Cừu quỷ vương.

Vô Cừu quỷ vương biết rõ việc này về sau, hiếu kỳ sau, cũng là tức giận không thôi.

"Vậy tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ." Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ nhìn nhau cười một tiếng.

Oanh

Cũng ngay lúc này, Thanh Huyền tửu lâu phía trên, đột nhiên truyền đến một cỗ hung mãnh khí thế, những cái kia nhỏ yếu tu sĩ, ở cỗ khí thế này áp bách dưới, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, thân hình có chút bất ổn.

"Lại có người đột phá? Cái này linh hồn chi lực, hẳn là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a." Thiên Âm quỷ tướng kinh ngạc lên tiếng.

Vạn Ma tràng chủ cùng Xích Ma thành chủ cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Thanh Huyền tửu lâu, mặc dù ở Thanh Huyền tửu lâu đột phá là cực kỳ chuyện tầm thường, nhưng là, đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong lại là một cái khác trọng ý vị.

Vạn Ma quỷ lĩnh biết bao cuồn cuộn, thế nhưng chỉ có hơn 20 cái quỷ tướng cấp bậc nhân vật mà thôi, có thể nghĩ đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong gian nan.

Nhưng bây giờ lại thêm một cái, hơn nữa còn là ở tại bọn hắn trước mắt đột phá, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc đây?

Bất quá, cỗ kia mạnh mẽ linh hồn uy áp đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Thanh Huyền tửu lâu, Tiêu Phàm vị trí trong rạp, Tiêu Phàm đột nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt bắn ra hai đạo sắc bén lợi mang."Thánh Đế cảnh hậu kỳ!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng khẽ nói một tiếng..