Chương 3423: Không tầm thường cuồng

Chương 3423: Không tầm thường cuồng

Linh hồn chi lực đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều kinh hỉ, cái này đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là nước chảy thành sông mà thôi.

Dù sao, luyện hóa nhiều như vậy U Minh thánh thủy, nếu là đổi lại những người khác, linh hồn chi lực đoán chừng đã sớm đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí đạt đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Mặt khác, linh hồn chi lực đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm nhục thân cũng đột phá đến như thế cảnh giới.

Một khi hắn rời đi Cửu U địa ngục, nhục thân hiển lộ mà ra, cảnh giới của hắn lại sẽ rơi vào Thánh Đế cảnh tiền kỳ, chỉ bất quá hắn linh hồn bản thể cảnh giới có thể sẽ không hạ xuống mà thôi.

So với linh hồn chi lực cảnh giới mà nói, Tiêu Phàm càng hy vọng bản thân vốn là cảnh giới có thể đột phá.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào nằm dưới đất đầu trâu mặt ngựa trên người, không khỏi cổ quái nói: "Đầu trâu, mặt ngựa, ta để cho các ngươi thay ta hộ pháp, các ngươi nằm rạp trên mặt đất làm cái gì?"

Đầu trâu mặt ngựa nghe nói như thế, khóe miệng một trận cuồng rút.

Chúng ta làm gì sẽ nằm rạp trên mặt đất, không là bởi vì ngươi vừa rồi bùng nổ uy thế quá kinh khủng, ép tới chúng ta căn bản không chịu nổi sao?

Chỉ là lời này, bọn họ tuyệt đối là không muốn nói đi ra, cái này thực sự thật mất thể diện.

"Vẫn chưa chịu dậy?" Nhìn thấy 2 người không nói, Tiêu Phàm không khỏi tức giận nói, "Các ngươi không phải nói cho ta chuẩn bị thượng hạng rượu ngon sao, rượu đây?"

"~~~ thuộc hạ liền cho đại nhân cầm." Mặt ngựa lấy lại tinh thần, hắn lúc này mới phát hiện Tiêu Phàm trên người cỗ kia rộng lớn như biển uy áp đã biến mất.

Mặt ngựa đi đến 1 bên ôm lấy 1 cái vò rượu, đẩy ra bùn phong, lập tức một cỗ thanh u hương thơm tốc thẳng vào mặt.

"Thơm quá!" Đầu trâu nhịn không được thở sâu, nói: "Không hổ là Thanh Huyền tửu lâu thượng phẩm rượu ngon!"

Chẳng qua là khi bọn họ nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm nhún nhún cái mũi, sau đó nhíu mày.

Không vui?

Chẳng lẽ cái này thượng phẩm rượu ngon hương thơm để đại nhân không hài lòng?

Đầu trâu mặt ngựa trong lòng không khỏi nổi lên xem thường, vẫn là mặt ngựa thở sâu hỏi: "Đại nhân, rượu này có phải hay không không hợp ngài . . . ?"

Không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn, từ trong ngực hắn nâng cốc vò đoạt mất, trực tiếp hướng trong miệng rót vào.

Uống một ngụm về sau, Tiêu Phàm không khỏi bẹp lấy miệng, lông mày lại là nhăn càng ngày càng sâu.

"Rượu này là người phương nào sở tạo?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú đầu trâu mặt ngựa nói, ngữ khí hết sức nghiêm túc.

Đầu trâu mặt ngựa nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia trịnh trọng như vậy, nơi nào còn dám do dự, cơ hồ trăm miệng một lời: "Là Thanh Huyền lâu chủ sản xuất."

Nói xong, mặt ngựa lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, rượu này cũng không phải là Thanh Huyền lâu chủ tự mình sản xuất, chỉ là Thanh Huyền lâu chủ phối phương mà thôi, tên là trăm hương say."

"Trăm hương say?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang, ngay sau đó nhìn về phía đầu trâu mặt ngựa nói: "Đi cho ta đem cái kia Thanh Huyền lâu chủ tìm đến."

"Tìm Thanh Huyền lâu chủ?" Nghe nói như thế, đầu trâu mặt ngựa kém chút không có bị dọa đái.

Bọn họ chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, có tư cách gì tìm Thanh Huyền lâu chủ?

Chẳng lẽ ngươi không biết, Thanh Huyền lâu chủ thế nhưng là thiên địa nhân quỷ thần 5 đại thế lực chi chủ đều muốn lễ nhượng ba phần tồn tại sao?

Đột nhiên, đầu trâu mặt ngựa lúc này mới hiểu, Tiêu Phàm đối Cửu U địa ngục đúng là hoàn toàn không biết gì cả.

"Đại nhân, thuộc hạ địa vị hèn mọn, không gặp được Thanh Huyền lâu chủ." Đầu trâu cầu xin vẻ mặt, thiếu chút nữa thì cho Tiêu Phàm quỳ xuống.

"Đầu trâu nói không sai." Mặt ngựa cũng hợp thời gật đầu.

"Hỗn trướng!" Có thể Tiêu Phàm lại không muốn, một tay nắm lấy vò rượu hung hăng đập trên bàn, "Các ngươi là tiểu gia thuộc hạ, thế nào địa vị hèn mọn?"

Tiêu Phàm sớm đã có chút khó chịu Cửu U địa ngục cái này nghiêm ngặt cấp bậc, chí ít, hắn Tiêu Phàm chưa bao giờ cho là mình yếu hơn người nào.

~~~ hiện tại đầu trâu mặt ngựa là thuộc hạ của hắn, vậy ít nhất liền phải đoan chính thái độ này.

Nhưng lời này nghe vào đầu trâu mặt ngựa trong tai, nhưng lại như là cùng kinh lôi, chỉ là vùi đầu không nói.

Tiêu Phàm không thèm để ý bọn họ, trực tiếp dẫn theo vò rượu liền hướng bên ngoài đi đến, nghĩ thời gian ngắn chuyển biến quan niệm của bọn hắn, đó là không có khả năng.

"Diêm La!" Mới vừa đi ra tửu lâu, nơi xa liền truyền đến một tiếng sát khí nặng nề tiếng hét phẫn nộ.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Thiên Âm quỷ tướng đứng lơ lửng giữa không trung, đứng ở Thanh Huyền tửu lâu vài dặm có hơn, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Nha, ngươi còn ở đây a, thật đúng là nhỏ quỷ khó chơi." Tiêu Phàm lộ ra một bộ rất ngoài ý muốn, nơi nào có nửa điểm sợ bộ dáng.

Đừng nói hắn hiện tại đã đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, liền là ở Thánh Đế cảnh trung kỳ, hắn cũng không có sợ hãi chút nào.

Đầu trâu mặt ngựa cúi đầu, xem như cái gì đều không nghe được.

Thiên Âm quỷ tướng vậy nhưng là có tiếng hung nhân a, có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy hung quỷ, làm sao đến trong miệng ngươi thì trở thành tiểu quỷ?

Thiên Âm quỷ tướng sắc mặt khó xử tới cực điểm, hận không thể xông lên đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Còn có hơn một canh giờ, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi." Thiên Âm quỷ tướng chỉ có thể hận hận uy hiếp.

"Ta còn tưởng rằng cái đại sự gì!" Tiêu Phàm khinh thường nhìn Thiên Âm quỷ tướng một cái, nói: "Không có chuyện gì mà nói, ngươi có thể quỳ an."

Quỳ an!

Ba chữ này, kém chút không để Thiên Âm quỷ tướng phun ra một ngụm lão huyết.

Những người khác cũng là hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, thật sự chính là vô pháp vô thiên a, chẳng lẽ hắn lại lớn như vậy tự tin, có thể sống rời đi?

Hay là nói, hắn biết rõ phải chết, dứt khoát tiếp tục tùy tiện?

Ở mọi người nhìn lại, Tiêu Phàm câu nói này, đã coi như là rất điên.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống một câu, càng là để người ở chỗ này minh bạch, không có cuồng nhất, chỉ có cuồng hơn.

"Thanh Huyền lâu chủ, đi ra cho ta!" Tiêu Phàm dẫn theo cái vò rượu lớn, đột nhiên hét to một tiếng, thanh âm vận chuyển lực lượng linh hồn, vang vọng thương khung.

Lời này vừa nói ra, toàn trường bỗng yên tĩnh, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ cho rằng Tiêu Phàm đắc tội Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng đã coi như là to gan lớn mật, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn thậm chí ngay cả Thanh Huyền lâu chủ cũng dám quát lớn.

Cuồng

Không phải bình thường cuồng!

"Thanh Huyền lâu chủ!" Tiêu Phàm lại là điềm nhiên như không có việc gì, tiếp tục quát to.

"Ai ở nơi này lớn tiếng ồn ào!" Đột nhiên một đạo thanh âm lạnh như băng từ đằng xa truyền đến, một cỗ mạnh mẽ uy áp nhào về phía Tiêu Phàm, phía sau hắn đầu trâu mặt ngựa căn bản không chịu nổi, thiếu chút nữa thì quỳ xuống.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong?" Tiêu Phàm cảm thụ được cỗ kia khí thế mạnh mẽ, trong lòng hơi trầm xuống, ngay sau đó vứt xuống vò rượu, một tay mang theo một cái, không để đầu trâu mặt ngựa quỳ đi xuống.

Mấy tức về sau, tốt mấy bóng người từ Thanh Huyền tửu lâu lầu tám đi xuống, cầm đầu là 1 cái cẩm bào trung niên nam tử.

Nam tử khí vũ hiên ngang, mặt như đao tước, cho người ta một loại cực kỳ nghiêm nghị cảm giác, đôi tròng mắt kia càng là sắc bén đến cực điểm, nhìn đến một cái, giống như đao cắt.

Nhưng hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, lại cho người ta một loại cực kỳ nho nhã đại khí cảm giác, rất có đại gia phong phạm.

"Là Hướng Nhất Phẩm Hướng chưởng quỹ!" Đám người nhìn thấy trung niên nam tử, không khỏi lên tiếng kinh hô. Rất nhiều người không khỏi nhìn có chút hả hê nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, hiện tại sợ là phiền toái..