Chương 3424: Lại xếp vào cái bức

Chương 3424: Lại xếp vào cái bức

"Tiểu tử, là ngươi đang ồn ào?" Hướng Nhất Phẩm còn chưa mở miệng, phía sau hắn một người trẻ tuổi liền lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm chất vấn.

Tiêu Phàm buông ra kém chút dọa co quắp đầu trâu mặt ngựa, cũng không trả lời người kia mà nói, mà là thần sắc bình tĩnh nhìn xem Hướng Nhất Phẩm nói: "Ngươi là Thanh Huyền lâu chủ?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý đến, người kia sắc mặt phát lạnh, liền muốn chuẩn bị động thủ, lại bị Hướng Nhất Phẩm ngăn lại.

"Ta chính là Hướng Nhất Phẩm, Thanh Huyền tửu lâu 1 cái chưởng quỹ, tiểu hữu đây là biết rõ còn cố hỏi!" Hướng Nhất Phẩm cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói.

Nói hắn không biết Tiêu Phàm, đó là không có khả năng.

3 ngày này, Thanh Huyền tửu lâu bị vô số người bao quanh, thậm chí ngay cả Vạn Ma tràng chủ, Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng những nhân vật này cũng đang trong đó.

Mà những người này, cũng là vì trước mắt cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử mà đến, Hướng Nhất Phẩm lại như thế nào không biết đây?

Trong lòng của hắn cũng hết sức tò mò, Tiêu Phàm có cái gì lực lượng đắc tội những nhân vật này.

"Hắn biết rõ ta ồn ào, không phải cũng biết còn hỏi sao?" Tiêu Phàm lại là quét vừa rồi cái kia quát lớn hắn tu sĩ một cái, thản nhiên nói.

Người kia sắc mặt tái nhợt, lại là không tiện phát tác, Hướng Nhất Phẩm đều lên tiếng, hắn có tư cách gì nói chuyện đây?

Hướng Nhất Phẩm không nghĩ tới Tiêu Phàm mồm miệng như thế lanh lợi, đành phải chuyển hướng cái đề tài này nói: "Tiểu hữu gọi thẳng ta Thanh Huyền tửu lâu lâu chủ danh tiếng, cần làm chuyện gì?"

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Hướng Nhất Phẩm, nói: "Ngươi có thể quản sự?"

"Hướng mỗ làm Thanh Huyền tửu lâu chưởng quỹ, tự nhiên có thể quản sự." Hướng Nhất Phẩm thần thái như thường nói, trên mặt có một loại tự tin không nói được.

Lấy hắn địa vị, phóng nhãn Vạn Ma quỷ lĩnh, xác thực không có nhiều người có thể so sánh, có cảm giác ưu việt này cũng là đương nhiên.

"Gia hỏa này, mặc dù mặt ngoài mười điểm hiền lành, nhưng trong xương cốt thế nhưng là rất ngạo khí." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, lại nói: "Ta nghe nói, Thanh Huyền tửu lâu rượu, giả 1 phạt 10?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt không khỏi quét về phía dưới chân 1 cái kia vò rượu, bên trong chứa chính là bách hương túy.

"Đương nhiên!" Hướng Nhất Phẩm gật gật đầu, ngay sau đó nhíu mày một cái nói: "Nếu như Thanh Huyền tửu lâu rượu, tự nhiên giả 1 phạt 10, có thể nếu là có người muốn cố ý bại hoại Thanh Huyền danh tiếng của tửu lầu, cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

"Tiểu tử này sẽ không dùng bản thân làm rượu giả, đi lừa bịp Thanh Huyền tửu lâu a?"

"Trừ phi hắn thực chán sống rồi, có phải hay không Thanh Huyền tửu lâu rượu, Hướng Nhất Phẩm chưởng quỹ dùng cái mũi ngửi một chút liền có thể biết được nói, hắn làm sao có thể làm giả?"

"Thật không biết tiểu tử này từ đâu tới lá gan cùng dũng khí a, vừa mới lường gạt Vạn Ma phòng đấu giá, hiện tại lại tới doạ dẫm Thanh Huyền tửu lâu."

Đám người nghe được Tiêu Phàm cùng Hướng Nhất Phẩm đối thoại, lập tức nhao nhao nghị luận lên, phần lớn người giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ cũng mặc kệ rượu này có phải giả hay không, chỉ là Tiêu Phàm cố ý bại hoại Thanh Huyền danh tiếng của tửu lầu, cũng đủ để cho Tiêu Phàm uống một bầu.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không vội không hoảng nói: "Ngươi có thể thử một chút, cái này đến cùng phải hay không Thanh Huyền tửu lâu rượu, bằng không trách ta giở trò dối trá."

Hướng Nhất Phẩm nhíu mày, nhìn thoáng qua sau lưng người trẻ tuổi một cái.

Chỉ thấy người tuổi trẻ kia không có hảo ý trừng mắt Tiêu Phàm, sau đó đi đến rượu kia vò trước mặt, lấy một chén rượu, ngay sau đó nhẹ nhàng thử một ngụm.

Sau một khắc, người tuổi trẻ kia không khỏi nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đây là bách hương túy chính phẩm, tiểu tử, ngươi bại hoại ta Thanh Huyền tửu lâu thanh danh, là cố ý muốn chết sao?"

Chính phẩm?

Đám người vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm sẽ trả một vò rượu giả đi doạ dẫm Thanh Huyền tửu lâu, có thể chẳng ai ngờ rằng, hắn thậm chí ngay cả rượu đều chẳng muốn đổi!

Hay là nói, tiểu tử này thực tự tin như vậy, liền Thanh Huyền tửu lâu đều không dám làm gì hắn?

"Ngươi xác định là chính phẩm?" Tiêu Phàm lại là cười híp mắt nhìn xem người tuổi trẻ kia.

"Xác thực . . ." Người trẻ tuổi tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, chuẩn bị giận dữ mắng mỏ, nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Hướng Nhất Phẩm cắt ngang: "Lại lấy một chén."

Người trẻ tuổi hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, lại lấy một chén nhỏ rượu, đưa đến Hướng Nhất Phẩm trước người.

Hướng Nhất Phẩm đầu tiên là ngửi một cái, sau đó nhẹ khẽ nhấp một miếng, lúc này, lông mày của hắn nhăn cũng càng sâu: "Tiểu hữu, chẳng lẽ cho là ta Thanh Huyền tửu lâu dễ khi dễ hay sao?"

"Nói như vậy, ngươi cũng xác định đây là chính phẩm?" Tiêu Phàm vẫn như cũ phong khinh vân đạm nói.

Không biết còn tưởng rằng Tiêu Phàm thật là lớn địa vị, lại dám cùng Hướng Nhất Phẩm chuyện trò vui vẻ.

"Không sai, đây là ta Thanh Huyền tửu lâu thượng phẩm rượu ngon, bách hương túy, dùng 100 loại trái cây sản xuất, ẩn chứa 100 loại mùi thơm, mỗi người đều có thể phẩm ra mùi vị khác biệt.

Hơn nữa, ẩn chứa trong đó tinh thuần linh hồn năng lượng, bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ uống, một vò có thể rèn luyện ba thành lực lượng linh hồn, hơn nữa 3 năm khó có thể tỉnh lại, say mê trăm hương."

Hướng Nhất Phẩm thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, nói ra bách hương túy lai lịch cùng công năng công dụng, trên mặt càng là lộ ra vẻ tự hào.

"Bách hương túy thế nhưng là Thanh Huyền tửu lâu nổi danh nhất một loại thượng phẩm rượu ngon, tại sao có thể là rượu giả?"

"Chính là a, mấy trăm năm qua, không biết có bao nhiêu người uống qua bách hương túy, phàm là Thánh Đế cảnh đều hẳn là biết rõ bách hương túy vị đạo mê người, hiệu quả càng là cường đại."

"Tiểu tử này không biết nói, Thanh Huyền tửu lâu chế tạo mấy trăm năm rượu ngon, là một loại rượu giả a?"

Đám người châm chọc khiêu khích, rất nhiều người âm thầm lắc đầu, cũng không coi trọng Tiêu Phàm.

Ngươi quá cuồng, nhưng lần này sợ là cuồng lộn chỗ.

"Ngươi xác định cái này bách hương túy bên trong, có 100 loại thần quả?" Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, cười híp mắt nhìn xem Hướng Nhất Phẩm.

Không đợi Hướng Nhất Phẩm mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Nếu ta đoán không lầm, trong này phải có lục phẩm Bạch Linh nhân sâm, Long Huyết quả, Băng Hỏa xà lân quả, Xà Tiên quả . . .  thất phẩm Long Hồn quả, Chu Huyết quả . . ."

Làm Tiêu Phàm nói ra loại thứ nhất Bạch Linh nhân sâm tên, Hướng Nhất Phẩm sắc mặt lập tức biến đổi.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hơi thở, Tiêu Phàm liền nói ra hơn 70 loại trái cây danh tự.

Theo Tiêu Phàm nói ra trái cây danh tự càng ngày càng nhiều, Hướng Nhất Phẩm sắc mặt trở nên càng ngày càng đặc sắc, phải biết, cho dù là hắn, cũng chỉ biết rõ bách hương quả bên trong hơn 60 loại trái cây danh tự cùng thành phần.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà một hơi liền nói ra hơn 70 loại trái cây danh tự, hơn nữa còn có vẻ vẫn còn thèm thuồng, bộ dáng này, rõ ràng là hắn biết rõ 100 loại trái cây thành phần a.

Giờ phút này, Hướng Nhất Phẩm nơi nào còn dám khinh thường Tiêu Phàm, thậm chí, trong lòng của hắn cũng bắt đầu hoài nghi, trước mắt bách hương túy, có phải là thật hay không như Tiêu Phàm nói tới, là một loại rượu giả!

"Đủ!" Làm Tiêu Phàm nói ra hơn 80 loại trái cây tên, Hướng Nhất Phẩm nhịn không được cắt đứt Tiêu Phàm lời nói.

Những người khác tất cả đều kinh ngạc ở Tiêu Phàm vừa mới Tiêu Phàm trong giọng nói, bọn họ chỗ nào vẫn không rõ, Tiêu Phàm cũng không là đang cố ý gây chuyện, mà là trước mắt hắn rượu, thực có thể là rượu giả!

Rất nhiều người trong lòng âm thầm hâm mộ, tiểu tử này, rốt cuộc lại trang cái bức!"Lúc này mới 90 loại trái cây không đến mà thôi." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, "Đúng rồi, vừa mới quên nói mỗi một loại trái cây thành phần, nếu không ta lặp lại lần nữa?".