Chương 3425: Ta nói nó là giả, nó chính là giả

Chương 3425: Ta nói nó là giả, nó chính là giả

"Không cần!" Hướng Nhất Phẩm thở sâu, vội vàng ngừng Tiêu Phàm.

~~~ nếu như Tiêu Phàm đem bách hương túy 100 loại trái cây thành phần nói ra, vậy cái này bách hương túy cũng liền không đáng giá.

Hơn nữa, Tiêu Phàm nếu biết bách hương túy phối phương, nói không chừng hắn còn biết mặt khác rượu phối phương đây?

Hướng Nhất Phẩm trong lòng cảm giác đầu tiên chính là, không nên đem người trẻ tuổi này làm mất lòng.

Nhất là Tiêu Phàm cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng, càng là để hắn vô cùng kiêng kỵ.

"Tiểu tử, coi như ngươi biết bách hương quả phối phương lại như thế nào, cũng không thể chứng minh chúng ta bách hương quả là giả." Bất quá, Hướng Nhất Phẩm sau lưng người trẻ tuổi lại là cực kỳ không phục.

Hướng Nhất Phẩm giữ yên lặng, xem như chấp nhận người trẻ tuổi kia lời giải thích."Vấn đề này hỏi rất hay." Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, cười híp mắt nhìn xem đám người chung quanh nói: "Nghĩ đến các ngươi đều biết, vừa mới ta nói những trái cây kia, cũng chỉ là thần phẩm phía dưới mà thôi, các ngươi cảm thấy, bằng những trái này, có thể làm cho Thánh Đế cảnh linh hồn đột phá sao?"

Đám người mặc dù rất không thích Tiêu Phàm làm người, nhưng vẫn không tự chủ được lắc đầu.

Thông thường trái cây, lại làm sao có thể nhường Thánh Đế cảnh đột phá đây?

Nếu như có thể, vậy cái này bách hương túy cũng quá nghịch thiên.

"~~~ tuy nhiên những trái này, căn cứ nhất định phối phương xứng cùng một chỗ, có thể làm cho hiệu quả phát huy đến to lớn nhất, nhưng bất kể như thế nào, đều khó có khả năng có được cô đọng Thánh Đế cảnh linh hồn hiệu quả." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Đó là ngươi căn bản không hiểu bách hương túy!" Người trẻ tuổi nổi giận nói.

"Kỳ thật, cái này bách hương túy sở dĩ có hiệu quả như vậy, là bởi vì hắn chứa một loại thánh giai trái cây." Tiêu Phàm căn bản không có phản ứng người trẻ tuổi.

Hướng Nhất Phẩm cùng người trẻ tuổi nghe nói như thế thời khắc, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, tiếp tục nói: "Loại trái này, tên là Cửu U huyền thánh quả."

"Cửu U huyền thánh quả?" Đám người không khỏi hít một hơi lạnh.

Ở đây thế nhưng là có không ít Thánh Đế cảnh, bọn họ tự nhiên biết rõ như thế nào Cửu U huyền thánh quả.

Cửu U huyền thánh quả, thánh giai linh dược, ẩn chứa bàng bạc linh hồn năng lượng, có thể rèn luyện linh hồn chi lực, Thánh Đế cảnh thiết đãi, đều có thể đột phá.

Truyền văn, Cửu U huyền thánh quả mười điểm thưa thớt, chủ yếu là hắn từ sinh trưởng đến nở hoa kết trái cực kỳ dài lâu.

Theo cổ tịch ghi chép, Cửu U huyền thánh quả cây 10 vạn năm sinh trưởng, 10 vạn năm nở hoa, 10 vạn năm kết quả, tổng cộng cần 30 vạn năm.

Cũng may một gốc thành thục Cửu U huyền thánh quả cây, lần thứ nhất kết quả về sau chỉ cần 1 vạn năm liền có thể một lần nữa nở hoa kết trái, nhưng quá trình này cũng cần 2 vạn năm.

2 vạn năm a, đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói là biết bao dài dằng dặc.

Nhưng Thanh Huyền tửu lâu lại có thể dùng Cửu U huyền thánh quả đến cất rượu, cái này đủ để chứng minh Thanh Huyền tửu lâu cường đại.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Hướng Nhất Phẩm, chỉ thấy Hướng Nhất Phẩm cùng phía sau hắn người trẻ tuổi kia, đôi mắt lấp lóe lấy kiêu ngạo quang mang.

Có thể cầm được ra Cửu U huyền thánh quả, bọn họ xác thực có thể kiêu ngạo."Đáng tiếc ~" mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đột nhiên lời nói xoay chuyển, lắc lắc đầu nói: "Cửu U huyền thánh quả cũng không có chân chính thành thục, khiến cho cái này bách hương túy hiệu quả giảm bớt đi nhiều, hơn nữa trong rượu còn mang theo một loại nhàn nhạt hối sáp vị, thiếu loại kia nhàn nhạt thuần hương cùng trong veo."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trong con ngươi hiện lên vẻ ác liệt, ngoạn vị nhìn xem Hướng Nhất Phẩm nói: "Hiện tại, ngươi còn nói rượu này không phải giả sao?"

Hướng Nhất Phẩm sắc mặt trầm xuống, nơi nào còn có vẻ kiêu ngạo, hắn quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Phàm, nhịn không được hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi không tư cách nói chuyện với ta, đem Thanh Huyền lâu chủ gọi ra đi, ta ngược lại muốn xem xem, ta phối phương, hắn là làm sao mà biết được." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lộ ra một loại ở trên cao nhìn xuống khí thế, khiến cho Thanh Huyền tửu lâu cũng là khẽ run lên.

Lời của hắn, càng là dường như sấm sét, chấn động đến Hướng Nhất Phẩm hướng phía sau lui một bước.

Ta phối phương?

Chẳng lẽ cái này phối phương là cái này Diêm La?

Không nên a, đây chính là lâu chủ tự mình làm phối phương, bách hương túy càng là hàng ngàn năm trước thì có, cái này Diêm La số tuổi nhìn qua không lớn, phối phương tại sao có thể là hắn đây?

Thế nhưng là, Tiêu Phàm có thể nói ra bách hương túy thành phần, hơn nữa liền Cửu U huyền thánh quả đều biết, hẳn là không có nói láo.

Trong lúc nhất thời, Hướng Nhất Phẩm cũng không biết lựa chọn ra sao.

~~~ nhưng mà, người xung quanh đã sớm trợn tròn mắt, bọn họ làm sao nhìn không ra, Hướng Nhất Phẩm đối Tiêu Phàm kiêng kị đây?

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Hướng Nhất Phẩm sẽ trực tiếp diệt Tiêu Phàm, miễn cho để Thiên Âm quỷ tướng bọn họ động thủ.

Nhưng kết quả để đám người mở rộng tầm mắt, Tiêu Phàm vậy mà đè lại Hướng Nhất Phẩm.

Trong lúc nhất thời, đám người trong lòng ngũ vị tạp trần, những cái kia cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ người, trong lòng cũng bắt đầu dao động.

"Các hạ chờ chốc lát, Hướng mỗ liền đi xin phép lâu chủ." Hướng Nhất Phẩm hơi hơi chắp tay, ngay sau đó nhìn về phía 1 bên người trẻ tuổi nói: "Tam Kiếm, ngươi tốt nhất chiêu đãi vị công tử này, không được sai sót."

"Ta!" Người tuổi trẻ kia vẻ mặt không cam lòng, cuối cùng cắn răng nói: "Là, Hướng chưởng quỹ!"

Hướng Nhất Phẩm rời đi, gọi là Tam Kiếm người trẻ tuổi đành phải tự mình chiêu đãi Tiêu Phàm, mặc dù nội tâm của hắn vô cùng khó chịu, nhưng là không dám phát tác.

Tiêu Phàm chậm rãi đi trở về bao sương ngồi xuống, đầu trâu mặt ngựa phía sau lưng sớm đã mồ hôi đầm đìa, bọn họ tim đều nhảy đến cổ rồi, tựa như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Bất quá, 2 người giờ phút này nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại là tràn đầy một loại sùng bái mù quáng, có thể trấn trụ Hướng Nhất Phẩm, chỉ bằng điểm này, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi tốt nhất đoán mò đúng rồi, bằng không mà nói, ta Túy Tam Kiếm nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi." Người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, vẫn như cũ một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ.

Tiêu Phàm ngồi trên ghế, khí định thần nhàn rót cho mình một chén rượu, hướng về trong ly bách hương túy, chậm rãi nói: "Ta nói nó là giả, nó chính là giả, không phải cũng vậy."

"Ngươi!" Túy Tam Kiếm tức giận sắc mặt tái xanh, Tiêu Phàm bá đạo, gắt gao áp chế hắn.

Đầu trâu mặt ngựa nghe nói như thế, không tự chủ được ưỡn ngực lên, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm lời này quá ngang ngược.

2 người hoặc nhiều hoặc ít cũng biết Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm dám nói ra lời này, tuyệt đối không phải nói nhảm, mà là hắn thật sự có cái này lực lượng.

"Túy Tam Kiếm đúng không, Hướng Nhất Phẩm nhường ngươi hầu hạ chúng ta, vậy sẽ phải có phục vụ bộ dáng, cho chúng ta rót ly rượu." Tiêu Phàm khoát khoát tay, dùng giọng ra lệnh nói.

Đầu trâu mặt ngựa nghe vậy, không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, bọn họ thế nhưng là biết rõ cái này Túy Tam Kiếm thân phận, không nghĩ tới ở trước mặt Tiêu Phàm còn phải ăn quả đắng.

Để Túy Tam Kiếm rót rượu, nhất là loại này giọng ra lệnh, Tiêu Phàm thật đúng là dám a!

"Tiểu tử, ngươi đừng cho thể diện mà không cần!" Túy Tam Kiếm nhe răng trợn mắt trừng mắt Tiêu Phàm, trên người sát ý không thêm mảy may che giấu."Mặt là mình kiếm, không phải người khác cho." Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng, lười biếng con ngươi chậm rãi chuyển hướng Túy Tam Kiếm, ở rơi xuống Túy Tam Kiếm trên người thời khắc, bỗng trở nên dị thường lăng lệ, giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm..