Chương 3426: Cố nhân?

Chương 3426: Cố nhân?

Túy Tam Kiếm lời đến khóe miệng, bị Tiêu Phàm một ánh mắt mạnh mẽ nén trở về.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, nếu như không phải ý chí coi như kiên định, đoán chừng đã sớm mềm ngã xuống.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám cho ta thuyết giáo?" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, Túy Tam Kiếm lập tức giống như diều bị đứt dây đồng dạng, bay ngược mà ra.

Đại môn phịch một tiếng đập ra, Túy Tam Kiếm thân thể lại là tốc độ không giảm.

Chỉ là, không đợi hắn phi ra Thanh Huyền tửu lâu, đột nhiên một cái đại thủ chống đỡ ở Túy Tam Kiếm phía sau, tháo xuống cái kia cổ lực lượng cường đại, ổn định Túy Tam Kiếm thân hình.

Ở Túy Tam Kiếm sau lưng, lại là 1 cái thanh bào lão giả, hắn một tay vác sau lưng, tựa như cứu Túy Tam Kiếm, chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

"Tạ Vô Cừu quỷ vương." Túy Tam Kiếm ổn định thân hình, ngay sau đó đột nhiên cung kính đối sau lưng thanh bào lão giả cúi đầu nói.

Vô Cừu quỷ vương?

Đầu trâu mặt ngựa nghe được mấy chữ này, trong lòng run rẩy dữ dội, mặc dù bọn họ hiện tại đã phát ra từ nội tâm tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, nhưng tại bậc này nhân vật tuyệt đỉnh trước mặt, bọn họ vẫn là không cách nào bình tĩnh.

Đây chính là Vạn Ma quỷ lĩnh người thứ nhất a, dậm chân một cái, Vạn Ma quỷ lĩnh đều muốn rung động tồn tại.

Thanh bào lão giả Vô Cừu quỷ vương hướng về phía Túy Tam Kiếm khẽ gật đầu ra hiệu, ngay sau đó lãnh đạm nhìn xem trong bao sương Tiêu Phàm, nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là càng ngày càng cuồng."

Ai cũng có thể nghe ra Vô Cừu quỷ vương trong lời nói đối Tiêu Phàm không thích ý tứ, Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ đám người càng là cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị Vô Cừu quỷ vương giết chết một màn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là trợn to hai mắt nhìn xem Vô Cừu quỷ vương, thân thể khỏe mạnh tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, cứng ngắc ở cái kia.

"Hiện tại biết rõ sợ? Trước đó doạ dẫm ta Vạn Ma phòng đấu giá thời điểm, ngươi đã sớm hẳn là nghĩ đến bây giờ!" Trong đám người Vạn Ma tràng chủ đằng đằng sát khí hướng về Tiêu Phàm.

Bị Tiêu Phàm lừa gạt 48 ức nguyên thạch, đây là hắn thất trách, hắn đã không có khả năng tiếp tục đảm nhiệm Vạn Ma tràng chủ, hiện tại, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

"Vô Cừu quỷ vương tự mình động thủ, cho dù Thanh Huyền lâu chủ cũng phải cho mấy phần mặt mũi, coi như tiểu tử ngươi đợi ở Thanh Huyền lâu chủ, lại như thế nào đây?" Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ trong lòng nghĩ thầm.

Cũng mọi người ở đây kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm lại là đột nhiên hướng về Vô Cừu quỷ vương đi tới.

Đám người kinh dị không thôi, chẳng lẽ tiểu tử này chuẩn bị đi chịu chết hay sao?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Tiêu Phàm một câu, càng là để đám người kinh ngạc không thôi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đứng ở Thanh Huyền tửu lâu giáp ranh, duỗi ra khẽ run tay chỉ đối diện Vô Cừu quỷ vương, nói: "Ngươi, ngươi là Chương Văn Cẩn? Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Ngươi không phải đã chết rồi sao?

Đám người chủ động loại bỏ phía trước nửa câu, chỉ nghe được đằng sau câu nói kia, không khỏi toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Tiểu tử này quả nhiên là thật to gan, lại dám như vậy cùng Vô Cừu quỷ vương nói chuyện, ngươi đây là nguyền rủa Vô Cừu quỷ vương sao?

~~~ nhưng mà, bọn họ không biết là, Vô Cừu quỷ vương nghe được "Chương Văn Cẩn" cái tên này, con ngươi hơi hơi co rụt lại, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Tiêu Phàm vẫn là bắt được.

"Ngươi thực sự là Chương Văn Cẩn? !" Tiêu Phàm vừa mừng vừa sợ nói.

Chương Văn Cẩn, người khác có lẽ không biết, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước hắn đoạt được Vạn Thánh dược điển người thứ nhất, cuối cùng gặp được 2 người.

Không, chuẩn xác mà nói, là 2 người tàn niệm.

1 cái tên là Lục Bá Hậu, mà đổi thành 1 cái chính là trước mắt Chương Văn Cẩn.

Này khuôn mặt, khí chất cùng khí tức, cơ hồ giống như đúc, Tiêu Phàm có được đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, tự nhiên có thể liếc mắt nhận ra.

Chủ yếu nhất là, những năm này Tiêu Phàm một mực tìm kiếm Vạn Thánh Dược Các tung tích, lại một mực không có tin tức gì.

Cho nên một mực nhớ lại lúc trước cùng Chương Văn Cẩn bọn họ gặp mặt từng màn, Chương Văn Cẩn khuôn mặt tự nhiên thật sâu in vào Tiêu Phàm trong đầu, đây cũng là Tiêu Phàm có thể liếc mắt liền gọi ra tên hắn nguyên nhân.

Những năm này, Tiêu Phàm mặc dù không có tìm tới chân chính Vạn Thánh Dược Các, nhưng là hơn 20 năm trước ở Nhân Tộc thí luyện cổ lộ Cửu U cốc, ngẫu nhiên đụng phải một mảnh Vạn Thánh Dược Các lưu lại dược viên.

Khi đó, Tiêu Phàm mới một lần nữa đánh giá Vạn Thánh Dược Các, hắn hiểu được, Vạn Thánh Dược Các "Vạn Thánh" cũng không phải là Chiến Thánh, mà là Thánh Đế cảnh, thậm chí có thể là Thánh Tôn cảnh.

Cũng là từ cái kia lúc bắt đầu, Tiêu Phàm mới đem lấy được Vạn Thánh dược điển để ở trong lòng, những năm này một mực để linh hồn phân thân lĩnh hội Vạn Thánh dược điển.

"Ngươi là ai?" Vô Cừu quỷ vương thần sắc ngưng lại nhìn xem Tiêu Phàm, hắn mười điểm xác định, bản thân căn bản không biết người tuổi trẻ trước mắt này.

Nhưng người trẻ tuổi này, lại có thể liếc mắt liền gọi ra tên của mình, đây tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Hừ, lão tiểu tử, lúc trước chính là ngươi cưỡng ép đem Vạn Thánh dược điển truyền thừa cho ta, ngươi bây giờ quên ta là ai?" Tiêu Phàm nhìn thấy Vô Cừu quỷ vương cố ý làm bộ không biết mình, trong lòng vô cùng khó chịu.

Bất quá sau một khắc, Tiêu Phàm lúc này mới hiểu, phần lớn người chết rồi tiến vào Cửu U địa ngục, là sẽ đánh mất trí nhớ, Chương Văn Cẩn không biết mình cũng bình thường.

Nhưng đám người không nghĩ như thế, nhất là Vạn Ma tràng chủ, Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, bọn họ thế nhưng là biết rõ Vô Cừu quỷ vương đã sớm thức tỉnh tiền thế ký ức.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm gọi thẳng hắn lão tiểu tử, Vô Cừu quỷ vương vậy mà thờ ơ, cái này khiến 3 người thầm nói không tốt.

"Vạn Thánh dược điển?" Nghe được bốn chữ này, Vô Cừu quỷ vương đột nhiên như bị sét đánh, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng rốt cục có một tia biến hóa.

Thở sâu, Vô Cừu quỷ vương nói: "Ngươi là Vạn Thánh dược điển người thừa kế? Vạn Thánh Dược Các vẫn tồn tại?"

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm hồ nghi nhìn xem Vô Cừu quỷ vương, trong lòng của hắn đã hoàn toàn vững tin Vô Cừu quỷ vương chính là Chương Văn Cẩn, hơn nữa đã khôi phục tiền thế ký ức.

Chỉ là hắn không biết, vì sao Chương Văn Cẩn không biết mình, theo lý thuyết, hắn tàn niệm gặp mình, mới có thể nhận ra mình mới đúng.

"~~~ bất quá, Vạn Thánh Dược Các ta cũng không biết nó còn tồn tại hay không, những năm này ta một mực đang tìm ngươi cùng Lục Bá Hậu, có thể vẫn không có tung ảnh của các ngươi, không nghĩ tới ngươi đã chết." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Có thể xuất hiện ở Cửu U địa ngục, không phải chết thì là cái gì chứ?

Bốn phía tu sĩ vẻ mặt mê mang nhìn xem 2 người, đám người làm sao vẫn không rõ, 2 người này đã từng nhận biết, hơn nữa, có vẻ như Tiêu Phàm thân phận vẫn còn tương đối đặc thù.

Vạn Ma tràng chủ, Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ 3 người mặt âm trầm, 3 người nhìn nhau, tựa như đang thương lượng cái gì.

Bọn họ biết rõ, chiếu tình thế như vậy phát triển tiếp, bọn họ muốn mượn Vô Cừu quỷ vương tay giết chết Tiêu Phàm là không thể nào.

Muốn Tiêu Phàm chết, bọn họ có thể dựa vào bản thân.

"Ta làm sao tin tưởng ngươi?" Vô Cừu quỷ vương thanh âm vang lên lần nữa, hắn đương nhiên sẽ không dễ tin Tiêu Phàm.

"Vạn Thánh Dược Các ở ta nhục thân bên trong, muốn chứng minh thân phận của ta, cũng là . . ." Tiêu Phàm nhíu mày, suy nghĩ một chút nói.

Hồng hộc! Tiếng nói nói xong, một vệt sáng đột ngột phá không mà ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, thẳng đến hắn mi tâm..