Chương 3427: Ta còn 4 đại tìm đường chết thiên vương đây

Chương 3427: Ta còn 4 đại tìm đường chết thiên vương đây

Tiêu Phàm mặc dù chính cùng Vô Cừu quỷ vương nói chuyện, thế nhưng thời khắc đề phòng động tĩnh bốn phía.

Quả nhiên như hắn dự liệu như vậy, có người nhịn không được động thủ với hắn, hơn nữa còn ngay trước Vô Cừu quỷ vương mặt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt thấy đạo kia lợi mang khoảng cách mi tâm của mình chỉ có cách xa một bước, một đạo tử huyết sắc xinh đẹp lợi mang bỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bang

Một đạo tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, chỉ thấy một chuôi tím trường kiếm màu đỏ ngòm ngăn tại Tiêu Phàm trước người, đem đạo kia lợi mang bắn ngược trở về.

Lợi mang tại hư không hiển lộ mà ra, lại là hóa thành Xích Ma thành chủ bộ dáng.

"Xích Ma thành chủ?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Xích Ma thành chủ.

"Xích Ma, ngươi muốn chết sao?" Lúc này, đối diện Vô Cừu quỷ vương đột nhiên phẫn nộ quát.

Hắn cùng với Tiêu Phàm đàm thoại đây, đột nhiên bị Vô Cừu quỷ vương cắt ngang, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Xích Ma quỷ vương dọa cho phát sợ, vội vàng bái nói: "Quỷ vương, 3 ngày kỳ hạn đã qua, Vạn Ma phòng đấu giá đã không có trách nhiệm bảo hộ hắn, còn mời quỷ vương đáp ứng thuộc hạ cùng người này giải quyết ân oán cá nhân."

Vô Cừu quỷ vương mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Bổn vương nếu nói không thì sao?"

Nếu như là trước đó, Vô Cừu quỷ vương cũng sẽ không để ý Tiêu Phàm sự sống còn, đạt tới hắn dạng này cảnh giới, cũng sớm đã coi nhẹ tất cả.

Thế nhưng là, nếu như Tiêu Phàm là Vạn Thánh dược các truyền nhân, vậy hắn là quyết không cho phép người khác nhúng tay.

Xích Ma quỷ vương cúi đầu, trong con ngươi tràn ngập sự không cam lòng, nói: "~~~ thuộc hạ bây giờ có thể không giết hắn, nhưng về sau tuyệt đối sẽ không buông tha hắn."

Vô Cừu quỷ vương mặt lạnh lấy, không có mở miệng, ngược lại là Tiêu Phàm, đột nhiên cười nhìn về phía Xích Ma thành chủ nói: "Xích Ma đúng không, ngươi kỳ thật có thể không cần như vậy vội vã tìm chết, Chương Văn Cẩn, ta cùng với hắn ân oán, ngươi liền không cần phải để ý đến."

Vô Cừu quỷ vương hơi hơi nhíu mày, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, cũng liền Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, Xích Ma thành chủ thế nhưng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đây hoàn toàn không phải một cái cấp độ chiến đấu.

Phải biết, linh hồn chi thể chiến đấu, là không có nhục thân dễ dàng như vậy vọt giai chiến đấu, 1 cái tiểu cảnh giới cơ hồ chính là nhất thiên nhất địa chênh lệch.

Hắn thật không biết, Tiêu Phàm là dũng khí từ đâu tới, dám vọt giai chiến đấu, chẳng lẽ là bằng vừa rồi chuôi này thần kiếm sao?

Chuôi này thần kiếm tuy mạnh, nhưng chủ yếu thi triển vẫn là vật lý công kích a, có thể vật lý công kích là không đả thương được linh hồn thân thể.

"Chờ ta giết hắn, ta lại hướng ngươi chứng minh ta thân phận." Tiêu Phàm dư quang lại nhìn lướt qua Vô Cừu quỷ vương.

"Giết ta?" Nghe nói như thế, Xích Ma thành chủ lập tức trong mắt vui vẻ, nhưng càng nhiều hơn chính là khinh thường, nhếch miệng cười nói: "Quỷ vương, đây là hắn tự tìm, cũng không nên trách ta."

Dứt lời, Xích Ma thành chủ bỗng đạp không từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, sát khí trên người giống như sông lớn đồng dạng bành trướng, hét giận dữ.

Tiêu Phàm một tay dẫn theo Tu La kiếm, chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ trong nháy mắt biến mất ở Thanh Huyền tửu lâu, hư không lưu lại một đường thật dài Thần Long hư ảnh.

Không trung, 2 người xa xa tương đối, đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, sợ bỏ qua cái gì.

"Nguyên lai tiểu tử này đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, khó trách hắn như thế tùy tiện, liền Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng đều không để trong mắt."

"Vậy thì như thế nào? Tại chính thức Thánh Đế cảnh đỉnh phong trước mặt, Thánh Đế cảnh hậu kỳ chỉ là một chuyện cười."

"Diêm La xác thực xem như 1 cái tuyệt đỉnh thiên tài, nếu như trưởng thành, có thể đạt tới quỷ vương cấp độ cũng không nhất định, đáng tiếc, mộc tú vu lâm phong tất tồi chi, hắn quá không coi ai ra gì."

Đám người thấp giọng nghị luận, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể chiến thắng Xích Ma thành chủ.

Linh hồn chi thể muốn vọt giai chiến đấu, trừ phi trụ cột của hắn cực kỳ vững chắc, hoặc là tu luyện cổ pháp cực kỳ cường đại, bằng không tuyệt không có khả năng vượt qua 1 cái tiểu cảnh giới.

"Tiểu tử, ngươi khả năng không biết, bổn thành chủ năm đó thế nhưng là 4 đại quỷ tướng một trong." Xích Ma thành chủ nhếch miệng cười một tiếng, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lăn tới nhận lấy cái chết." Tiêu Phàm giơ lên trong tay Tu La kiếm, cười lạnh chỉ Xích Ma thành chủ nói.

"Muốn chết!"

Xích Ma thành chủ nguyên bản còn muốn dùng ngôn ngữ đến hù dọa một chút Tiêu Phàm, nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không đem cái kia cái gì 4 đại quỷ tướng danh tiếng để ở trong mắt.

"Nghiệp hỏa không ngớt!"

Theo Xích Ma thành chủ một tiếng quát nhẹ, hư không bỗng xuất hiện một mảnh huyết hải dương màu đen, đầy trời huyết hắc sắc hỏa diễm giống như cuồng long sóng dữ, phô thiên cái địa cuốn tới.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, cơ hồ trong nháy mắt liền đem Tiêu Phàm cuốn vào trong đó.

"Liền kết thúc?" Đám người thấy thế, tất cả đều kinh ngạc hết sức.

"Bản tướng còn tưởng rằng hắn chí ít cũng sẽ nhấc lên một điểm bọt nước, không nghĩ tới như vậy thì chết." Thiên Âm quỷ tướng cười lạnh lắc đầu, hắn đột nhiên phát hiện, mình ở cái này bảo vệ Tiêu Phàm 3 ngày rất không đáng.

Sớm biết, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm, tiện tay liền có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

"Không đúng, 3 ngày trước đó, hắn vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ, lúc ấy hắn nhưng là đã nhận lấy hai ngươi đánh mà bất tử." Vạn Ma tràng chủ mười điểm lý tính.

Nghe nói như thế, Thiên Âm quỷ tướng cũng nhíu mày.

"Tu La, đại thế giới!"

Vừa dứt lời, một tiếng kinh thiên gầm thét từ đằng xa truyền đến, lại là 1 cái mênh mông đen vòng xoáy màu trắng từ huyết hắc sắc hỏa diễm bên trong cuồn cuộn mà ra.

Những nơi đi qua, cái kia cuồn cuộn ngọn lửa màu đỏ ngòm toàn bộ ma diệt, phát ra tí tách thanh âm.

Cảm nhận được cái kia hắc bạch vòng xoáy khí tức, đám người chung quanh chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý lan tràn toàn thân, khí tức tử vong càng là quét sạch toàn trường.

Đám người nhao nhao lui lại, khoảng cách mấy trăm dặm nhìn Tiêu Phàm cùng Xích Ma thành chủ vị trí chiến trường.

Mấy tức về sau, làm cho tất cả mọi người hít một hơi lạnh chính là, Tiêu Phàm từ hắc bạch trong vòng xoáy đi ra, trong tay của hắn, còn cầm một đạo thân ảnh già nua.

Thân ảnh kia mười điểm phù phiếm, tựa như tùy thời có thể tiêu tán một dạng.

"Xích Ma thành chủ bại?" Có người lên tiếng kinh hô, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem không trung.

Từ hắc bạch trong vòng xoáy đi ra không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, trong tay hắn xách theo dĩ nhiên chính là Xích Ma thành chủ.

Rất nhiều người không thể tin được dụi dụi con mắt, lúc này mới bao lâu?

Thời gian mấy hơi thở mà thôi, đường đường Thánh Đế cảnh đỉnh phong Xích Ma thành chủ vậy mà liền bị Tiêu Phàm đánh bại, hơn nữa như xách như chó chết nhấc trong tay.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Thiên Âm quỷ tướng kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng của hắn mười điểm may mắn, còn tốt vừa mới động thủ không phải mình, mà là Xích Ma thành chủ, bằng không bây giờ bị Tiêu Phàm nhấc trong tay cũng không phải là Xích Ma thành chủ, mà là hắn.

Tiêu Phàm dẫn theo Xích Ma thành chủ đi tới Thanh Huyền tửu lâu phía trên, như ném như chó chết ném ở một bên, khinh thường nói: "~~~ cái gì cẩu thí 4 đại quỷ tướng, ta còn 4 đại tìm đường chết thiên vương đây!"

Nói xong, Tiêu Phàm một cước hung hăng đạp xuống, trực tiếp đánh tan Xích Ma thành chủ linh hồn chi thể.

Đối với nghĩ muốn giết mình người, Tiêu Phàm xưa nay sẽ không nhân từ nương tay, Xích Ma thành chủ chính là kết quả.

"Tê ~" đám người thấy thế, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên. Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem Thanh Huyền tửu lâu phía trên, đường đường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, vậy mà liền dạng này bị một cước giết chết?.