Chương 3428: Lão sư?

Chương 3428: Lão sư?

Tiêu Phàm tàn nhẫn cùng quyết đoán triệt để chấn nhiếp toàn trường, trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh im ắng.

Liền Thánh Đế cảnh đỉnh phong Xích Ma thành chủ, hắn đều không chút nào do dự một cước giết chết, những người khác chẳng lẽ còn có thể so với Xích Ma thành chủ mạnh sao?

Đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nguyên lai, tiểu tử này như thế tùy tiện là có nguyên nhân.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nhìn tới Xích Ma thành chủ cùng Thiên Âm quỷ tướng, chớ nói chi là coi bọn họ là thành địch nhân rồi.

May mà bọn họ những người này còn tưởng rằng Tiêu Phàm làm sao làm sao tùy tiện, buồn cười là, bọn họ thậm chí còn cho rằng Tiêu Phàm không biết tự lượng sức mình, tự chịu diệt vong.

Ở trước mặt Tiêu Phàm, tất cả mọi người bọn họ đều giống như thằng hề, một mực cái kia tự mình kiếm chuyện vui đùa.

"Hiện tại rốt cục có thể an tĩnh." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xa xa Thiên Âm quỷ tướng cùng Vạn Ma tràng chủ một cái, 2 người dọa đến bỗng nhiên run một cái.

Bọn họ không biết Tiêu Phàm là như thế nào giết chết Xích Ma thành chủ, nhưng bọn hắn có thể so sánh Xích Ma thành chủ mạnh không đến đâu, nếu như Tiêu Phàm đối phó bọn hắn, bọn họ cũng tuyệt đối là kết quả giống nhau.

Nghĩ vậy, 2 người nơi nào còn có dũng khí lưu lại nơi này, chuẩn bị lặng lẽ rời khỏi đám người.

Đường phố phía dưới trong khắp ngõ ngách, Như Hi cùng nha hoàn của nàng tiểu Vũ cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nghĩ đến bản thân trước đó còn muốn hại Tiêu Phàm, các nàng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Cũng may Tiêu Phàm không cùng bọn họ làm thật, bằng không mà nói, lấy thực lực của hai người bọn họ, như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

Kinh khủng sau, bọn họ lại có chút may mắn, may mắn không đem Tiêu Phàm vào chỗ chết đắc tội, bằng không sự tình liền phiền toái.

Toàn trường kích động nhất không ai có thể hơn đầu trâu mặt ngựa, 2 người kích động toàn thân đều đang run rẩy lấy, sau nửa ngày, 2 người đồng thời hô to: "Đại nhân uy vũ!"

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới biết được Tiêu Phàm làm sao cường đại, khó trách hắn không sợ hãi, khó trách hắn làm việc như thế cao điệu, ngang ngược càn rỡ, nguyên lai hắn thật có thực lực như vậy!

"Ngươi không phải là muốn chứng minh ta thân phận sao, ta hiện tại liền chứng minh cho ngươi xem." Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vô Cừu quỷ vương.

Chỉ thấy hắn lấy tay một điểm, một vệt sáng bắn ra, bỗng nhiên bắn về phía Vô Cừu quỷ vương, Vô Cừu quỷ vương cũng không có ngăn cản, mặc cho cái kia lưu quang bắn vào mi tâm của mình.

Ngay sau đó, Vô Cừu quỷ vương chậm rãi nhắm hai mắt lại, chỉ chốc lát sau mới tỉnh lại.

Vô Cừu quỷ vương thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, thở sâu, vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Thanh Huyền tửu lâu đỉnh cao truyền đến, chỉ thấy một cỗ mênh mông uy áp từ trên trời giáng xuống, Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái phạm vi mấy chục dặm cự chưởng đánh rơi mà xuống.

Ở nơi này đáng sợ uy thế phía dưới, Thanh Huyền tửu lâu bỗng liên tiếp nổ tung, hóa thành vô số bột mịn tung bay trên không trung.

Tiêu Phàm đang cảm thụ đến cỗ khí thế kia trong nháy mắt, hai tay dẫn theo đầu trâu mặt ngựa, lợi dụng cực tốc xông ra Thanh Huyền tửu lâu, hiểm mà hiểm tránh thoát bàn tay khổng lồ kia công kích.

Nhưng dù cho như thế, đầu trâu mặt ngựa vẫn như cũ bị cái kia dư ba thực hồn thể lung la lung lay, tựa như tùy thời muốn tiêu tán một dạng.

"Đa tạ đại nhân." Đầu trâu mặt ngựa 2 người rốt cục cảm nhận được cửu tử nhất sinh cảm giác, liên tục bái tạ.

Tiêu Phàm không để ý đến 2 người, mà là híp hai mắt nhìn về phía Thanh Huyền tửu lâu vị trí.

Hắn biết rõ, bàn tay khổng lồ kia không phải cố ý nhằm vào hắn, nhưng loại kia đáng sợ uy thế, tuyệt đối vượt qua Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chí ít cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực.

Loại tầng thứ này giao phong, nếu như Tiêu Phàm vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ mà nói, căn bản liền tư cách tham dự đều không có.

Nhưng là bây giờ, hắn đã đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, hơn nữa công kích linh hồn miễn dịch năng lực, hắn cũng không sợ hãi.

Chỉ là, nếu là chân chính Thánh Tôn cảnh, vậy thì không phải là Tiêu Phàm có thể đụng vào.

Thanh Huyền tửu lâu sớm đã toàn bộ sụp đổ, tại chỗ chỉ còn lại có 1 cái hố sâu to lớn, vừa rồi một chưởng kia, không biết giết chết bao nhiêu linh hồn chi thể.

Nhưng là, ai cũng không có để ý, mà chết hướng về Thanh Huyền tửu lâu trên không.

Nơi đó, một đạo quang mang lấp lóe lấy ánh sáng khác thường, hình thành một đạo kết giới, trong kết giới, hai đạo bóng người đang không ngừng đánh thẳng vào.

Nhưng mặc cho bọn họ làm sao liều mạng, kết giới kia cũng thờ ơ.

"Lâu chủ!" Túy Tam Kiếm thấy thế, đột nhiên hét lớn một tiếng, liều mạng hướng về không trung kết giới phóng đi.

Vô Cừu quỷ vương nhìn xem kết giới kia, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Tiêu Phàm nhìn qua trong kết giới trong đó 1 bóng người bóng lưng, không khỏi nhíu mày.

Tấm lưng kia, nhường hắn cảm giác có chút quen thuộc, chỉ là hắn trong lúc nhất thời có chút không dám xác định.

Một người khác, chính là mới vừa từng có gặp mặt một lần Hướng Nhất Phẩm.

Mà ở kết giới bên ngoài, lại là vây quanh 4 bóng người, bốn người khí tức trên thân cực kỳ cường đại, đều vượt qua Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đạt đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Là Thanh Huyền lâu chủ!" Đám người có người chỉ kết giới kia bên trong hai đạo bóng người, kinh hãi quát: "Thanh Lang quỷ vương, Hắc Hổ quỷ vương, Kim Long quỷ vương cùng ma đao quỷ vương, bốn người bọn họ vậy mà đồng thời vây công Thanh Huyền lâu chủ!"

"Thanh Huyền lâu chủ?" Tiêu Phàm nghe vậy, cũng không khỏi cau mày.

Quỷ vương, đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cùng Hoang Nguyên Cực một dạng thực lực, mới có thể xưng là quỷ vương a.

Lúc này tăng thêm Vô Cừu quỷ vương, vậy mà đồng thời xuất hiện 5 tôn quỷ vương, hơn nữa trong đó bốn người còn liên thủ ứng phó Thanh Huyền lâu chủ.

Tiêu Phàm đối Thanh Huyền lâu chủ cũng có hiểu biết, đây chẳng qua là 1000 năm trước đột nhiên nhô ra cường giả, lại là để 5 đại thế lực chi chủ đều có kiêng kỵ tồn tại.

Nhưng Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Thanh Huyền lâu chủ cũng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Hơn nữa, 4 đại quỷ vương ứng phó một mình hắn, còn cần bố trí trận pháp kết giới, có thể nghĩ Thanh Huyền lâu chủ cường đại.

Tiêu Phàm rất muốn thấy chân dung, đáng tiếc, Thanh Huyền lâu chủ một mực dùng đưa lưng về phía hắn, Tiêu Phàm căn bản không nhìn thấy mặt mũi của hắn.

Ầm

Một tiếng vang vọng, vừa mới xông lên Túy Tam Kiếm bị một vệt sáng đánh bay, trọng trọng nện ở mặt đất trên đường phố.

Túy Tam Kiếm vẻn vẹn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi, ở 4 đại quỷ vương trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Nếu như không phải 4 đại quỷ vương phải toàn lực ứng phó ứng phó Thanh Huyền lâu chủ, vậy liền không chỉ là đánh bay Túy Tam Kiếm, mà là giết hắn.

"Chương Văn Cẩn, cái này Thanh Huyền lâu chủ là lai lịch gì?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem cái kia Thanh Huyền lâu chủ bị người vây giết, trong lòng của hắn kìm nén đến hoảng, loại cảm giác này nhường hắn mười điểm khó chịu.

"Ta cũng không biết." Vô Cừu quỷ vương cười khổ lắc đầu, "~~~ bất quá, ứng phó hắn, lại là Thiên Uyên quỷ chủ ý tứ, ta muốn giúp hắn, cũng bất lực."

"Thiên Uyên quỷ chủ?" Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Đó là cái gì thực lực."

"Thánh Tôn cảnh!" Vô Cừu quỷ vương thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng, nói: "Thiên địa nhân quỷ thần, 5 đại thế lực chi chủ, cũng là Thánh Tôn cảnh, chúa tể Cửu U địa ngục ngũ phương địa vực."

"Thánh Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, dư quang không khỏi nhìn về phía không trung.

~~~ lúc này, Thanh Huyền lâu chủ vừa lúc xoay người lại, khi thấy đạo thân ảnh này thời khắc, Tiêu Phàm như bị sét đánh, trực tiếp ngốc trệ ở cái kia, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt lên. Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong miệng, run rẩy phun ra 2 chữ: "Lão . . . Lão sư?".