Chương 3429: Tiểu tử này, chết chắc!

Chương 3429: Tiểu tử này, chết chắc!

Lão sư?

Trong thiên hạ, có thể được Tiêu Phàm xưng là lão sư người, chỉ có hai cái, 1 cái là Bắc lão, 1 cái là Túy ông.

Cho dù là Thần Vô Tận, Tiêu Phàm cũng chỉ là coi hắn là làm đáng giá tôn kính tiền bối, cho nên gọi hắn một tiếng sư tôn.

Tiêu Phàm mặc dù không biết Bắc lão thân phận chân chính, nhưng đó là liền Cửu U ma chủ đều có kiêng kỵ nhân vật, là không thể nào xuất hiện Cửu U địa ngục.

Vậy trước mắt người thân phận, đã vô cùng sống động.

Không sai, lão giả này, chính là Túy ông.

Lúc trước Túy ông bị Diêm La phủ Diêm La Thiên tử cùng Phán Quan vây giết chí tử, Tiêu Phàm vốn cho là Túy ông đã chết, nhưng về sau lô chiến lại là nói cho hắn, Túy ông linh hồn khả năng còn sống.

Từ khi rời đi Chiến Hồn đại lục, tiến vào Thái Cổ thần giới về sau, Tiêu Phàm cùng lô chiến khắp nơi tìm kiếm Cửu U địa ngục lối vào, không phải là vì tìm tới Túy ông sao?

Vốn cho là Cửu U địa ngục vô cùng mênh mông, muốn tìm một người mười điểm gian nan, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, liền nhanh như vậy gặp được Túy ông.

Bây giờ Túy ông đang ở trước mắt, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không kích động đây?

"Thanh Huyền tửu lâu, lão sư tên thật, không phải liền là gọi Gia Cát Thanh Huyền sao?" Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia 4 đại quỷ vương vậy mà tại vây công Túy ông thời khắc, trên người không khỏi nhấc lên sát khí ngút trời, băng lãnh khí tức từ trên người hắn bộc phát ra.

Năm đó hắn không ở Túy ông bên người, Túy ông cái chết, hắn bất lực, nhưng bây giờ, hắn tuyệt đối sẽ không để đã từng một màn tái diễn.

"Giết ta lão sư, chết cho ta!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La kiếm bỗng nhiên xông lên trời, hắn mặc dù không có khả năng thi triển nhục thân lực lượng, nhưng là hắn linh hồn lực lượng cũng dị thường bá đạo.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Mạnh mẽ linh hồn chi lực ngưng tụ thành từng đạo từng đạo ngập trời kiếm khí hướng về trong đó một cái quỷ vương nổi giận chém đến, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, hoàn toàn không kém gì Thánh Đế cảnh đỉnh phong công kích.

"Diêm La!" Vô Cừu quỷ vương thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Cái kia 4 đại quỷ vương thế nhưng là thụ Thiên Uyên quỷ chủ mệnh lệnh vây giết Thanh Huyền lâu chủ a, giờ phút này Tiêu Phàm nếu như xuất thủ ứng phó 4 đại quỷ vương, chẳng phải là cùng Thiên Uyên quỷ chủ là địch?

Một khi đắc tội Thiên Uyên quỷ chủ, cái kia Vạn Ma quỷ lĩnh, thậm chí toàn bộ Quỷ Khốc uyên đều lại không Tiêu Phàm đất đặt chân.

Cho dù là lúc trước hắn muốn cứu Thanh Huyền lâu chủ, cũng vẻn vẹn chỉ là sớm nói cho Thanh Huyền lâu chủ việc này, nhường hắn sớm kịp chuẩn bị mà thôi.

Đáng tiếc, Vô Cừu quỷ vương muốn ngăn cản đã không kịp, Tiêu Phàm Linh Hồn Kiếm khí chính đang điên cuồng công kích trong đó một cái quỷ vương.

Cái kia quỷ vương mắt thấy 1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ đánh tới, nguyên bản không để ở trong lòng, có thể cảm nhận được cái kia kiếm khí bén nhọn, trong mắt của hắn phát lạnh.

Nhất là làm kiếm khí kia cắt thân thể của hắn, toát ra từng đạo từng đạo linh hồn chi lực thời điểm, hắn càng là lên cơn giận dữ.

"Chết!" Cái kia hắc hổ bộ dáng quỷ vương vung ra số trảo, trong miệng phun ra từng đạo từng đạo năng lượng quang mang, điên cuồng phóng tới Tiêu Phàm.

Hiển nhiên, người này là 4 đại quỷ vương bên trong Hắc Hổ quỷ vương.

Năng lượng đáng sợ quang mang trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm, hư không đều xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng thôn phệ tất cả, giảo sát tất cả.

Trong bóng tối ẩn núp Thiên Âm quỷ tướng cùng Vạn Ma tràng chủ 2 người nhìn thấy một màn này, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Bọn họ giết không chết Tiêu Phàm, tự nhiên là ước gì Tiêu Phàm chết ở trong tay Hắc Hổ quỷ vương.

Đáng tiếc, kết quả để cho hai người thất vọng rồi, chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La kiếm, lấy kiếm khí mở đường, tất cả năng lượng quang mang đều bị hắn cưỡng ép xé mở, cả người hắn tựa như cùng Tu La kiếm hòa thành một thể.

Trong nháy mắt, Tiêu Phàm lần nữa vọt tới Hắc Hổ quỷ vương bên người.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Tiêu Phàm trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động trong nháy mắt từ Hắc Hổ quỷ vương trên người đảo qua.

Hắc Hổ quỷ vương kêu thảm một tiếng, thân ảnh của hắn trong nháy mắt trở nên mơ hồ không ít, Tiêu Phàm mở ra Nghịch Loạn Chi Đồng, lại là nhìn thấy Hắc Hổ quỷ vương trên người có một loại huyền diệu năng lượng đang không ngừng giảm bớt.

Cái kia năng lượng giống như là khí số, nhưng lại như có chút khác biệt, chí ít không là thuần túy khí số, ngược lại có chút giống mệnh khí.

Bất quá đối với Tiêu Phàm mà nói, chỉ cần Tiểu Vận Mệnh Thuật có thể ứng phó hắn là được rồi.

Bây giờ hắn Tiểu Vận Mệnh Thuật khoảng cách tầng thứ hai chỉ có cách xa một bước, nhưng theo linh hồn chi lực đột phá, Tiêu Phàm nếu như liều mạng, trong vòng một ngày thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật số lần có thể đạt tới 3 lần.

1 hơi về sau, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Hắc Hổ quỷ vương trên người thiếu khoảng ba phần mười.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không do dự, lần nữa thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật, lần này phạm vi bao phủ lại là rộng rất nhiều, tính cả mặt khác 3 cái quỷ vương đều bao phủ ở bên trong.

Hắc Hổ quỷ vương đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

Nhưng mặt khác 3 cái quỷ vương lại không có vận tốt như vậy, tất cả đều bị Tiểu Vận Mệnh Thuật đánh trúng, trên người mệnh khí nhanh chóng giảm bớt.

"Không tốt, là Tiểu Vận Mệnh Thuật." Trong đó một cái quỷ vương kịp phản ứng, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, vừa giận vừa sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiểu Vận Mệnh Thuật?

Cuối cùng hai cái quỷ vương cũng là biến sắc, đạt tới bọn họ như vậy cấp độ, đã có rất ít bọn họ sợ hãi cổ pháp.

Nhưng cái này Tiểu Vận Mệnh Thuật lại là một cái trong số đó, thậm chí có thể nói, Tiểu Vận Mệnh Thuật là khắc tinh của bọn hắn, dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng không tránh thoát.

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người lui lại, hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, muốn công phá cái kia trận pháp kết giới.

Nhưng cái kia trận pháp kết giới cường độ lại vượt quá Tiêu Phàm dự kiến, Tiêu Phàm bị pháp trận màn sáng phản chấn mà quay về.

"Tôn cấp trận pháp sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, lấy hắn thực lực, ngược lại có thể phá mở thông thường tôn cấp trận pháp, có thể cần thời gian nhất định.

Bất quá, cái kia 4 đại quỷ vương hiển nhiên là sẽ không cho hắn thời gian.

Mà Tiểu Vận Mệnh Thuật lại không thể không hạn chế sử dụng, một khi cái này 4 đại quỷ vương lấy lại tinh thần, hắn nghĩ phải cứu Túy ông liền càng thêm khó khăn.

Tiêu Phàm đỏ thắm con ngươi lạnh lùng nhìn cái kia 4 đại quỷ vương một cái, sát khí ngập trời.

Lấy một địch một, Tiêu Phàm không sợ bất luận cái gì quỷ vương, nhưng nếu là bốn chọi một, hắn không thể nào là đối thủ.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lách mình vọt thẳng vào cái kia trận pháp kết giới bên trong, mặc dù không cách nào phá khai trận pháp, nhưng tiến vào trận pháp hắn lại có thể làm đến, bởi vì trận pháp này chỉ là đối nội không đối ngoại.

Bất luận kẻ nào đều có thể đi vào, nhưng bất kỳ người đều không thể đi ra.

"Diêm La!" Xa xa Vô Cừu quỷ vương thấy thế, cực tốc hướng về trận pháp kết giới lao đến.

"Vô Cừu, ngươi muốn làm trái Thiên Uyên quỷ chủ sao?" Hắc Hổ quỷ vương nhìn thấy Vô Cừu quỷ vương khí thế hùng hổ vọt tới, lập tức nhe răng trợn mắt uy hiếp nói.

Vô Cừu quỷ vương ngừng thân hình, trên mặt lộ ra lo lắng.

Vừa rồi Tiêu Phàm đã chứng minh thân phận của hắn, nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, cái kia Vạn Thánh dược các truyền thừa Vạn Thánh dược điển liền phải biến mất.

Hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà như thế lỗ mãng, cái kia trận pháp thế nhưng là Thanh Huyền lâu chủ đều không làm gì được, ngươi một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ xông đi vào, lại có thể thế nào đây?

"Hắc Hổ, nể tình ta, tha cái kia Diêm La một mạng." Vô Cừu quỷ vương hít sâu một cái nói."Tha cho hắn một mạng? Ngươi cảm thấy bổn vương sẽ tha 1 cái tu luyện Tiểu Vận Mệnh Thuật người sao?" Hắc hổ cười lạnh không thôi, hướng về trong trận pháp Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Không sợ nói cho ngươi, tiểu tử này, chết chắc!".