Chương 3430: Đột biến

Chương 3430: Đột biến

Hắc Hổ quỷ vương đã đối Tiêu Phàm động ý quyết giết, không vì cái gì khác, thật sự là Tiêu Phàm Tiểu Vận Mệnh Thuật thật là đáng sợ.

Bọn họ mặc dù là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi, nhưng vẫn như cũ e ngại loại này cổ pháp.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm chủ động xông vào bọn họ trận pháp kết giới bên trong, Hắc Hổ quỷ vương lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

Coi như Hắc Hổ quỷ vương không ghi hận Tiêu Phàm, mặt khác 3 đại quỷ vương chẳng lẽ cũng không nhớ thù?

Bọn họ là tuyệt đối không có khả năng tha thứ Tiêu Phàm, bọn họ vừa rồi thế nhưng là đều ăn rồi Tiểu Vận Mệnh Thuật thua thiệt.

Vô Cừu quỷ vương sắc mặt cũng biến thành khó coi dị thường lên, Tiêu Phàm chính là Vạn Thánh dược các người thừa kế, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm chết.

"Vô Cừu, bổn vương khuyên ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, ngươi chậm chạp không chịu đối Thanh Huyền lâu chủ động tay, quỷ chủ đã có ý kiến." Hắc Hổ liếc thấy thấu Vô Cừu quỷ vương tâm tư.

Vô Cừu quỷ vương trong lòng bỗng nhiên 1 cái lộp bộp, những cái này quỷ vương hắn đều không sợ, duy chỉ có Thiên Uyên quỷ chủ, nhường hắn phát ra từ linh hồn kiêng kị.

Dù sao, đây chính là chân chính Thánh Tôn cảnh a, Cửu U địa ngục 5 đại cao thủ một trong, hắn 1 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại tại sao có thể là đối thủ đây?

Chỉ là, không động thủ, liền trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm đi chết sao?

Vô Cừu quỷ vương âm thầm lắc đầu, con ngươi lần nữa trở nên kiên định, nói: "Bất kể như thế nào, người này ta chắc chắn bảo vệ."

Thanh Huyền lâu chủ an nguy hắn không quan tâm, nhưng hắn không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm chết.

"Vậy bản vương liền bồi ngươi chơi, bổn vương ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì cứu hắn." Hắc Hổ quỷ vương cười âm hiểm một tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến thành một đầu cao mười trượng hắc sắc cự hổ.

Hắc Hổ miệng phun răng nanh, dữ tợn khủng bố, lệ khí trùng thiên, cách xa nhau vô số khoảng cách, tất cả mọi người cảm nhận được một cổ cuồng bạo tàn nhẫn chi khí, tựa như linh hồn không bị khống chế một dạng.

"Kim Long, 3 người các ngươi tốc độ giết bọn hắn, ta tới chiếu cố Vô Cừu lão quỷ." Hắc Hổ quỷ vương ngẩng đầu nhìn cách đó không xa trận pháp kết giới một cái, một đôi đen nhánh mà hiện ra huyết tinh sáng bóng con ngươi nhìn về phía Vô Cừu quỷ vương.

Vô Cừu quỷ vương sắc mặt trầm xuống, đã làm xong liều mạng một lần chuẩn bị.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm không cố kỵ gì xông vào trận pháp màn sáng.

Từ bên ngoài không cách nào phá vỡ trận pháp kết giới, hắn chỉ có thể từ trận pháp kết giới bên trong nghĩ biện pháp, mặt khác, ở trận pháp kết giới bên trong, hắn cũng miễn cho gặp 4 đại quỷ vương vây giết.

Thế nhưng là, làm Tiêu Phàm bước vào trận pháp bên trong một sát na kia, một cỗ mạnh mẽ trói buộc chi lực trong nháy mắt bao phủ hắn, hắn chỉ cảm thấy thân thể nặng như vạn tấn, tựa như không nghe sai khiến một dạng.

"Thời không lực lượng?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, nếu như là những lực lượng khác, hắn có lẽ còn muốn kiêng kị mấy phần.

Nhưng thời không chi lực, Tiêu Phàm lại là không cố kỵ gì.

Phải biết, lúc trước hắn vừa mới vượt qua Thánh Đế kiếp, chính là trong truyền thuyết thái cổ phá diệt kiếp a, ẩn chứa thời không chi lực, khủng bố tới cực điểm.

Trận pháp này bên trong thời không lực lượng, cùng vậy chờ cấp độ công kích so sánh, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Bất quá, trừ bỏ thời không chi lực bên ngoài, còn có một loại cường đại hỏa diễm lực lượng, không ngừng thiêu đốt lấy hắn linh hồn.

Ngọn lửa kia rất quỷ dị, vô ảnh vô hình, nhưng cũng đang không ngừng phần luyện trong cơ thể hắn lực lượng linh hồn, đối với Tiêu Phàm mà nói, đây mới là nguy hiểm nhất.

Cứ tiếp như thế, không bao lâu, hắn linh hồn lực lượng cũng sẽ bị ma diệt hầu như không còn, đến lúc đó, chính hắn cũng không khả năng chống đối thời không chi lực nghiền ép.

Tiêu Phàm tâm thần ở Tu La truyền thừa bên trong tìm hồi lâu, rốt cuộc biết trận pháp này danh tự.

"Hồn Hỏa Tỏa Không Trận?" Tiêu Phàm trong lòng đọc lên 1 cái tên cổ quái.

Chỉ từ danh tự đến xem, trận pháp này cũng không làm sao, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, mấy chữ này chính là trước mắt trận pháp kết giới danh tự.

Trận pháp trận nhãn, là một loại đáng sợ linh hồn chi hỏa, chuyên môn phần luyện linh hồn chi lực, trừ cái đó ra, cái kia vô cùng cường đại thời không lực lượng cũng không thể khinh thường.

Trận này khóa lại hư không, sẽ phong cấm lại không gian bên trong tất cả, hắn không gian niễn áp chi lực, nhưng làm trong trận pháp địch nhân mài thành bột mịn.

Không thể không nói, Thiên Uyên quỷ chủ vì ứng phó Thanh Huyền lâu chủ, cũng là bỏ ra đủ vốn liếng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong đầu lại hiện lên mấy loại Hồn Hỏa Tỏa Không Trận giải trừ phương pháp, chỉ bất quá hắn không có lập tức xuất thủ.

~~~ hiện tại, bọn họ bị vây ở cái này trận pháp kết giới bên trong ngược lại rất an toàn nhiều, một khi phá khai trận pháp, 4 đại quỷ vương bao vây mà lên, bọn họ chỉ có thể chết càng nhanh.

Thà rằng như vậy, còn không bằng bị vây ở trận pháp bên trong.

Chỉ là trận pháp này giống như ấm nước sôi hút lên, hiện tại còn không biết đau đớn, nhưng theo thời gian trôi qua, chờ muốn phản kháng thời điểm, liền cũng đã không có sức phản kháng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, hắn đang là suy nghĩ lấy ứng đối phương pháp.

"Tiểu hữu, ngươi đi vào làm gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đột ngột xuất hiện ở trận pháp bên trong, Hướng Nhất Phẩm đột nhiên cả kinh kêu lên, giọng nói kia, tựa như mười điểm không nguyện ý Tiêu Phàm tiến vào một dạng.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có phản ứng Hướng Nhất Phẩm, mà là ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn bên người cách đó không xa hắc bào lão giả, thân thể đều đang khẽ run lấy, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

"Lão sư, ta rốt cuộc tìm được ngươi." Tiêu Phàm lệ nóng doanh tròng, mấy chục năm, Túy ông chết, một mực là trong lòng của hắn không qua được chặt.

Bây giờ nhìn thấy Túy ông phục sinh, dù cho cũng không phải đúng nghĩa phục sinh, có thể cái này vẫn như cũ để Tiêu Phàm kích động không thôi.

Thanh Huyền lâu chủ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, không khỏi nhíu mày, nói: "Tiểu hữu, ngươi nhận lầm người, lão hủ cũng không phải lão sư của ngươi."

Tiêu Phàm chỉ là cười cười, cũng không có phản bác, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, nói: "~~~ nơi này bên cạnh là U Minh thánh thủy, ngươi chỉ cần uống xong hắn, liền có thể khôi phục tất cả ký ức."

Dứt lời, Tiêu Phàm cầm bình ngọc hướng về Thanh Huyền lâu chủ đến gần.

Thanh Huyền lâu chủ hơi nhíu mày, phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên, hắn vẫn như cũ chưa tin tưởng Tiêu Phàm, dù sao, đây vẫn chỉ là bọn họ lần thứ nhất gặp mặt.

Bất quá, chỉ cần Thanh Huyền lâu chủ uống xong U Minh thánh thủy, đến lúc đó tự nhiên là sẽ biết mình là ai.

"Ngươi đừng tới." Nhưng mà lúc này, Hướng Nhất Phẩm đột nhiên hét lớn một tiếng, chính hắn chậm rãi hướng về Thanh Huyền lâu chủ vị trí tới gần.

"Lâu chủ, chính là hắn, người này cùng 4 đại quỷ vương bọn họ là cùng một bọn, hắn cố ý đến ta Thanh Huyền tửu lâu tìm phiền toái, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, cái này mới có cơ hội để 4 đại quỷ vương xuất thủ." Hướng Nhất Phẩm tỉnh tỉnh hữu điều phân tích nói, 1 bên nói, một bên chậm rãi tới gần Thanh Huyền lâu chủ.

Thanh Huyền lâu chủ ánh mắt chớp lên, xem như chấp nhận Hướng Nhất Phẩm lời giải thích.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy một vệt sáng bỗng nhiên từ phía sau đâm về phía Thanh Huyền lâu chủ giữa lưng.

Đạo kia lưu quang không đặc biệt, chính là tới gần Thanh Huyền lâu chủ Hướng Nhất Phẩm, hắn kiếm trong tay nở rộ quang mang.

"Hướng Nhất Phẩm, ngươi dám!" Tiêu Phàm thấy thế, không chút do dự giận dữ mắng mỏ một tiếng, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Hướng Nhất Phẩm vậy mà lại đột nhiên phản chiến, đánh lén Thanh Huyền lâu chủ.

Một sát na này, Tiêu Phàm bộc phát ra toàn bộ lực lượng tránh thoát thời không lực lượng trói buộc, lách mình hướng về Hướng Nhất Phẩm đánh tới..