Chương 3431: Hoa nở thế giới, vạn trọng kiếm liên

Chương 3431: Hoa nở thế giới, vạn trọng kiếm liên

Tiêu Phàm có thể không nhìn trận pháp này bên trong thời không chi lực, có thể cũng không đại biểu Thanh Huyền lâu chủ cũng không xem thời không chi lực a.

Ngược lại là Hướng Nhất Phẩm, hắn căn bản không có bị trói lại ý tứ, ở nơi này trận pháp bên trong, hắn lại có thể hành động tự do.

Hơn nữa, hắn loại này hành động tự do, cũng không phải là cùng Tiêu Phàm đồng dạng, bởi vì bản thân nắm giữ thời không chi lực mới có thể không nhìn cái này thời không trói buộc lực lượng, mà là nơi này thời không chi lực, căn bản cũng không có nhằm vào hắn.

Giải thích duy nhất chính là, Hướng Nhất Phẩm đã sớm phản bội Thanh Huyền trưởng lão!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, tốc độ so bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong nhanh hơn gấp một.

Đáng tiếc, lấy hắn tốc độ như vậy, cũng vẻn vẹn đem Thanh Huyền lâu chủ ngăn ở phía sau, lại cũng chưa kịp xuất thủ công kích Hướng Nhất Phẩm.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm tất cả lực lượng tất cả đều chuyển hóa thành tốc độ, hắn chỉ muốn ngăn lại Hướng Nhất Phẩm, cứu Thanh Huyền lâu chủ.

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang giòn, Hướng Nhất Phẩm kiếm trong tay bỗng nhiên chui vào Tiêu Phàm trong ngực, dù cho Tiêu Phàm có được công kích linh hồn miễn dịch năng lực, nhưng là chỉ có thể giảm bớt một nửa tổn thương mà thôi.

Hắn thương tổn của hắn tác dụng ở trên người hắn, cũng xa xa không phải hắn có thể thừa nhận được, dù sao, linh hồn chi thể vốn chính là yếu ớt.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm gặp trước đó chưa từng có trọng thương.

"Tu La đại thế giới!"

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, kích ra lực lượng toàn thân, dốc hết toàn lực thi triển ra 3000 thế giới đệ ngũ trọng, cũng là hắn bản thân lĩnh ngộ mạnh nhất cổ pháp.

Chỉ thấy 1 cái hắc bạch vòng xoáy từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra, cực tốc hướng về bốn phía khuếch tán, Hướng Nhất Phẩm quả quyết hướng về nơi xa thối lui, vẫn như trước bị vòng xoáy màu đen đánh trúng, nửa người bạo tán mà ra.

Nhưng dù cho như thế, vẫn không có giết hắn, chỉ là chấn thương hắn mà thôi.

Tiêu Phàm nửa quỳ tại nguyên chỗ, hắn linh hồn chi thể như ẩn như hiện, trên người vòng quanh từng tia linh hồn sương mù, tựa như tùy thời có thể tiêu tán một dạng.

Đã nhận lấy Thánh Đế cảnh đỉnh phong một đòn, nếu như những người khác, đoán chừng đã sớm chết.

Tiêu Phàm linh hồn cường độ coi như mười điểm cứng cỏi, mạnh mẽ chĩa vào một kích này, chỉ là, hắn đã cơ hồ đánh mất năng lực chiến đấu.

"Hướng thúc thúc, ngươi làm sao?" Ngoại giới, Túy Tam Kiếm kinh ngạc nhìn Hướng Nhất Phẩm, hắn không thể tin được, Hướng Nhất Phẩm vậy mà lại hướng Thanh Huyền lâu chủ xuất thủ.

Kinh ngạc hơn thì còn lại là Thanh Huyền lâu chủ, hắn chật vật xoay người nhìn về phía sau lưng Tiêu Phàm.

Vừa mới một sát na kia, hắn biết rõ Hướng Nhất Phẩm ra tay với hắn, nhưng hắn bị thời không chi lực trói buộc, căn bản không có sức hoàn thủ.

~~~ nguyên bản hắn đã làm xong tử vong chuẩn bị, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, ở nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, bản thân lại bị cái này người trẻ tuổi xa lạ cứu giúp.

Giờ khắc này, Thanh Huyền lâu chủ lại cũng không có hoài nghi Tiêu Phàm.

Nếu như hắn muốn giết bản thân? thậm chí dùng giả U Minh thánh thủy đến độc hại bản thân, cần gì phải cứu mình đây?

"Tiểu hữu, ngươi, lão hủ không nên hoài nghi ngươi." Thanh Huyền lâu chủ xin lỗi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ áy náy.

"Phàm nhi không trách lão sư." Tiêu Phàm cười lắc đầu, hắn cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, cũng lấy ra một cái bình ngọc hướng bản thân trong miệng rót vào.

Đây là hắn đã sớm chuẩn bị xong Mộng Huyễn thần tủy, hắn sở dĩ dám không muốn sống đi cứu Thanh Huyền lâu chủ, trừ bỏ thực không nghĩ Thanh Huyền lâu chủ tử vong bên ngoài, chỗ dựa lớn nhất, chính là lúc trước hắn đấu giá lấy được Mộng Huyễn thần tủy.

1 giọt Mộng Huyễn thần tủy nhập thể, Tiêu Phàm thương thế khôi phục nhanh chóng hoàn toàn.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Mộng Huyễn thần tủy trị liệu linh hồn thương thế hiệu quả, xa xa không phải U Minh thánh thủy có thể so sánh.

"Mộng Huyễn thần tủy?" Nơi xa, Hướng Nhất Phẩm kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, đôi mắt hiện lên nồng nặc vẻ ghen ghét.

Đây chính là Mộng Huyễn thần tủy a, 1 giọt liền có thể để linh hồn thương thế khỏi hẳn, biết bao trân quý, người trẻ tuổi này trong tay vậy mà liền có.

Bất quá Vạn Ma tràng chủ đám người lại là biết rõ, Tiêu Phàm cái này Mộng Huyễn thần tủy, đúng là hắn vài ngày trước ở Vạn Ma phòng đấu giá thượng phách bán xuống.

Thanh Huyền lâu chủ kiến đến Tiêu Phàm thương thế khôi phục, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiểu hữu, lão hủ đem hết toàn lực phá mở trận này, ngươi không cần phải để ý đến ta, mau chóng rời đi."

"Ngươi có thể phá ra trận này?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Thanh Huyền lâu chủ.

Phải biết, cái này Hồn Hỏa Tỏa Không Trận trận pháp thế nhưng là tôn cấp trận pháp a, nếu như Thanh Huyền lâu chủ là một cái trận pháp đại sư, Tiêu Phàm có lẽ sẽ tin tưởng hắn có thể phá mở.

Nhưng Thanh Huyền lâu chủ không phải Trận Pháp Đại Sư a, hay là nói, hắn cũng không phải là của mình lão sư?

Hoặc là, hắn thực lực, đầy đủ dùng man lực phá mở trận này, chỉ là hắn cần bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Ta có thể thử xem, bất quá nhiều nhất ngăn chặn bọn họ 10 hơi thời gian, có thể hay không đào tẩu, liền nhìn vận mệnh của ngươi, hi vọng không muốn liên lụy tiểu hữu." Thanh Huyền lâu chủ trịnh trọng gật đầu.

"Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, chờ chút đem nó nuốt vào!" Tiêu Phàm tiện tay vứt cho Thanh Huyền lâu chủ một cái bình ngọc.

Hắn cũng không muốn kéo dài thời gian, cái này Hồn Hỏa Tỏa Không Trận, thời không chi lực đối với hắn mà nói cũng không đáng sợ, ngược lại là cái kia hồn hỏa mười điểm hung hiểm.

Thanh Huyền lâu chủ nắm bình ngọc, cuối cùng gật đầu một cái, hắn còn tưởng rằng bình ngọc này bên trong chứa là U Minh thánh thủy đây.

Chỉ một thoáng, Thanh Huyền lâu chủ khí thế trên người bỗng bắt đầu tăng vọt, cả người hóa thành một chuôi huyết sắc tuyệt thế thần kiếm, tản ra đâm xuyên thiên vũ khủng bố kiếm mang.

"Hình kiếm linh hồn?" Tiêu Phàm kinh ngạc Thanh Huyền lâu chủ biến thành hình kiếm linh hồn, vậy mà cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

"Không tốt, hắn muốn thi triển linh hồn thiên phú!" Ngoại giới, Hắc Hổ quỷ vương đột nhiên sợ hãi hét lớn.

Những người khác cũng kinh hãi không thôi, bọn họ tựa như đều biết Thanh Huyền lâu chủ linh hồn thiên phú là cái gì.

Chỉ có Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu, bất quá hắn cũng có thể cảm nhận được Thanh Huyền lâu chủ linh hồn chi lực đáng sợ, dù cho kiếm mang kia không có cố ý nhằm vào hắn, Tiêu Phàm cũng cảm thấy đau nhói vô cùng.

Hắn vừa lui lại lui, có thể loại lực lượng kia lại không giảm mảy may.

"Ổn định trận pháp, hắn thi triển linh hồn thiên phú, sẽ suy yếu một giờ, đến lúc đó hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Xa xa Kim Long quỷ vương hét lớn.

Mặt khác 3 đại quỷ vương khẽ cắn môi, đứng tại chỗ bất động, chỉ vì ổn định trận pháp.

Nhưng Vô Cừu quỷ vương lại sớm đã không đếm xỉa đến, kinh khủng sát khí tập trung vào Hắc Hổ quỷ vương, không cho hắn toàn lực khống chế trận pháp áp chế Thanh Huyền lâu chủ.

"Không thù, quỷ chủ sẽ không bỏ qua ngươi." Hắc Hổ quỷ vương tức giận gầm thét.

"Ta chỉ là vì cứu Diêm La, quỷ vương cũng không trách ta." Vô Cừu quỷ vương khuôn mặt âm lãnh, xuất thủ cực kỳ quyết đoán cùng lăng lệ.

"Hoa nở thế giới, vạn trọng kiếm liên!"

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, Thanh Huyền lâu chủ mười điểm bình thản thanh âm vang lên.

Theo lời nói này rơi xuống, Thanh Huyền lâu chủ chung quanh, đột nhiên trán phóng từng đoá từng đoá kiếm liên, giống như một mảnh kiếm liên biển hoa, nhất trọng chồng lên nhất trọng, một làn sóng cao hơn một làn sóng.

Nhìn kỹ, dường như thấy được vô số kiếm khí tại hư không bắn ra, lộ ra một cỗ tuyệt thế phong duệ chi khí.

Những nơi đi qua, hư không nhao nhao vỡ nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh lỗ đen, loại kia thời không trói buộc chi lực, đều biến mất hết không còn.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, bất quá quỷ dị chính là, tất cả kiếm liên đều xảo diệu vòng qua hắn, hướng về bốn phía bập bềnh đi.

Hắn si ngốc nhìn xem 1 màn này, trợn mắt hốc mồm..