Chương 3432: Một dạng mặt hàng

Chương 3432: Một dạng mặt hàng

Ức vạn kiếm liên đồng thời nở rộ, đáng sợ hung uy, hư không hoàn toàn không chịu nổi, bỗng nhiên nổ tung, tản mát ra một loại hủy thiên diệt địa khí tức.

~~~ cái kia Hồn Hỏa Tỏa Không Trận ở vô số kiếm liên trùng kích vào, trận pháp kết giới rốt cục không chịu nổi cỗ này đáng sợ sức công kích, cuối cùng nổ tung lên.

~~~ nhưng mà, cái kia vô số kiếm liên vẫn không có đình chỉ, tiếp tục hướng về tứ phương bắn ra, đứng mũi chịu sào đúng là 3 đại quỷ vương.

Ngược lại là Hắc Hổ quỷ vương bởi vì bị Vô Cừu quỷ vương cuốn lấy, may mắn tránh thoát một kiếp.

Nhưng mặt khác 3 đại quỷ vương lại chẳng tốt đẹp gì, nhao nhao bị chấn động đến thân hình run rẩy, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Bất quá, không hổ là quỷ vương, lấy bọn họ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực, chỉ một lát sau liền ổn định thân hình.

"Nhanh, giết hắn!" Hắc Hổ quỷ vương nhìn thấy trận pháp kết giới bị phá ra, không khỏi hét lớn không thôi.

~~~ hiện tại thế nhưng là Thanh Huyền lâu chủ suy yếu nhất thời điểm, lúc này không giết hắn, chờ đến khi nào?

Kim Long quỷ vương, Thanh Long quỷ vương cùng Ma Đao quỷ vương chỗ nào cần Hắc Hổ quỷ vương nhắc nhở, bọn họ đã sớm hóa thành một đầu hoàng kim cự long, một đầu ngọn lửa màu xanh Lang Vương, cùng một chuôi ngập trời ma đao thẳng hướng Thanh Huyền lâu chủ.

Mặc dù Thanh Huyền lâu chủ hư nhược thời điểm, căn bản không cần 3 người bọn họ đồng thời động thủ, nhưng bọn hắn đã làm xong sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực chuẩn bị.

Nếu như không giết chết Thanh Huyền lâu chủ, lấy Thanh Huyền lâu chủ năng lực, bọn họ về sau tuyệt đối không có cái gì ngày sống dễ chịu.

Phải biết, bọn họ đã từng thế nhưng là được chứng kiến Thanh Huyền lâu chủ thực lực khủng bố.

"Dừng tay!" Vô Cừu quỷ vương tức giận gào thét, đem hết toàn lực muốn đánh bay Hắc Hổ quỷ vương, có thể Hắc Hổ quỷ vương lại là gắt gao cuốn lấy hắn, nhường hắn căn bản liền thoát thân không ra.

Hắn dư quang, thời khắc chú ý đến phiến kia trong hắc động, Thanh Huyền lâu chủ an nguy kỳ thật hắn cũng không lo lắng, hắn lo lắng chính là Tiêu Phàm an nguy.

Trong hắc động, Tiêu Phàm đứng lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Thanh Huyền lâu chủ, hắn vẫn như cũ còn đắm chìm trong vừa rồi đáng sợ kia năng lực thiên phú.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sư phụ của mình linh hồn thiên phú vậy mà như thế cường đại.

Chẳng lẽ, cái này thực không phải là của mình lão sư Túy ông?

Một sát na này, Tiêu Phàm đối với mình cảm giác sinh ra chút hoài nghi.

Thanh Huyền lâu chủ sắc mặt trắng bệch, thân hình suy yếu tới cực điểm, tựa như tùy thời có thể tan thành mây khói.

Bất quá, hắn vẫn là nghe Tiêu Phàm mà nói, lấy ra Tiêu Phàm cho hắn cái kia bình ngọc, ngay sau đó đem trong bình ngọc đồ vật một ngụm nuốt xuống.

Sau một khắc, Thanh Huyền lâu chủ trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, hít sâu một cái nói: "Tiểu hữu, ta thiếu ngươi hai cái mạng."

Lần thứ nhất, là Tiêu Phàm từ Hướng Nhất Phẩm trong tay cứu hắn một mạng, hắn tự nhiên thiếu Tiêu Phàm một cái mạng.

Lần thứ hai ngay tại lúc này, cái kia hư nhược linh hồn chi thể, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng tụ, sắc mặt cũng hồng nhuận phơn phớt hết sức, nơi nào còn có nửa điểm bộ dáng yếu ớt.

Thanh Huyền lâu chủ nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm cho hắn dĩ nhiên là Mộng Huyễn thần tủy, mà không phải U Minh thánh thủy.

"Ngươi chính là trước giải quyết mấy đầu nào xú trùng a." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

Hắn đã cảm nhận được ba cỗ cường đại khí tức hướng về bọn họ đánh tới, hiển nhiên chính là trong đó 3 đại quỷ vương, nếu như không giải quyết 3 cái này lớn quỷ vương, hai người bọn họ đều phải nằm tại chỗ này.

"Ngươi trước rời đi, nơi này giao cho ta." Thanh Huyền lâu chủ gật gật đầu, trên mặt tràn đầy một loại khó mà nói rõ tự tin.

Tiêu Phàm gật gật đầu, chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ biến mất ở trong hắc động, mà Thanh Huyền lâu chủ, lại là tay mang theo một chuôi thanh đồng kiếm, hướng về 3 đại quỷ vương vị trí đánh tới.

Trong chớp mắt, nơi đó bị vô cùng vô tận hư vô loạn lưu bổ sung, Tiêu Phàm cũng không nhìn thấy bên trong tất cả.

Tiêu Phàm chỉ có thể vì Thanh Huyền lâu chủ cầu nguyện, vô luận hắn là không phải là của mình lão sư Túy ông, Tiêu Phàm cũng không nghĩ hắn chết ở chỗ này.

Thở sâu, Tiêu Phàm dậm chân rời đi lỗ đen vị trí phạm vi, lập tức bại lộ ở trong mắt những người khác.

"Hắn còn chưa có chết?" Đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Diêm La, bên này!" Vô Cừu quỷ vương kêu to, hướng về Tiêu Phàm vẫy tay, đối với hắn mà nói, chỉ cần Tiêu Phàm không chết, như vậy là đủ rồi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không hề rời đi, mà là lạnh lùng quét mắt đám người chung quanh, lúc này, đột nhiên ánh mắt rơi vào một đạo hết sức yếu ớt thân ảnh phía trên.

Thân ảnh kia, chính lặng lẽ lùi về đám người, muốn sấn loạn rời đi.

"Hướng Nhất Phẩm!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên hướng về đám người phóng đi.

Hắn rất khó chịu Hướng Nhất Phẩm cách làm, vậy mà làm cái này bẩn thỉu hoạt động, nếu như không phải hắn, Thanh Huyền lâu chủ đã chết.

Cho dù là đối Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, Tiêu Phàm cũng không có tức giận như thế qua.

Đám người nào dám gây Tiêu Phàm tên sát tinh này, nhao nhao hướng về bốn phía bay đi, chủ động nhường ra một con đường, Hướng Nhất Phẩm thân hình trong nháy mắt lộ ra ngoài.

Hắn tự biết nghĩ dễ dàng như vậy đào tẩu, cũng là không thể nào, chỉ có thể nhắm mắt lại.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng bản đế bị chút vết thương nhẹ, không thể giết ngươi!" Hướng Nhất Phẩm mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói đều là sự uy hiếp mạnh mẽ ý tứ.

"Trước đó cái kia Xích Ma thành chủ cũng là nói như vậy, đúng rồi, còn có Thiên Âm quỷ tướng cùng Vạn Ma Thành chủ, bất quá bây giờ, bọn họ đều không thấy." Tiêu Phàm cười lạnh nói, cũng không có lập tức xuất thủ.

Hướng Nhất Phẩm sắc mặt biến hóa, hắn làm sao nghe không ra Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ đây, chẳng lẽ Thiên Âm quỷ tướng bọn họ thực bị tiểu tử này giết hay sao?

"Tiểu tử, ngươi đừng hù ta, ngươi có bản lãnh đi lên thử xem." Hướng Nhất Phẩm mắt lộ ra hung quang, tay cầm trường kiếm hướng về Tiêu Phàm, giống như một đầu dã thú bị thương.

Tiêu Phàm từng bước một hướng về Hướng Nhất Phẩm đi đến, dạng người này, nếu như cứ như vậy giết hắn, vậy cũng nhường hắn quá dễ dàng.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Hướng Nhất Phẩm đã là một người chết, nhưng là, hắn lại không nghĩ nhường hắn thống khoái như vậy chết đi.

"Không biết, Thái Cổ thần giới Vạn La đế vực Hướng gia, cùng ngươi có quan hệ gì." Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Hướng Nhất Phẩm nói.

Hướng Nhất Phẩm con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi biết ta Hướng gia?"

"Làm sao không biết, Vạn La đế vực vẫn là ta diệt đây." Tiêu Phàm nghiêm túc gật đầu, liền tựa như cùng 1 cái lão bằng hữu nói chuyện, "Chỉ là ta không nghĩ tới, Hướng gia đều là giống nhau mặt hàng, ưa thích từ người khác phía sau đâm đao, về phần Hướng gia, về sau ta cũng sẽ diệt hết."

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Hướng Nhất Phẩm vậy mà cũng là Hướng gia người, trong lòng của hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ mình cùng Hướng gia thiên sinh chính là cừu nhân sao?

Chính mình cũng rời xa Thái Cổ thần giới, đi tới Cửu U địa ngục, lại còn có thể đụng tới Hướng gia người.

"Ngươi!" Hướng Nhất Phẩm sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, giận dữ hét: "Ta muốn giết ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Hướng Nhất Phẩm bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm lao đến, hắn biết rõ, hôm nay cùng Tiêu Phàm tầm đó, không phải ngươi chết chính là ta vong.

"Hướng huynh muốn trừ gian diệt ác, tại sao không gọi lên ta đây?"

"Lão hủ người này, cũng thích nhất làm việc tốt."

Cũng đúng lúc này, đám người trong khắp ngõ ngách, đột nhiên truyền đến hai đạo âm lãnh thanh âm.

Đám người quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy hai đạo bóng người như ánh sáng xông ra, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn..