Chương 3433: Lấy một địch ba

Chương 3433: Lấy một địch ba

"Thiên Âm quỷ tướng, Vạn Ma tràng chủ?"

Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra 2 người này, Thiên Âm quỷ tướng đi ra ứng phó bản thân, đổ vào trong dự liệu của hắn, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Vạn Ma tràng chủ vậy mà cũng biết xuất thủ.

Chẳng lẽ hắn không thấy được Vô Cừu quỷ vương đều đang trợ giúp bản thân sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, trước đó Vạn Ma tràng chủ nhưng là muốn đẩy hắn vào chỗ chết a, hiện tại hắn cùng Vô Cừu quỷ vương leo lên quan hệ, Vô Cừu quỷ vương có thể buông tha hắn mới là lạ chứ!

Dứt khoát Vạn Ma tràng chủ đứng ở Vô Cừu quỷ vương đối lập mặt, tất nhiên ngươi Vô Cừu quỷ vương không muốn để cho hắn chết, vậy ta liền hết lần này tới lần khác muốn giết chết hắn.

"Đồ hỗn trướng, ngươi làm gì?" Xa xa Vô Cừu quỷ vương nhìn thấy Vạn Ma tràng chủ vậy mà nhảy ra ứng phó Tiêu Phàm, không khỏi tức giận không thôi.

"Vô Cừu quỷ vương, chim khôn biết chọn cây mà đậu, đạo lý đơn giản như vậy ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Vạn Ma tràng chủ cười giận dữ nói, "Liền Thiên Uyên quỷ chủ mệnh lệnh ngươi đều dám vi phạm, ngươi nhất định chính là muốn chết!"

Vạn Ma tràng chủ lời nói đại nghĩa lẫm nhiên, đây cũng là Vạn Ma tràng chủ nội tâm ý nghĩ, sau ngày hôm nay, ngươi Vô Cừu quỷ vương chắc chắn mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Hắn chỉ là Vô Cừu quỷ vương 1 cái thuộc hạ, lại làm sao có thể có gì tốt kết cục?

Nhưng bây giờ trước mặt nhiều người như vậy phản loạn Vô Cừu quỷ vương, xa xa 4 đại quỷ vương thế nhưng là nhìn ở trong mắt, Thiên Uyên quỷ chủ cũng chưa chắc lại đối phó bản thân a.

"Ngươi muốn chết!" Vô Cừu quỷ vương sát khí ngập trời, công kích càng điên cuồng lên lên.

"Vô Cừu, ngươi làm gì!" Hắc Hổ quỷ vương kêu to, hắn thực lực cùng Vô Cừu quỷ vương tương đương nhau, nhưng ai để Vô Cừu quỷ vương liều mạng như vậy đây?

~~~ cái gọi là sững sờ sợ hoành, hoành sợ liều mạng, Hắc Hổ quỷ vương không dám toàn lực ứng phó, ở đâu là liều mạng Vô Cừu quỷ vương đối thủ?

Lại nói Thiên Âm quỷ tướng cùng Vạn Ma tràng chủ vây quanh Tiêu Phàm, 2 người trên mặt lộ ra sâm lãnh tiếu dung.

"Diêm La đúng không, ngươi cho rằng leo lên Vô Cừu quỷ vương, liền có thể hoành hành không sợ?" Thiên Âm quỷ tướng lá gan lại lớn rất nhiều.

Tiêu Phàm lấy lực lượng một người giết Xích Ma thành chủ, thực lực không tệ, một mình hắn chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ, nhưng hôm nay bọn họ thế nhưng là 3 người vây công Tiêu Phàm, cái này khiến niềm tin của hắn tăng nhiều.

Thiên Âm quỷ tướng tựa như đã thấy Tiêu Phàm biểu tình sợ hãi bộ dáng, nhưng mà nhất định nhường hắn thất vọng rồi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhàn nhạt nhìn xem nhô ra Thiên Âm quỷ tướng cùng Vạn Ma tràng chủ, nói: "Nguyên bản ta còn chuẩn bị đi tìm các ngươi đây, không nghĩ tới chính các ngươi tới chịu chết, cũng tốt, tiết kiệm phiền toái."

"Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng, lấy ngươi lực lượng một người, có thể là chúng ta ba người đối thủ?" Vạn Ma tràng chủ mười điểm khinh thường.

"Thử xem chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Nụ cười kia, nhìn qua mười điểm tà dị, để cho người ta nhịn không được rùng mình một cái.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, hư không một đạo kiếm khí màu xám bỗng nở rộ, bay thẳng Vạn Ma tràng chủ đi.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

Vạn Ma tràng chủ sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà lại đầu tiên ứng phó hắn, trong lòng khó tránh khỏi có chút bối rối.

Bất quá, hắn chung quy là Thánh Đế cảnh cường giả tối đỉnh, tâm tính coi như kiên định, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, lấy ra một khối hình vuông vật thể hướng về Tiêu Phàm rơi đập đi.

Hình vuông vật thể phi ra, tại hư không không ngừng biến lớn, thời gian trong nháy mắt biến thành một tòa núi cao lớn nhỏ, toàn thân đan xen cuồn cuộn lôi điện chi lực.

Phương viên hơn mười dặm phạm vi, trong nháy mắt bị cái này lôi điện phong bế, kinh khủng lôi điện hung mãnh phá hủy bên trong vùng không gian này tất cả.

"Trấn Lôi ấn!"

"Tiểu tử kia sợ là phiền toái, cái này Trấn Lôi ấn đối linh hồn chi thể thế nhưng là có cực mạnh tác dụng khắc chế a, cho dù là cùng giai tu sĩ, đều sẽ bị Trấn Lôi ấn ép tới gắt gao."

"Ai bảo hắn như vậy phách lối đây, chết cũng xứng đáng."

"Không nghĩ tới Trấn Lôi ấn liền rơi vào Vạn Ma tràng chủ trong tay, lão gia hỏa này thật đúng là thâm tàng bất lậu a, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn hiện tại đoán chừng còn sẽ không bại lộ Trấn Lôi ấn."

"Đúng vậy a, truyền văn đỉnh phong thời kỳ, có người ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đánh giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, Trấn Lôi ấn uy lực có thể nghĩ."

Đám người có người kinh hô mà ra, nhận ra Vạn Ma tràng chủ trong tay Trấn Lôi ấn lai lịch.

Rất nhiều người biết rõ Trấn Lôi ấn uy lực tu sĩ, càng là cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, trấn này lôi ấn thế nhưng là liền Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều có thể đánh giết.

Tiêu Phàm 1 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, lại có thể chống đối Trấn Lôi ấn chi uy.

"Có thể chết ở Trấn Lôi ấn phía dưới, ngươi cũng đáng giá!" Vạn Ma tràng chủ cười lạnh một tiếng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nửa ngày không có phản ứng, Vạn Ma tràng chủ cho rằng Tiêu Phàm đã chết.

"Có đúng không?" Nhưng mà, cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng từ Vạn Ma tràng chủ sau lưng truyền đến, ngay sau đó, một cỗ cảm giác tử vong bao phủ toàn thân hắn.

"Tu La đại thế giới!"

Quát khẽ một tiếng ở Vạn Ma tràng chủ bên tai vang lên, trong phút chốc, hai màu trắng đen vòng xoáy trong nháy mắt bao phủ hắn, đem hắn nuốt sống xuống dưới.

Cỗ lực lượng kia, Vạn Ma tràng chủ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Chết

Cũng liền ở Vạn Ma tràng chủ sắp bị Tu La đại thế giới cắn nuốt thời điểm, Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, kinh khủng công kích hung mãnh giáng lâm.

Tiêu Phàm không dám niệm chiến, hắn không có trong nháy mắt nuốt giết Vạn Ma tràng chủ, liền mang ý nghĩa hắn đã thất bại.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm nhanh chóng lùi về phía sau, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, có thể nghĩ tốc độ của hắn nhanh chóng.

Lĩnh ngộ Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đệ nhị trọng hắn, bây giờ tốc độ là bản thân lúc bình thường bốn lần, so đại bộ phận Thánh Đế cảnh đỉnh phong đều muốn nhanh rất nhiều.

"Nguy hiểm thật!" Vạn Ma tràng chủ ngụm lớn thở phì phò, sắc mặt trắng bệch hết sức.

Mặc dù Tiêu Phàm không thể nuốt giết hắn, nhưng là cho hắn tạo thành trọng đại bị thương, khiến cho của hắn linh hồn lực lượng có chút bất ổn, có thể phát huy ra uy lực không đến 8 thành.

"Cẩn thận hắn cổ pháp công kích." Hướng Nhất Phẩm nói một cách vô cùng trịnh trọng, Tiêu Phàm Tu La đại thế giới, cũng triệt để chấn nhiếp đến hắn.

"Chỉ cần cẩn thận một điểm, né tránh vừa rồi cái kia cổ pháp cùng Tiểu Vận Mệnh Thuật công kích, hắn sớm muộn sẽ chết ở trong tay chúng ta." Thiên Âm quỷ tướng tự tin vô cùng nói.

Hắn thấy, Tiêu Phàm có thể tu luyện hai loại cổ pháp, đã mười điểm nghịch thiên, không có khả năng lại tu luyện đưa ra hắn cường đại cổ pháp.

Trên thực tế cũng là như thế, Tiêu Phàm cường đại nhất hai loại cổ pháp, chính là hai loại, bất quá, cũng không đại biểu Tiêu Phàm mặt khác cổ pháp uy lực không thế nào.

Mấy tức về sau, Thiên Âm quỷ tướng 3 người nhìn nhau, ngay sau đó đồng thời hướng về Tiêu Phàm công tới, hoàn toàn không cho hắn cơ hội thở dốc.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Mắt thấy 3 người sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm một tiếng hét to, cái này nhưng làm 3 người dọa cho phát sợ, 3 người không chút do dự hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích đứng ở nơi đó, khinh bỉ nhìn xem mấy người, cười nói: "Dọa các ngươi một chút mà thôi, đừng khẩn trương như vậy."

"Hỗn trướng!" Vạn Ma tràng chủ tức giận không thôi, 3 người sắc mặt mặt đỏ tới mang tai.

Bọn họ đường đường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại bị đối phương một câu dọa cho lui, cái này cũng thật mất thể diện.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là không nói gì, chỉ là ngoạn vị hướng về phía 3 người ngoắc ngón tay..