Chương 3434: Đồng đội như heo

Chương 3434: Đồng đội như heo

Tiêu Phàm cử động, rất có khiêu khích ý vị.

Thiên Âm quỷ tướng 3 người, một lần lại một lần nói với chính mình, không nên bị khích tướng, vẫn như trước chịu đựng không nổi, lần nữa xông tới.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Mắt thấy 3 người sắp tới gần Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại là lạnh như băng phun ra một câu.

Bất quá 1 lần này, Thiên Âm quỷ tướng 3 người cũng không lui lại, chỉ là ngừng thân hình mà thôi.

"Chết đi!" Vạn Ma tràng chủ nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay Trấn Lôi ấn hung hăng rơi đập mà xuống.

Hắn không biết Tiêu Phàm trước đó là như thế nào tránh thoát Trấn Lôi ấn công kích, có lẽ là tốc độ của hắn quá nhanh, nhưng bây giờ cách gần như vậy, muốn tránh thoát Trấn Lôi ấn đánh giết, cơ bản là không thể nào.

Phải biết, Trấn Lôi ấn thế nhưng là phong cấm phương viên hơn mười dặm không gian, bên trong tất cả, đều sẽ bị kinh khủng lôi điện hủy diệt hầu như không còn.

Vạn Ma tràng chủ tựa như đã gặp được Tiêu Phàm bị vô tận lôi điện nuốt mất một màn, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm chân chính bị lôi điện nuốt mất thời điểm, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm mặc cho cái kia cuồn cuộn lôi điện xuyên qua thân thể, có thể hắn linh hồn chi thể lại không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ thấy Tiêu Phàm quanh thân, lờ mờ hiện lên một đạo bạch sắc lôi điện quang mang, giống như một kiện áo ngoài, khoác ở trên người hắn.

Tất cả lôi điện chi lực, tất cả đều bị cái này lôi điện màn sáng chống đối bên ngoài.

"~~~ cái này Lôi Phạt thánh thể, vẫn có chút chỗ dùng nha." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Lôi Phạt thánh thể, là hắn từ Tử Như Huyết chỗ nào hố đến cổ thuật, nói là cổ thuật, nó nhưng lại có được cổ pháp đặc tính.

Một khi tu luyện, nhục thân có thể khống chế lôi điện chi lực không nói, liền hắn linh hồn bản thể, đối lôi điện chi lực, cũng có cường đại miễn dịch năng lực.

Đây cũng là Tiêu Phàm trước đó không sợ Trấn Lôi ấn, xuất hiện ở Vạn Ma tràng chủ bên người công kích hắn nguyên nhân.

"Làm sao có thể!" Vạn Ma tràng chủ kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Không chỉ hắn không tin, đám người chung quanh cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là hung danh hiển hách Trấn Lôi ấn a, nó không phải chuyên khắc linh hồn chi thể sao, làm sao giờ phút này lại bị linh hồn chi thể cho khắc chế?

"Tu La đại thế giới!"

Không đợi Vạn Ma tràng chủ lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm thi triển cực tốc đi tới trước người hắn, lần nữa thi triển ra 3000 thế giới đệ ngũ trọng.

~~~ lần này có chú tâm chuẩn bị, Tiêu Phàm trực tiếp nhất tâm nhị dụng, một bên thi triển 3000 thế giới, một bên thi triển Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm.

Vạn Ma tràng chủ sớm đã biết rõ Tiêu Phàm Tu La đại thế giới cường đại, cũng không có ngạnh bính, mà là trước tiên hướng phía sau bỏ chạy, muốn chạy ra vòng xoáy, chờ đợi Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm cứu viện.

Nhưng lúc này, Tiêu Phàm tốc độ đột nhiên bạo tăng, trong tay Tu La kiếm kéo 1 cái kiếm hoa, một kiếm xuyên qua Vạn Ma tràng chủ ngực.

Phốc xuy một tiếng, Tu La kiếm dùng sức nhấc một cái, Vạn Ma tràng chủ thân thể một phân thành hai, ngay sau đó bị vô số kiếm khí cho xuyên thủng, hóa thành một trận sương mù lượn lờ tại hư không.

Đám người nhìn thấy một màn này, trong lòng bỗng nhiên rung rung.

Tiểu tử này nhìn qua bình thản không có gì lạ, làm sao xuất thủ như thế tấn mãnh quyết đoán, hơn nữa vô cùng tàn nhẫn!

Đây chính là Vạn Ma tràng chủ a, lại bị hắn một kiếm tiêu diệt!

"Vì sao, vì sao luôn luôn ta!" Một đạo tức giận tiếng gào thét vang lên, lại là cái kia quấn sương mù lượn quanh, đột nhiên lần nữa ngưng tụ thành Vạn Ma tràng chủ bộ dáng.

Giờ phút này, hắn bộ dáng mười điểm chật vật, trên mặt không có chút huyết sắc nào, đỏ thắm trong con ngươi tràn ngập sự không cam lòng cùng nghi hoặc.

Hắn cùng với Thiên Âm quỷ tướng là cùng một chỗ nhảy ra ứng phó Tiêu Phàm, thậm chí hắn còn đang Thiên Âm quỷ tướng về sau.

Nhưng Tiêu Phàm xuất thủ, lại luôn ứng phó hắn, cái này khiến Vạn Ma tràng chủ làm sao không giận?

Cho dù Tiêu Phàm trong thời gian ngắn giết không chết hắn, có thể dạng này hao tổn nữa, chết khả năng thật là hắn a.

"Không có gì, chính là không quen nhìn ngươi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, chỉ là tròng mắt của hắn lại là dị thường lạnh lẽo.

Hắn Tiêu Phàm bình sinh xem thường nhất đúng là phản bội người, 3 người này bên trong, chỉ có Vạn Ma tràng chủ là người như vậy.

Thiên Âm quỷ tướng mặc dù lệ thuộc Vạn Ma quỷ lĩnh, nhưng không thể hoàn toàn nói là Vô Cừu quỷ vương người, mà Hướng Nhất Phẩm, vốn chính là những người khác an bài, cũng không thể nói là phản bội Thanh Huyền lâu chủ, chỉ có thể nói hắn làm việc có chút không quang minh mà thôi.

Nhưng so với Hướng Nhất Phẩm mà nói, Tiêu Phàm hận nhất lại là Vạn Ma tràng chủ, người này công nhiên phản bội Vô Cừu quỷ vương, nên giết!

Tiêu Phàm lời nói rất bình thản, có thể nghe được Vạn Ma tràng chủ trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

Hắn không quen nhìn bản thân, chính là mất đi tính mạng, cũng phải giết chết bản thân sao?

Chẳng biết tại sao, Vạn Ma tràng chủ thân thể run lên, trong lòng manh động nhàn nhạt thoái ý.

"Vạn Ma tràng chủ, ta và Hướng huynh ngăn chặn hắn, ngươi công kích từ xa hắn là được rồi." Thiên Âm quỷ tướng nhìn ra Vạn Ma tràng chủ ý sợ hãi, vội vàng mở miệng nói.

Một khi Vạn Ma tràng chủ lui ra khỏi chiến trường, Tiêu Phàm đối tượng có thể chính là bọn họ hai người, đến lúc đó xui xẻo chính là hắn và Hướng Nhất Phẩm.

Vạn Ma tràng chủ mặt âm trầm, cuối cùng gật đầu một cái, thối lui đến bên ngoài mấy chục dặm, tay cầm Trấn Lôi ấn, tùy thời chuẩn bị đánh lén Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, đột nhiên thân hình chia ra làm ba, hai đạo linh hồn phân thân phóng tới Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm, mà hắn linh hồn bản thể lại là lần phóng tới Vạn Ma tràng chủ.

Vạn Ma tràng chủ khóc không ra nước mắt, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, tựa như so ăn một cái chuột chết còn khó chịu hơn.

"Thiên Âm, Hướng Nhất Phẩm, các ngươi là cố ý!" Vạn Ma tràng chủ tức giận không thôi, các ngươi không phải đã nói ngăn lại Tiêu Phàm, để cho ta công kích từ xa sao?

~~~ hiện tại tiểu tử này làm sao đột nhiên lại xuất hiện ở trước mắt ta?

"Bọn họ lời nói, ngươi cũng tin?" Tiêu Phàm khinh bỉ phun ra một câu, 1 lần này, Tiêu Phàm thật không nghĩ để Vạn Ma tràng chủ chạy thoát.

"Hô hô!"

Chỉ thấy Tiêu Phàm linh hồn bản thể trong nháy mắt chia ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, trong nháy mắt đem Vạn Ma tràng chủ bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, mấy chục cỗ linh hồn phân thân đồng thời thi triển 3000 thế giới.

Mấy chục cái vòng xoáy trong nháy mắt xuất hiện, bỗng nhiên đem Vạn Ma tràng chủ bao phủ ở bên trong, kinh khủng lực xoắn không ngừng ma diệt hắn linh hồn lực lượng.

"Thiên Âm, Hướng Nhất Phẩm, kiếp sau, lão tử sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Cái kia vòng xoáy bên trong truyền đến Vạn Ma tràng chủ thanh âm gầm thét.

Hắn không hận Tiêu Phàm, bởi vì hắn cùng Tiêu Phàm vốn chính là địch nhân.

Mà Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm thế nhưng là minh hữu của hắn, có thể 2 người này nhưng vẫn không để ý sống chết của hắn, mà lại nói mà nói không tính toán gì hết, mới đưa đến hắn tử vong.

Vạn Ma tràng chủ hận nhất, dĩ nhiên chính là hai người bọn họ.

Mấy tức về sau, Vạn Ma tràng chủ thanh âm hoàn toàn biến mất, hư không chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, có thể Vạn Ma tràng chủ lại là cũng không thấy nữa thân ảnh.

"Vạn Ma tràng chủ chết?" Đám người trợn tròn mắt.

~~~ trước đó Tiêu Phàm lấy một địch một, giết chết Xích Ma thành chủ, đám người biết rõ Tiêu Phàm thực lực rất mạnh.

Nhưng hiện tại, hắn lấy một địch ba, vậy mà mạnh mẽ giết chết Vạn Ma tràng chủ, đây cũng không phải là đơn giản cường đại. Tiêu Phàm thần sắc như thường đứng ở hư không, ngoạn vị nhìn phía xa Hướng Nhất Phẩm cùng Thiên Âm quỷ tướng, cười nói: "Tục ngữ nói, không sợ địch nhân như thần, liền sợ đồng đội như heo, quả nhiên không sai.".