Chương 3435: Có vẻ như ta cũng có

Chương 3435: Có vẻ như ta cũng có

Đồng đội như heo?

Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm sắc mặt hai người tái nhợt hết sức, âm trầm tới cực điểm.

Nhưng bọn họ lại vô lực phản bác, 3 người vây công 1 người, thật tốt thế cục, bị bọn họ lãng phí hết.

Bây giờ Vạn Ma tràng chủ đã chết, lấy thực lực của hai người bọn họ, muốn giết chết Tiêu Phàm, lại càng khó khăn.

2 người đứng ở cái kia không nhúc nhích, nhưng là ai cũng không có trước ý tứ động thủ.

Tình cảnh vừa nãy còn rõ ràng in vào bọn họ não hải, vạn nhất Tiêu Phàm nhận định bọn họ 1 người trong đó, đánh cho đến chết, dù cho cuối cùng có thể giết chết Tiêu Phàm, bọn họ cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

"Tiếp tục a, dù sao các ngươi cũng trốn không thoát đâu." Tiêu Phàm lại đối hai người bọn họ ngoắc ngón tay nói.

1 cái hòa thượng gánh nước uống, hai cái hòa thượng nhấc nước uống, ba cái hòa thượng không nước uống, vừa mới 3 người bọn họ, ai cũng không nghĩ toàn lực ứng phó, muốn giết chết Tiêu Phàm tự nhiên là không thể nào.

Dù sao, 3 người bọn họ cũng không phải cùng một cái tâm, không giống Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người liên thủ ứng phó 1 người, đây chính là ngay cả mạng đều quá giang, chiến đấu kết quả tự nhiên không giống nhau.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ còn lại có hai cái, bất quá trong lòng đoán chừng như trước đang nghĩ đến để ai xuất thủ trước, nhiều nhất phát huy thực lực so vừa rồi mạnh một điểm.

Nếu như nói vừa rồi phát huy chỉ là sáu thành thực lực, vậy kế tiếp, 2 người đoán chừng có thể phát huy cái 8 thành thực lực.

"Đã các ngươi không xuất thủ, vậy liền ta chọn một a." Tiêu Phàm thân ảnh chậm rãi đằng không, phiêu đãng mà lên, con ngươi lại là ở Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm trên người bồi hồi.

2 người đôi mắt lấp lóe, trong lòng đều có chung một cái thanh âm: Tuyển hắn, tuyển hắn!

Bọn họ đều hy vọng Tiêu Phàm không muốn tuyển bản thân, kể từ đó, có đối phương xuất thủ, bản thân cũng chỉ phải từ từ mài chết Tiêu Phàm là được rồi.

Tứ phương đám người ngẩng đầu nhìn hư không, trong lòng hơi hơi nổi lên một chút gợn sóng, có ít người âm thầm lắc đầu, bọn họ thân làm người đứng xem, thấy thế nào không ra tâm tư của hai người đây.

Từ 2 người sinh ra loại tâm tư này một khắc kia trở đi, bọn họ muốn liên thủ giết chết Tiêu Phàm, đã là không thể nào.

"Vậy liền tuyển ngươi đi." Tiêu Phàm con ngươi cuối cùng ở Thiên Âm quỷ tướng trên người ngừng lại.

"Vì sao?" Thiên Âm quỷ tướng sắc mặt khó coi, "Vừa mới xuất thủ kém chút giết ngươi lão sư, thế nhưng là Hướng Nhất Phẩm, không phải ta!"

Hướng Nhất Phẩm nhíu mày, bất quá trong lòng hắn nhưng có chút mừng thầm, cùng Thiên Âm quỷ tướng dạng này đồng minh hắn kỳ thật cũng không để bụng, sống hay chết càng là không liên quan hắn sự tình.

Chỉ là hắn rất khó chịu Thiên Âm quỷ tướng lời nói, đây coi như là bán rẻ bản thân sao?

"Ngươi hẳn là đáng được ăn mừng, bởi vì ngươi có thể chết rất sung sướng, nhưng hắn không thể." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Lời này vừa nói ra, Thiên Âm quỷ tướng cùng Hướng Nhất Phẩm 2 người con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn họ đều nghe ra Tiêu Phàm lời nói bên trong bá đạo ý tứ, đây là đã nhận định hai người mình phải chết sao?

"Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi có thể giết được ai?" Thiên Âm quỷ tướng lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, bỗng tại chỗ biến mất.

Để đám người kinh ngạc là, Thiên Âm quỷ tướng cũng không phải là nhào về phía Tiêu Phàm, mà là xoay người bỏ chạy.

Trốn

Hắn không phải lời thề son sắt muốn giết Tiêu Phàm sao, làm sao đột nhiên trốn?

Hướng Nhất Phẩm khóe miệng giật một cái, hắn nơi nào còn dám dừng lại, đồng dạng hướng về một phương hướng khác bay đi, chỉ là hắn vừa mới phóng ra bước chân, lại bỗng đã ngừng lại thân hình, tựa như thời không dừng lại một dạng.

Ngay sau đó, Hướng Nhất Phẩm thật giống như bị một cái bàn tay vô hình nhấc lên, thân thể trong hư không không ngừng đung đưa, giãy dụa lấy.

Đám người không hiểu nhìn xem Hướng Nhất Phẩm, cũng đúng lúc này, hư không bỗng nhớ tới một đạo thanh âm lạnh như băng: "Hướng Nhất Phẩm, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy đi đâu đi?"

Nghe nói như thế, rất nhiều người không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó nhao nhao hướng về chân trời nhìn tới.

Chỉ thấy không trung, chẳng biết lúc nào đột ngột xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, thân ảnh có chút gầy gò, áo bào phá toái không chịu nổi, còn dính nhuộm không ít vết máu.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ khó tả cái kia tuyệt thế phong thái, đứng ở cái kia, giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm, để cho người ta khó có thể tới gần.

"Thanh Huyền lâu chủ!" Đám người cùng trong nháy mắt nhận ra được, miệng đồng thanh hoảng sợ nói.

Thanh Huyền lâu chủ không phải là bị 3 cái quỷ vương vây công sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Chẳng lẽ?

"3 cái quỷ vương chết?" Đám người có người lấy lại tinh thần, trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a, liên thủ ứng phó Thanh Huyền lâu chủ cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, làm sao có thể chết đây?

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, Thanh Huyền lâu chủ còn sống, 3 cái quỷ vương trừ bỏ chết rồi, không có khả năng có mặt khác khả năng.

"Lâu, lâu chủ!" Hướng Nhất Phẩm chật vật phun ra một câu, muốn quỳ xuống cầu xin tha thứ, có thể thân thể của hắn căn bản không nghe sai khiến, sắc mặt đỏ bừng lên hết sức.

Thanh Huyền lâu chủ căn bản không có nhìn nhiều Hướng Nhất Phẩm một cái, mà là nhìn về phía nơi xa đang đuổi giết Thiên Âm quỷ tướng 1 người, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

Tiêu Phàm nói muốn đối phó Thiên Âm quỷ tướng, tự nhiên không phải đùa giỡn, tất nhiên Thiên Âm quỷ tướng muốn chạy trốn, hắn Tiêu Phàm cũng là không chút do dự đuổi theo.

"Diêm La, ngươi thật muốn cùng ta không chết không thôi?" Thiên Âm quỷ tướng cũng đã phát hiện Thanh Huyền lâu chủ tồn tại, trong lòng bối rối hết sức, chỉ muốn lập tức đào tẩu.

Nhưng Tiêu Phàm tốc độ so với hắn nhanh hơn mấy phần, gắt gao ngăn lại đường đi của hắn, cái này khiến Thiên Âm quỷ tướng vừa sợ vừa giận.

"Không phải đã sớm không chết không thôi sao?" Tiêu Phàm khinh thường.

Cái này Thiên Âm quỷ tướng tự cho là mình thực lực bất phàm, cao cao tại thượng, người khác bán đấu giá các thứ liền là đắc tội hắn, thậm chí còn muốn giết người khác, Tiêu Phàm sớm liền muốn đối phó hắn.

Bây giờ có Thanh Huyền lâu chủ trảo ngụ Hướng Nhất Phẩm, Tiêu Phàm tự nhiên toàn lực ứng phó ứng phó Thiên Âm quỷ tướng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Thiên Âm quỷ tướng nghiến răng nghiến lợi, lạnh giọng nói: "Diêm La, chẳng lẽ ngươi không biết, cho đến bây giờ, bản tướng còn chưa thi triển linh hồn thiên phú sao?"

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này Thiên Âm quỷ tướng còn có linh hồn thiên phú hay sao?

Phải biết, linh hồn thiên phú trừ bỏ Chiến Hồn đại lục nhóm người bên ngoài, thế nhưng là chỉ có chân chính thần tu mới có được, Cửu U địa ngục mặc dù cũng là linh hồn chi thể, nhưng có linh hồn thiên phú người vẫn là quá ít.

"Linh hồn thiên phú sao? Có vẻ như ta cũng có." Tiêu Phàm mỉm cười.

"Linh hồn phân liệt năng lực?" Thiên Âm quỷ tướng nghiền ngẫm cười một tiếng, cười lạnh nói: "Vừa mới ngươi thi triển linh hồn chia ra thực lực ta cũng đã thấy được, căn bản không có quá lớn uy lực."

Nói xong, Thiên Âm quỷ tướng đột nhiên há miệng vừa hô, chân trời lập tức mây đen cuồn cuộn, bốn phía trong nháy mắt ảm đạm xuống, chậm rãi trở nên đen kịt không thấy năm ngón.

Đồng thời, Thiên Âm quỷ tướng thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh hắc vụ, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn, sáp nhập vào hư không bên trong.

Ngay sau đó, mây đen kia đột nhiên chia ra thành vô số đóa, đầy trời cũng là hắc sắc mây đen, nhanh chóng hướng về tứ phương bay đi.

Hiển nhiên, Thiên Âm quỷ tướng sáp nhập vào trong đó 1 đóa trong mây đen, mượn nhờ mây đen chạy trốn, Tiêu Phàm muốn bắt được hắn cơ hồ là không thể nào."Ngươi nghĩ nhiều, ta nói linh hồn thiên phú, cũng không phải 1 loại này." Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt lộ ra tà tà nụ cười..