Chương 3436: Thế cục đảo ngược

Chương 3436: Thế cục đảo ngược

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, thân hình của hắn bỗng một trận biến hóa, biến thành một đầu to lớn ma ảnh, đạt đến mấy trăm trượng thân thể, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Ma ảnh hung lệ ngập trời, quanh thân ma khí gào thét không ngừng, toàn bộ hư không đều dường như không chịu nổi hắn cỗ kia uy áp, bắt đầu không ngừng rung động, sau đó liên tiếp vỡ nát ra.

Thùng thùng!

Thiên địa liên tiếp run rẩy, giống như kinh lôi đánh vào đám người trái tim, chấn động nhân linh hồn đều lay động.

Rất nhiều người tim đều nhảy đến cổ rồi, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ nhịn không được này ma ảnh là vật gì.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy Tiêu Phàm bỗng mở ra miệng to như chậu máu, dùng sức khẽ hấp, mây đen ở chân trời bỗng thật giống như bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho hút vào đồng dạng, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Ngay sau đó, những cái kia mây đen đột nhiên bắt đầu quỷ dị bay trở về, không, chuẩn xác mà nói, là hướng Tiêu Phàm trong miệng bay.

"Không ~" hư không vang lên một đạo tiếng gào tuyệt vọng âm thanh, chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, chính là Thiên Âm quỷ tướng.

Hắn vốn cho rằng thi triển bản thân linh hồn thiên phú, có thể mượn nhờ cái kia vô số mây đen đào tẩu, dù cho Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm mở ra miệng to như chậu máu, lại đem tất cả mây đen đều nuốt vào trong bụng.

Thiên Âm quỷ tướng ẩn núp ở mây đen, căn bản là không có cách động đậy, chỗ nào có thể trốn được đây?

Tiêu Phàm không để ý đến Thiên Âm quỷ tướng, thẳng đến đem tất cả mây đen nuốt vào trong miệng lúc này mới dừng lại.

Nấc

Tiêu Phàm ợ một cái, trong miệng bay ra 1 cái hắc sắc sương mù vòng, lộ ra một bộ cơm nước no nê bộ dáng.

Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, bọn họ không thể tin được, Thiên Âm quỷ tướng thi triển ra linh hồn thiên phú, đã vậy còn quá nhanh liền chết.

"Cái này ngập trời ma ảnh, ta cảm giác giống như ở nơi nào nhìn thấy qua."

"Ta cũng có loại cảm giác quen thuộc, tựa như ở cái kia một quyển cổ tịch bên trên thấy qua, chỉ là bất kể như thế nào nghĩ không ra."

"Này ma ảnh có thể vọt giai giết chết Thánh Đế cảnh đỉnh phong linh hồn, sợ là không đơn giản a."

Có thế hệ trước tu sĩ mở miệng nói, bọn họ sống vô số tuế nguyệt, lờ mờ được chứng kiến Tiêu Phàm biến thành ma ảnh, nhưng liền là nghĩ không ra.

Tiêu Phàm vừa mới thi triển linh hồn thiên phú, dĩ nhiên chính là Thí Thần tổ thú năng lực.

Thí Thần mặc dù thoát ly trong cơ thể hắn, có thể cũng không giải thích Tiêu Phàm không có loại thiên phú này năng lực, chỉ là hắn rất ít sử dụng mà thôi.

Bây giờ biến thành linh hồn chi thể, loại thiên phú này năng lực, lại là có thể phát huy ra uy lực cường đại nhất.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã biến thành bộ dáng ban đầu, nhàn nhạt nhìn bốn phía tu sĩ một cái, sau đó hướng về không trung đi đến.

"Lão sư, 3 cái quỷ vương đây?" Tiêu Phàm hỏi.

Thanh Huyền lâu chủ nhàn nhạt thở dài, nói: "Để bọn hắn chạy."

"Chạy?" Tiêu Phàm thanh âm bỗng bén nhọn rất nhiều, 3 đại quỷ vương không phải chết sao, làm sao đột nhiên chạy đây?

Thanh Huyền lâu chủ lại là không nói thêm gì, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, cái kia sắc bén ánh mắt lại là nhìn về phía xa xa Hắc Hổ quỷ vương.

Hắc Hổ quỷ vương nghe nói như thế, sắc mặt một trận tái nhợt.

Chạy

3 cái kia hỗn trướng vậy mà bỏ tự chạy, sau đó để cho ta tự mình một người ở trong này cùng Vô Cừu quỷ vương cùng Thanh Huyền lâu chủ chiến đấu?

Nghĩ vậy, Hắc Hổ quỷ vương trong lòng đã đem Kim Long quỷ vương, Thanh Lang quỷ vương cùng Ma Đao quỷ vương hận chết.

Hắn không chần chờ chút nào, xoay người chạy.

Quân không gặp 3 đại quỷ vương đều không phải là Thanh Huyền lâu chủ đối thủ sao, hắn bây giờ 1 người, lại có thể chiến thắng Thanh Huyền lâu chủ cùng Vô Cừu quỷ vương?

"Hắc Hổ, ngươi cũng không cần đi." Cũng đúng lúc này, Thanh Huyền lâu chủ đột nhiên ngăn cản đường đi của hắn.

3 đại quỷ vương trong tay hắn còn có thể đào tẩu, nhưng bây giờ chỉ có một cái quỷ vương, hắn lại làm sao có thể nhường hắn chạy thoát đây?

"Bổn vương muốn đi, ai có thể ngăn được?" Hắc Hổ quỷ vương khinh thường, biến đổi một cái phương hướng, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Bỗng nhiên, hắn phía trước vị trí, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng, dọa đến Hắc Hổ quỷ vương vội vàng lui lại.

Lúc trước hắn thế nhưng là ăn Tiêu Phàm cái kia Tiểu Vận Mệnh Thuật thua thiệt, nếu như lần nữa trúng chiêu, cho dù bất tử, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương.

"Hắc Hổ, ngươi không chạy thoát được đâu."

Làm Hắc Hổ quỷ vương chuyển hướng một phương hướng khác thời khắc, Vô Cừu quỷ vương đột nhiên đi tới, cười híp mắt nhìn xem Hắc Hổ quỷ vương.

Hắc Hổ quỷ vương sắc mặt càng khó coi, trong mắt lóe lên nồng nặc lo lắng.

Bây giờ hắn bị Tiêu Phàm 3 người bao vây, phương hướng nào đều trốn không thoát a.

"Thanh Huyền lâu chủ, ngươi nếu dám giết ta, quỷ chủ sẽ không bỏ qua ngươi." Hắc Hổ quỷ vương đành phải uy hiếp nói, trong ánh mắt đều là đề phòng ý tứ.

"Thiên Uyên sao?" Thanh Huyền lâu chủ khinh thường, nói: "Không giết ngươi, ngươi chẳng lẽ cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ta sao?"

Hắc Hổ quỷ vương nhất thời không nói gì, tròng mắt chuyển không ngừng.

Đột nhiên, thân hình hắn lóe lên, trước tiên lựa chọn Vô Cừu quỷ vương phương hướng bắn ra, hôm nay nếu như không trốn đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"A!" Vô Cừu quỷ vương khẽ cười một tiếng, không hoảng hốt không gấp ngăn cản Hắc Hổ quỷ vương đường đi.

Cùng lúc đó, Thanh Huyền lâu chủ chẳng biết lúc nào đi tới Hắc Hổ quỷ vương 1 bên, một đạo thủ ấn nộ oanh mà ra, trọng trọng nện ở Hắc Hổ quỷ vương trên ngực.

Hắc Hổ quỷ vương toàn thân linh hồn chi lực dâng lên, thiếu chút nữa thì bị Thanh Huyền lâu chủ đánh giết.

Cũng liền ở Thanh Huyền lâu chủ chuẩn bị tiếp tục động thủ thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên đi tới Hắc Hổ quỷ vương trước người, nói: "Lão sư, cái này Hắc Hổ cho ta xử trí a."

Cũng không đợi Thanh Huyền lâu chủ đáp ứng, Tiêu Phàm đánh ra một đạo thủ ấn, trong nháy mắt chui vào Hắc Hổ quỷ vương thể nội.

"Tiểu tử, ngươi đối với ta làm cái gì?" Hắc Hổ quỷ vương phẫn nộ mà hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không có gì, ta chỉ là còn thiếu một đầu tọa kỵ mà thôi." Tiêu Phàm cười híp mắt nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Hổ quỷ vương lập tức biến thành một đầu cao mấy chục trượng cự hổ.

Tiêu Phàm đạp chân xuống, trong nháy mắt xuất hiện ở hắc sắc cự hổ đỉnh đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn quả thật không tệ, vô luận là nhục thân, vẫn là linh hồn, đều có thể dùng."

Có cái này Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn ở, Hắc Hổ quỷ vương tuyệt đối không nổi lên được cái gì sóng lớn, dù cho Tiêu Phàm muốn hắn đi chết, hắn cũng không phản kháng được.

Những người khác lại là kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm lại có chiêu này, liền quỷ vương cấp bậc nhân vật đều có thể khống chế.

Khó trách hắn xuất hiện, có thể làm cho thế cục đảo ngược.

"Lão sư, Hướng Nhất Phẩm xử trí như thế nào?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Thanh Huyền lâu tay phải bên trong Hướng Nhất Phẩm.

Oanh

Lời còn chưa dứt, Hướng Nhất Phẩm trên người bỗng bộc phát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, chấn khai Thanh Huyền lâu chủ cánh tay, đồng thời, hắn khí thế trên người bắt đầu tăng vọt, một cỗ hoảng sợ chi uy quét sạch toàn thành.

Một chút cấp thấp tu sĩ dọa đến nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, dù cho bình thường Thánh Đế cảnh trung kỳ cường giả, cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi cỗ kia áp lực.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, kinh ngạc nhìn Hướng Nhất Phẩm, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, cái này Hướng Nhất Phẩm thật chỉ là Thánh Đế cảnh sao?

Vô Cừu quỷ vương mặt âm trầm, tựa như nghĩ tới điều gì.

Chỉ có Thanh Huyền lâu chủ coi như bình tĩnh, ngưng tiếng nói: "Thiên Uyên, ngươi rốt cuộc đã đến!".