Chương 3437: Thiên số chi thuyết

Chương 3437: Thiên số chi thuyết

Thiên Uyên?

Thiên Uyên quỷ chủ!

Nghe được hai chữ này, rất nhiều người không khỏi kinh ngạc nhìn xem Hướng Nhất Phẩm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn quanh thân, hiện lên một tầng hắc sắc vầng sáng.

Xa xa nhìn tới, tựa như một tôn tuyệt thế Ma Vương ẩn núp trong đó, thấy không rõ đội hình.

Ai cũng không ngờ tới, Quỷ Khốc lĩnh chủ nhân Thiên Uyên quỷ chủ, vậy mà lại tự mình giáng lâm cái này địa phương nhỏ.

Mặc dù chỉ là hình chiếu ở Hướng Nhất Phẩm trên người, có thể cỗ kia uy thế tuyệt thế lại không là giả.

Tiêu Phàm còn chưa bao giờ được chứng kiến chân chính Thánh Tôn cảnh cường giả, trước mắt Thiên Uyên quỷ chủ chính là là cái thứ nhất, cái này kinh khủng hung uy, thật sâu in vào Tiêu Phàm trong đầu.

Dù cho hắn hiện tại linh hồn chi lực đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, nhưng tại Thiên Uyên quỷ chủ cái kia khí thế đáng sợ trước mặt, Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đây chính là Thánh Tôn cảnh thực lực sao?" Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt.

Hắn đột nhiên minh bạch Bắc lão dụng ý, nhường hắn đột phá Thánh Đế cảnh tiến vào Cửu U địa ngục, chính là muốn cho hắn ở trong này lấy được một chút lịch luyện.

Nơi này Thánh Đế cảnh như mây, Thánh Tôn cảnh mặc dù mười điểm thưa thớt, nhưng từng cái cũng là nhân vật tuyệt đỉnh, khống chế nhất phương cự phách.

Nếu như hắn có thể đủ ở Cửu U địa ngục sống sót, vậy hắn thực lực tuyệt đối có thể có được rõ ràng tăng lên.

"4 cái này phế vật, vậy mà không giết chết ngươi!" Thiên Uyên quỷ chủ thanh âm tiếp tục vang lên, đám người tựa như thấy được cặp mắt, lạnh lùng quét Hắc Hổ quỷ vương mà thôi.

Mặc dù chỉ là một cái, nhưng cái nhìn này lại là để Hắc Hổ quỷ vương toàn thân run một cái, hắn biết rõ, bản thân trở về không được.

Bất quá, Hắc Hổ quỷ vương vẫn là giải thích nói: "Quỷ chủ, thuộc hạ có tội, nhưng nếu không phải tiểu tử kia quấy rối, chúng ta đã giết Thanh Huyền lâu chủ."

"Bản quỷ chủ không thích nhất chính là trốn tránh trách nhiệm." Thiên Uyên quỷ chủ lạnh lùng quét Hắc Hổ quỷ vương một cái.

Hắc Hổ quỷ vương không dám nhiều lời, chỉ có thể ngậm miệng lại, hắn biết rõ Thiên Uyên quỷ chủ làm người, chính mình nói lại nhiều đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Bọn họ không giết chết được ta, ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền sẽ đi tìm ngươi, lần sau, là tử kỳ của ngươi!" Thanh Huyền lâu chủ con ngươi phát lạnh, sát cơ nở rộ mà ra.

Nói xong, Thanh Huyền lâu chủ đột nhiên một chỉ điểm ra, chỉ thấy một đạo chớp lóe trong nháy mắt xuyên thủng Hướng Nhất Phẩm mi tâm.

Hướng Nhất Phẩm cả người hướng về ngã xuống đi, trên người hắn ký thác sợi kia Thiên Uyên quỷ chủ tàn niệm, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Thanh Huyền lâu chủ, hắn không nghĩ tới, Thanh Huyền lâu chủ vậy mà sát phạt như thế quyết đoán, liền Thánh Tôn cảnh cường giả đều không để ở trong mắt.

"Thanh Huyền lâu chủ, Diêm La, các ngươi tốt nhất mau rời khỏi Vạn Ma quỷ lĩnh, Thiên Uyên quỷ chủ sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Lúc này, Vô Cừu quỷ vương chủ động mở miệng nói.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bất kỳ cái gì sợ ý tứ, ngược lại là tò mò nhìn Thanh Huyền lâu chủ.

Thanh Huyền lâu chủ nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, Thiên Uyên quỷ chủ bây giờ còn ra không được."

"Ra không được?" Tiêu Phàm cùng Vô Cừu quỷ vương đồng thời nghi hoặc hỏi.

Thanh Huyền lâu chủ gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, nói: "Mấy năm trước, ta từng tận mắt nhìn đến hắn cùng với Nhân Vương thành chi chủ Nhân Vương thiên diện một trận chiến, hiện tại đoán chừng còn đang dưỡng thương đây."

Thanh Huyền lâu chủ cũng không có nói cặn kẽ, bất quá Tiêu Phàm cùng Vô Cừu quỷ vương trong lòng lại là cực kỳ chấn động.

Thiên Uyên quỷ chủ cùng Nhân Vương thiên diện chiến đấu qua, hơn nữa còn lưỡng bại câu thương?

Nếu như việc này bị mặt khác 3 đại thế lực chi chủ biết rõ, đoán chừng đã sớm nhấc lên gió tanh mưa máu a.

"Khó trách Thiên Uyên quỷ chủ sợ ngươi tiết lộ, cho nên cố ý giết ngươi giữ bí mật?" Vô Cừu quỷ vương không có thuyết phục Thanh Huyền lâu chủ rời đi, hắn nhắc nhở 1 lần đã coi như là cho mặt mũi.

Đạt tới Thanh Huyền lâu chủ dạng này cảnh giới, khẳng định không phải người ngu, bản thân tất nhiên có thể phân tích lợi hại được mất.

"Không, cái này là một cái trong số đó mà thôi." Thanh Huyền lâu chủ lắc đầu, mười điểm chăm chú nhìn Vô Cừu quỷ vương nói: "Chắc hẳn ngươi biết Cửu U ma cốc a?"

"100 vạn năm vừa hiện Cửu U ma cốc lại muốn mở ra?" Vô Cừu quỷ vương con ngươi co rụt lại.

Mấy tức về sau, hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi bây giờ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, khoảng cách Thánh Tôn cảnh chỉ có cách xa một bước, Thiên Uyên quỷ vương là sợ ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh, chiếm lấy hắn quỷ chủ vị trí?"

"Phải, cũng không phải." Thanh Huyền lâu chủ gật đầu một cái, ngay sau đó lại lắc đầu.

"Lão sư, Chương lão, cái gì Cửu U ma cốc?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn 2 người nói, vẻ mặt mộng bức bộ dáng.

Hắn vừa tới Cửu U địa ngục, tự nhiên không biết cái gì Cửu U ma cốc, chỉ là hắn cũng có thể nghe được, cái này Cửu U ma cốc, sợ là không đơn giản, lại có thể quan hệ đến 1 người phải chăng có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

Bất quá, hắn trong lòng lại là nổi lên nói thầm: "Cái này Cửu U ma cốc, không phải là Cửu U ma chủ bản thân giở trò quỷ a?"

Vô Cừu quỷ vương thở sâu, giải thích nói: "Ngươi biết Thánh Đế cảnh cùng Thánh Tôn cảnh có gì khác biệt sao?"

Tiêu Phàm suy nghĩ lúc này, kết hợp mình ở Tu La truyền thừa ở bên trong lấy được một chút tin tức, nói: "Thánh Đế cảnh, lĩnh ngộ bổn nguyên lực lượng, luyện hóa thần lực vì nguyên lực, mệnh thạch lột xác thành thế giới chi tâm.

Mà Thánh Tôn cảnh, lại là chân chính lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, hoặc có lẽ là nắm vững bản nguyên chi lực, còn có, chính là khí số phương diện có một ít biến hóa."

"Ngươi nói đúng, Thánh Tôn cảnh là đúng là nắm vững bản nguyên chi lực, nhưng ngươi có biết, chỉ có hai loại người có thể chân chính nắm vững bản nguyên chi lực." Vô Cừu quỷ vương hít sâu một cái nói.

"Hai loại nào người?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Vô Cừu quỷ vương chậm rãi bình tĩnh trở lại, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Loại người thứ nhất, là có được nhục thân, lại ngưng luyện ra nguyên tuyền người, Cửu U địa ngục người, là không thể nào có được thân thể, cho nên con đường này không làm được."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, chỉ có ngưng luyện ra nguyên tuyền, mới có thể đột phá Thánh Tôn cảnh lời giải thích.

Kể từ đó, cái kia Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, chẳng phải là đều không thể đột phá Thánh Tôn cảnh?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm hết sức ngưng trọng, hắn giờ mới hiểu được, U Ma đã từng nói tới cơ duyên là cái gì.

Cơ duyên kia cũng không phải là đột phá Thánh Đế cảnh, cũng không phải đơn giản cô đọng nguyên tuyền, mà là đột phá Thánh Tôn cảnh hi vọng.

Chỉ có ngưng luyện ra nguyên tuyền, mới có đột phá Thánh Tôn cảnh khả năng.

"Vậy loại người thứ hai đây?" Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn hy vọng có thể có bù đắp phương pháp, đến giải quyết Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đám người không có nguyên tuyền vấn đề.

"Loại người thứ hai?" Vô Cừu quỷ vương đột nhiên nhìn về phía Thanh Huyền lâu chủ, nói: "Chính là ngươi trước đó nói tới cùng khí số có quan hệ, kia liền là khí số viên mãn, sau đó khí số nhập thể, rèn đúc vô thượng kim thân, cũng hoặc là khí số thuế biến, chạm tới thiên số người."

"Thiên số?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Hắn liền khí số đều không có hoàn toàn làm thấu, làm sao đột nhiên lại đến 1 cái thiên số, cái này số trời, lại là cái gì?

"Oanh long!"

Đột nhiên, chân trời một tiếng nổ vang, cuồn cuộn lôi vân ngưng tụ ở đỉnh đầu của bọn hắn, tựa như tùy thời có thể hạ xuống tới, cuồng bạo uy áp, ép tới người ở chỗ này có chút không thở nổi.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thương khung, còn muốn hỏi thăm cái gì.

~~~ nhưng mà, Vô Cừu quỷ vương lại là chỉ chỉ thiên khung, nói: "Ta biết ngươi nghĩ hỏi thăm cái gì, nhưng, thiên số không thể nói!".