Chương 3438: Ta muốn trở nên mạnh hơn

Chương 3438: Ta muốn trở nên mạnh hơn

Thiên số, không thể nói!

Ngắn ngủi năm chữ, lại mang cho Tiêu Phàm một loại cường đại lại cảm giác thần bí.

Cấp độ này, còn xa xa không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc đạo, khi hắn đột phá Thánh Tôn cảnh, có lẽ có thể đụng chạm đến.

Cũng coi như Tiêu Phàm chấn kinh thất thần thời khắc, Thanh Huyền lâu chủ bỗng nhẹ nhàng vung lên, một đạo màn ánh sáng màu xanh bao phủ bọn họ, ngăn cách nội ngoại.

Chân trời lôi điện chi lực có lẽ là đã mất đi mục tiêu, vậy mà chậm rãi tán đi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"~~~ 2 chữ này, thực liền nói cũng không thể nói sao?" Tiêu Phàm thở sâu, có chút không cam lòng nói: "Nếu như ngay cả nói cũng không thể nói, cái kia Thánh Đế cảnh, lại như thế nào chạm tới?"

"Cho nên mới nói, có thể ở Thánh Đế cảnh tiếp xúc đến thiên số người, cũng là tuyệt đỉnh yêu nghiệt, đột phá Thánh Tôn cảnh cơ bản không có bất kỳ chướng ngại nào, dù chỉ là linh hồn chi thể." Vô Cừu quỷ vương khổ sở lắc lắc đầu nói.

"Cũng không có như vậy mơ hồ." Ngược lại là Thanh Huyền lâu chủ mỉm cười, nói: "Cơ duyên đến, ngươi tự nhiên là sẽ tiếp xúc đến, hiện tại ta ngăn cách nội ngoại, ngươi có cái gì đều được hỏi thăm, có lẽ đối với ngươi tương lai tiếp xúc thiên số có trợ giúp."

"Thanh Huyền lâu chủ, ngươi sẽ không tin tưởng hắn có thể đủ chạm tới thiên số a?" Vô Cừu quỷ vương kinh ngạc nhìn Thanh Huyền lâu chủ, ánh mắt lại tại Tiêu Phàm trên người bồi hồi.

Thiên số là biết bao mờ mịt đồ vật, cho dù là chân chính Thánh Tôn cảnh, cũng một dạng tiếp xúc không đến, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng.

Thanh Huyền lâu chủ dựa vào cái gì nhận định Tiêu Phàm ở Thánh Đế cảnh liền có thể cảm xúc đến đây?

"~~~ đây là ta một loại trực giác." Thanh Huyền lâu chủ thần sắc lạnh nhạt.

"Lão sư, cái này khí số cùng thiên số, khác nhau ở chỗ nào?" Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm không khách khí, tất nhiên bây giờ là hỏi thăm cơ hội tốt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, trực tiếp to gan hỏi lên.

"Khí số ở người, thiên số ở thiên." Thanh Huyền lâu chủ híp híp hai mắt, ánh mắt có chút mê ly, nói ra hắn tự thân một chút cảm thụ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Người có tinh khí thần, khí số, chính là 3 cái này loại đồ vật cùng bản thân mệnh khí kết hợp thể, khí số đã hết, là giải thích người tinh khí thần cùng mệnh khí đều biến mất hết, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ.

Vô Cừu quỷ vương cũng mười điểm nghiêm túc nghe, hắn mặc dù cũng có bản thân một chút ý nghĩ, có thể không trở ngại hắn nghe người khác kinh nghiệm.

"Cổ ngữ có nói, trời gây nghiệt còn khả vi, người tác nghiệt không thể sống, nói chính là Thánh Tôn cảnh phía trước đạo lý."

Thanh Huyền lâu chủ thanh âm tiếp tục vang lên: "Ở Thánh Tôn cảnh trước đó, người chỉ tu luyện khí số, khí số càng nhiều, tinh khí thần cùng mệnh khí càng cường đại, tu sĩ thọ nguyên tự nhiên càng lâu dài.

~~~ lúc này, tu sĩ cá nhân, cũng sẽ không nhận thiên địa chú ý, thiên địa cũng sẽ không cố ý đi quấy nhiễu 1 người, cho dù là đột phá đại cảnh giới hạ xuống thần lôi kiếp, cũng có người có thể trốn tránh sống sót."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, cả người đều rất giống sáng tỏ thông suốt một dạng.

Xác thực như Thanh Huyền lâu chủ nói tới, những cái kia Đại Đế kiếp, Thánh Đế kiếp, không phải là trời gây nghiệt sao, vẫn như trước có tu sĩ có thể thành công độ kiếp, sống sót.

Dù cho hắn Tiêu Phàm là thiên đố chi nhân, trải qua kiếp nạn so người bình thường phải cường đại vô số lần, vẫn như trước có một chút hi vọng sống.

Nhưng nếu như tự gây nghiệt, đem tự thân khí số hao hết, cái kia cơ bản liền chỉ có đường chết một đầu.

Một sát na này, Tiêu Phàm tựa như đối thiên số có cảm ngộ, chỉ là tựa như trong tay lưu sa, hắn càng nghĩ nắm chặt, lưu sa chạy mất càng nhanh.

"Chỉ khi nào đột phá Thánh Tôn cảnh, khí số sẽ từ từ đạt tới tự thân cực hạn, cũng không còn cách nào tiến thêm, linh hồn chi thể không thể khí số nhập thể, rèn đúc vô thượng kim thân, muốn càng tiến một bước, trừ phi đánh vỡ khí số hàng rào, chạm tới thiên số." Thanh Huyền lâu chủ thật sâu nhìn lấy thiên khung nói.

Đột nhiên, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười khổ sở: "Thật đáng buồn chính là, khi thật sự chạm tới thiên số về sau, người mới phát hiện, đó cũng không phải mình muốn."

"Vì sao?" Tiêu Phàm không hiểu.

Vô Cừu quỷ vương lại là thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nói: "Bởi vì, một khi chạm đến thiên số, cũng sẽ bị thiên địa chú ý, theo tu vi của ngươi tăng cường, bị thiên địa chú ý cũng càng nhiều, hành động khắp nơi đều sẽ bị hạn chế.

Người đời sở dĩ tu luyện, không cũng là vì nắm vững bản thân vận mệnh, có được tự do sao, nhưng đến đầu đến, vẫn như cũ đã mất đi tự do."

"Chẳng lẽ thiên địa sẽ còn cố ý đi hủy đi 1 người sao?" Tiêu Phàm buồn bực.

"Trên đời không phải có một loại thiên đố chi nhân sao, thiên địa làm sao không phải là mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy hủy đi hắn?" Vô Cừu quỷ vương hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn chính mình là thiên đố chi nhân, đối cái này điểm thế nhưng là thấu hiểu rất rõ.

"Nói cách khác, làm người tu vi cường đại đến nhất định cấp độ, đã có uy hiếp phiến thiên địa này khả năng, thiên địa liền sẽ dốc hết toàn lực đi hủy đi nó?" Tiêu Phàm nói ra ý nghĩ trong lòng.

"Không kém bao nhiêu đâu." Thanh Huyền lâu chủ cười nhìn lấy Tiêu Phàm, nói: "Ngươi bây giờ còn nghĩ đột phá cảnh giới càng cao hơn, đi tiếp xúc thiên số sao?"

Tiếp xúc thiên số, cũng sẽ bị thiên địa chú ý, thậm chí bị thiên địa hủy diệt, ngươi sẽ còn nghĩ đến mạnh lên sao?

Tiêu Phàm nội tâm cũng một lần lại một lần hỏi mình, thật lâu mới nói ra một đáp án: "Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

"A?" Thanh Huyền lâu chủ kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế kiên quyết.

"Thiên địa làm sao không phải là tùy thời tùy chỗ đều muốn nghĩ đến diệt ta, hắn có thể diệt ta, cái này chỉ có thể nói rõ ta thực lực không đủ mạnh, coi ta cường đại đến vượt qua phiến thiên địa này, một tay phá thiên, nó lại có thể nại ta làm sao?" Tiêu Phàm hăm hở nói.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Cho nên, ta muốn trở nên mạnh hơn, cường đại đến làm cho vạn linh sợ hãi, cường đại đến để thiên địa run rẩy!"

Câu nói sau cùng, Tiêu Phàm nói tâm triều bành trướng, nhiệt huyết tăng vọt.

Thanh Huyền lâu chủ cùng Vô Cừu quỷ vương kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế kiên quyết.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy trước mắt Tiêu Phàm, căn bản cũng không phải là 1 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, mà là 1 cái làm thiên địa đều run rẩy cửu thiên Thần Linh.

"Đúng rồi, các ngươi còn không có nói cho ta biết cái gì là Cửu U ma cốc." Tiêu Phàm kéo về 2 người suy nghĩ.

"Đúng vậy a, Thanh Huyền lâu chủ, ngươi nói thế nào Thiên Uyên quỷ chủ giết ngươi, không phải sợ ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh, lại là vì cái gì?" Vô Cừu quỷ vương cũng hỏi.

"Thiên Uyên quỷ chủ xác thực sợ ta chiếm lấy hắn quỷ chủ vị trí, nhưng hắn càng sợ chính là ta cùng với mặt khác 4 đại thế lực chi chủ liên thủ, ở trong Cửu U ma cốc tính toán hắn, chiếm lấy hắn cơ duyên, cho nên bất kể như thế nào, hắn đều muốn giết ta." Thanh Huyền lâu chủ trong mắt lóe lên vẻ ác liệt tinh quang.

"Nói như vậy, Cửu U ma cốc thực phải xuất hiện!" Vô Cừu quỷ vương đột nhiên có loại không rõ kích động.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, tiểu gia hỏi hồi lâu cái gì là Cửu U ma cốc, hóa ra các ngươi cũng làm làm không nghe thấy a.

"Diêm La, cái kia Cửu U ma cốc, ngươi chỉ cần coi hắn là thành là một chỗ có thể làm cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đột phá Thánh Tôn cảnh, thậm chí có khả năng trở lại Thái Cổ thần giới tu luyện bí cảnh liền tốt." Vô Cừu quỷ vương đơn giản giải thích một câu, ánh mắt bên trong lại là lộ ra nồng nặc chờ mong.

Trở lại Thái Cổ thần giới?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, ngay sau đó lại hiếu kỳ hỏi: "Thánh Đế cảnh hậu kỳ không thể vào sao?"

"Không phải là không thể, mà là đi vào cũng là chịu chết!" Vô Cừu quỷ vương quả quyết hồi đáp.

Đang lúc Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ thời khắc, Thanh Huyền lâu chủ lại là đổi chủ đề hỏi: "Tiểu hữu, ngươi nói lão hủ là ngươi sư tôn, lão hủ kiếp trước thực nhận biết ngươi?".