Chương 3439: Sư đồ nhận nhau

Chương 3439: Sư đồ nhận nhau

"Ngươi có phải hay không lão sư, uống hết chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Phàm tiện tay ném ra một cái bình ngọc, bên trong chứa không đặc biệt, chính là U Minh thánh thủy.

Thanh Huyền lâu chủ nhận lấy, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, thở dài nói: "1000 năm trước, có một người cũng nói nhận biết ta, nói ta kiếp trước một chút tin tức.

Đáng tiếc ta lúc ấy cũng không để ở trong lòng, chỉ muốn có thể cùng rượu làm bạn như vậy đủ rồi, thậm chí lo lắng cho mình khôi phục kiếp trước ký ức."

1 bên nói, Thanh Huyền lâu chủ một bên rút ra nắp bình, đem trong bình ngọc U Minh thánh thủy rót vào trong miệng, quanh thân màn ánh sáng màu xanh cũng trong nháy mắt biến mất.

"Người nọ là ai?" Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Hắn nói, hắn gọi Lô Chiến." Thanh Huyền lâu chủ nhớ lại nói.

Nói xong câu đó, Thanh Huyền lâu chủ trên mặt lập tức lộ ra thống khổ, hai tay ôm đầu, không ngừng giãy dụa lấy, thân thể càng là nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống đi.

"Lão sư!" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, thậm chí không có để ý Thanh Huyền lâu chủ vừa mới nói câu nói kia.

"Không nên đi qua, đây là thức tỉnh tiền thế ký ức nhất định phải trải qua quá trình." Vô Cừu quỷ vương giữ chặt Tiêu Phàm, lắc đầu nói.

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, kém chút kinh hô mà ra: "Lô Chiến? Vừa mới lão sư hắn nói là Lô Chiến?"

Lô Chiến là ai, đây không phải là lúc trước Huyết lâu phó lâu chủ a.

Tiêu Phàm còn nhớ rõ, lúc trước Lô Chiến liều chết cứu hắn lúc, thi triển cái kia kinh tài tuyệt diễm 4 kiếm!

Nhất Kiếm Thương Lan Phá Thương Khung.

Lưỡng Tôn Trọc Tửu Hội Tri Tâm.

Tiền Thế Cô Danh Hóa Phàm Trần.

Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần!

4 kiếm này, mỗi một kiếm cũng là tuyệt thế sắc bén, mỗi một kiếm cũng là kinh tài tuyệt diễm, mỗi một kiếm cũng là phong hoa tuyệt đại, không gì sánh kịp!

Về sau, Lô Chiến càng là tìm tới bản thân, nói Túy ông mặc dù chết rồi, nhưng hắn linh hồn khả năng bị hút vào hư vô phiêu miểu Cửu U địa ngục.

Từ khi rời đi Chiến Hồn đại lục về sau, Lô Chiến liền không biết tung tích, bây giờ đã hơn 30 năm, Tiêu Phàm vẫn không có tìm tới Lô Chiến tung tích.

Tiêu Phàm còn tưởng rằng Lô Chiến như trước đang cố gắng tìm kiếm Cửu U địa ngục cửa vào, nhưng hắn không nghĩ tới, Lô Chiến vậy mà đi tới Cửu U địa ngục.

~~~ ngoại trừ hắn Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác có thể xuất hiện ở Cửu U địa ngục, khả năng duy nhất chính là chết!

Người chỉ có chết rồi, mới có thể xuất hiện ở Cửu U địa ngục!

Lô Chiến chết?

Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, kinh ngạc sau khi, lại có chút may mắn, may mắn Lô Chiến cũng xuất hiện ở Cửu U địa ngục, mà không phải thần hồn câu diệt.

Lúc này, Tiêu Phàm tập trung ý chí, chậm rãi bình tĩnh trở lại, âm thầm trầm ngâm nói: "Không biết Lô Chiến tiền bối, tìm được Tô Họa hay không."

Tiêu Phàm sở dĩ muốn tiến vào Cửu U địa ngục, chính là vì tìm kiếm Túy ông linh hồn, bây giờ đã tìm được.

Nhưng Lô Chiến sở dĩ tìm kiếm Cửu U địa ngục lối vào, lại là tìm kiếm hắn người yêu Tô Họa.

Tiêu Phàm từ trong thâm tâm hi vọng, người hữu tình có thể sẽ thành thân thuộc.

Hắn đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Thanh Huyền lâu chủ thức tỉnh, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân tiến vào Cửu U địa ngục, không có lẽ chỉ là tìm kiếm Túy ông linh hồn.

Huống hồ, Túy ông linh hồn bây giờ đã tìm được, hắn nhất định phải tìm tới Lô Chiến, mang theo bọn họ cùng nhau rời đi, cho bọn hắn tái tạo nhục thân.

Sau nửa ngày, Thanh Huyền lâu chủ rốt cục bình tĩnh trở lại, tròng mắt của hắn trở nên hết sức đục ngầu, lại tản ra một cỗ thâm thúy cùng không thể nắm lấy khí tức.

"Lão sư?" Tiêu Phàm thử thăm dò nhìn xem Thanh Huyền lâu chủ, nội tâm của hắn vô cùng khẩn trương, sợ trước mắt Thanh Huyền lâu chủ, cũng không phải là Túy ông, chỉ là dung mạo rất giống mà thôi.

"Ta không có ngươi dạng này đồ đệ." Thanh Huyền lâu chủ con ngươi lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong nháy mắt cứng ngắc ở cái kia, thân thể đều khẽ run một lần.

Không phải lão sư?

Tiêu Phàm tâm, tựa như bị trọng kích đồng dạng, không cách nào tuỳ tiện tiếp nhận kết quả này.

"Ranh con, ngươi không sống khỏe mạnh, tới nơi này tìm lão đầu ta làm gì?" Lúc này, Thanh Huyền lâu chủ đột nhiên đi tới Tiêu Phàm bên người, một bàn tay hung hăng phiến ở Tiêu Phàm bờ vai bên trên.

Tiêu Phàm thân thể run lên, hướng một bên nghiêng, bất quá tròng mắt của hắn bên trong lại là trán phóng ánh sáng.

Từ từ, sương mù ở hắn con ngươi bên trong tràn ngập, Tiêu Phàm nhanh chóng bốc hơi, có thể con ngươi lại như cũ đỏ bừng hết sức.

"Lão sư! Ngươi là lão sư!" Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì nhào vào Thanh Huyền lâu chủ trong ngực, coi như tướng mạo sẽ có sai lầm, có thể cái này giọng nói chuyện, là tuyệt đối sẽ không sai.

Trước mắt Thanh Huyền lâu chủ, thực sự là lão sư của hắn Túy ông!

"Chúc mừng hai vị!" Vô Cừu quỷ vương từ trong thâm tâm chúc mừng.

Có thể khôi phục tiền thế ký ức, hơn nữa cố nhân nhận nhau, cái này ở Cửu U địa ngục mà nói, đúng là một kiện đáng giá ăn mừng việc vui.

Phải biết, người bình thường tiến vào Cửu U địa ngục, chắc là sẽ không thức tỉnh tiền thế ký ức, dù cho kiếp trước thân nhân tương tàn, bọn họ cũng không biết, đây là biết bao thật đáng buồn.

~~~ nhưng mà, Túy ông trên mặt lại không có chút nào cao hứng ý tứ, ngược lại mặt âm trầm: "Tiểu tử thúi, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây, ngươi là chết như thế nào?"

"Ta đây không phải không chết sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

"Không chết? Không chết ngươi có thể tới Cửu U địa ngục?" Túy ông rõ ràng không tin, nói: "Yên tâm đi, vi sư dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chỉ cần là Cửu U địa ngục người, vi sư đều có thể thay ngươi báo thù."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, lấy Thanh Huyền lâu chủ địa vị và thực lực, lại là có lực lượng nói lời này.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là giải thích nói: "Lão sư, ta thực sự không chết, ta tới Cửu U địa ngục, là tình huống đặc biệt, đúng rồi, ngươi không phải mới vừa nói Lô Chiến đi tìm ngươi sao, hắn ở đâu?"

Tiêu Phàm không thể không nói sang chuyện khác, về phần Cửu U ma chủ sự tình, Tiêu Phàm cảm thấy tạm thời vẫn là đừng nói cho Túy ông cùng Vô Cừu quỷ vương tốt.

Nếu là bọn họ biết rõ, Cửu U địa ngục chỉ là của người khác thể nội thế giới, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, đoán chừng trong thời gian ngắn không tiếp thụ được sự thật này a.

"Lô Chiến? !" Túy ông thần sắc nghiêm lại, đôi mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Năm đó hắn, chính là Huyết lâu lâu chủ, có thể Lô Chiến lại là phó lâu chủ, 2 người đồng thời chưởng quản Huyết lâu, có thể nói là chân chính huynh đệ.

"Lô Chiến hắn là chết như thế nào?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, trong lòng âm thầm bổ sung một câu: "Vô luận là ai giết hắn, ta đều sẽ báo thù cho hắn!"

Người khác không thể rời bỏ Cửu U địa ngục, nhưng hắn Tiêu Phàm lại là có thể rời đi.

Túy ông trầm mặc nửa ngày, đắng chát cười nói: "Hắn là tự sát."

"Tự sát?" Tiêu Phàm cùng Vô Cừu quỷ vương hết sức kinh ngạc, người sống rất tốt, như thế nào lại tự sát đây?

"Tìm một chỗ thanh tịnh nói chuyện." Túy ông nhìn bốn phía đổ nát phế tích một cái, lắc đầu nói, hắn hiển nhiên là không chuẩn bị ở trong này nói.

"Thanh Huyền lâu chủ, không chê hàn xá mà nói, vậy liền đi hàn xá a." Vô Cừu quỷ vương cười cười, Thanh Huyền tửu lâu bị hủy, nơi này cũng không biện pháp ngốc.

"Vậy liền từ chối thì bất kính." Túy ông gật đầu một cái, "Đi, ngày hôm nay, hai người chúng ta cũng hảo hảo uống 1 cái."

"Lão sư, trên người ngươi chân chính bách hương túy, cũng đừng giấu giếm." Tiêu Phàm cười to nói.

Bất quá trong lòng hắn lại là hết sức tò mò, Lô Chiến tự sát, hắn đến cùng là vì cái gì tự sát?.