Chương 3440: Thập Hung Quỷ Sát (thượng)

Chương 3440: Thập Hung Quỷ Sát (thượng)

Quỷ Khốc uyên, nói là uyên, nhưng thật ra là vô số sơn mạch lượn lờ, long bàn hổ cứ, từ trên cao quan sát, giống như nguyên một đám thâm uyên.

Kỳ thật, Quỷ Khốc uyên, chính là chân chính sơn mạch.

Hắn sơn mạch kéo dài hơn trăm vạn dặm, vô cùng mênh mông, mênh mông vô ngần, trải rộng Cửu U địa ngục phương tây.

Quỷ Khốc uyên trung tâm nhất có một dãy núi, tên là Quỷ Khốc lĩnh, chính là Quỷ Khốc uyên phồn hoa nhất địa phương, nơi này cường giả hoành hành, cho dù là bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ, cũng không dám ở nơi này giương oai.

Quỷ Khốc lĩnh, nói là lĩnh, xưng là Thiên Sơn cũng không đủ, cao vút trong mây, xuyên thẳng cửu tiêu.

Quỷ Khốc lĩnh từng tòa sơn phong, quay chung quanh thành một mảnh mênh mông thung lũng, bên trong hàng năm khói đen che phủ, quay cuồng không thôi, giống như vô số quỷ hồn gào thét, nhìn mà phát khiếp.

Từ vực ngoại tinh không nhìn tới, hắn tựa như một đầu Hồng Hoang mãnh thú mở ra miệng to như chậu máu, có thể thôn phệ tất cả, sâu không thấy đáy.

Cốc này, được xưng là Quỷ Khốc Thiên Uyên, chính là Quỷ Khốc uyên phương viên vô số vạn dặm phạm vi bên trong, lớn nhất 1 cái thâm uyên, Quỷ Khốc uyên tu sĩ nghe đến đã biến sắc.

Phàm là tiến vào bên trong Quỷ Khốc uyên người, đều sẽ phát ra trận trận tiếng khóc, Quỷ Khốc uyên cũng bởi vậy gọi tên.

Trừ phi lấy được Thiên Uyên quỷ chủ cho phép, bằng không không người dám tự tiện tiến vào Quỷ Khốc Thiên Uyên.

Giờ phút này, Quỷ Khốc Thiên Uyên bên trong hắc vụ sôi trào càng thêm lợi hại, tiếng gió trận trận, giống như vạn quỷ khóc thét, cực kỳ kinh khủng.

Quỷ Khốc Thiên Uyên chung quanh vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Khốc Thiên Uyên bên trong, trên mặt lộ ra hoảng sợ, không ít tu sĩ càng là lặng lẽ hướng về bên ngoài trở ra đi.

Mặc dù ở Quỷ Khốc Thiên Uyên chung quanh tốc độ tu luyện so bình thường địa phương muốn nhanh rất nhiều, có thể so với tu luyện, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu.

"Thiên Uyên quỷ chủ tức giận sao?"

"Nhiều năm như vậy, Thiên Uyên quỷ chủ một mực yên lặng a, chẳng lẽ là có cái đại sự gì muốn phát sinh?"

"Tạm thời rời xa Quỷ Khốc Thiên Uyên, chờ linh hồn năng lượng bình tĩnh trở lại nói sau."

Đám người lặng lẽ nghị luận, trong giọng nói đều là nồng nặc vẻ kính sợ, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Thiên Uyên quỷ chủ mấy chữ này, đủ để ép tới tất cả mọi người xông không qua khí.

Mà lúc này, Quỷ Khốc Thiên Uyên chỗ sâu nhất, có một tòa đen nhánh cung điện, giống như một đầu nhe răng trợn mắt, biểu tình dữ tợn hung thú.

Ở cung điện phía trước quảng trường phía trên, quỳ 10 đạo thân ảnh, 10 đạo thân ảnh quỷ trên người khí ngập trời, hung mãnh hết sức, không kém chút nào quỷ vương chi uy.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!

Trước mắt 10 người này, vậy mà toàn bộ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!

Nếu như ngoại giới Quỷ Khốc lĩnh tu sĩ biết rõ, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Quỷ Khốc lĩnh không phải chỉ có 10 đại quỷ vương sao?

Nhưng trước mắt 10 người lại là chuyện gì xảy ra, bọn họ tuyệt đối không phải 10 đại quỷ vương, hơn nữa càng thêm cường đại!

"Thập Hung Quỷ Sát, tiến về Vạn Ma quỷ lĩnh, tru sát Thanh Huyền lâu chủ cùng Vô Cừu quỷ vương!" Một đạo hơi có vẻ khàn khàn, mà vô cùng phẫn nộ thanh âm từ cái kia Hắc Sắc Cung Điện bên trong truyền đến.

Theo này thoại âm rơi xuống, cả tòa Quỷ Khốc Thiên Uyên bên trong quỷ khí đều cổ động không thôi, hình thành kinh khủng linh hồn phong bạo mãnh liệt bốn phương tám hướng.

Chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, chính là Quỷ Khốc lĩnh chủ nhân, Thiên Uyên quỷ chủ.

"Tuân lệnh!" Cái kia 10 đạo thân ảnh cung kính cúi đầu.

"Thuận tiện đem cái kia 4 cái phế vật cũng làm thịt!" Thiên Uyên quỷ chủ lại nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Đúng." Thập Hung Quỷ Sát cung kính đáp, ngay sau đó quỷ dị biến mất ở trên quảng trường, tựa như cùng cái kia quỷ khí hòa thành một thể.

Nhìn thấy mấy người rời đi, Hắc Sắc Cung Điện phía trên quỷ khí, đột nhiên ngưng tụ thành một tấm to lớn hình người mặt quỷ, nhìn chăm chú chân trời, cái hướng kia, chính là Quỷ Khốc lĩnh vị trí.

"Gia Cát Thanh Huyền? Giết ngươi, đã là ta lớn nhất nhân từ, muốn trách thì trách ngươi đồ đệ kia a!" Hình người mặt quỷ lạnh như băng phun ra một câu, ngay sau đó phịch một tiếng, hình người mặt quỷ bỗng biến mất.

Ngay sau đó, toàn bộ Quỷ Khốc Thiên Uyên lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, tựa như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Vạn Ma quỷ thành.

Một gian nhã uyển bên trong, trên một chiếc bàn đá, lượn lờ từng sợi mùi thơm thoang thoảng, phiêu đãng hơi nóng hơi nước.

Tiêu Phàm, Túy ông cùng Vô Cừu quỷ vương quanh bàn mà ngồi, 1 bên một người mặc bạch sắc váy lụa thiếu nữ, đang ở cho 3 người pha trà, thiếu nữ không phải người khác, chính là Vô Cừu quỷ vương tôn nữ Như Hi.

"Lão sư, ngươi vừa mới nói Lô Chiến tiền bối tự sát, hắn vì sao tự sát?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được trước tiên mở miệng hỏi.

Lô Chiến một đời chỉ vì tìm kiếm Tô Họa, lại làm sao có thể nghĩ quẩn tự sát đây?

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, chỉ là loại này khả năng, để Tiêu Phàm cũng nhịn không được một trận phát lạnh.

"Ngươi không phải đã đoán được sao?" Túy ông ánh mắt phức tạp cười nói, ngay sau đó thật sâu thở dài: "Ai, Lô Chiến người này, chính là quá trọng tình cảm, cả đời tâm tư đều đang một nữ nhân trên người."

"Nhi nữ tình trường, bất chính là một người hẳn có tình cảm sao?" Tiêu Phàm ngược lại không cảm thấy Lô Chiến không tốt, ngược lại bội phục vạn phần.

"Cũng không phải nói hắn không đúng, chỉ là, ai, không nói hắn." Túy ông khoát khoát tay, xòe bàn tay ra, bưng 1 cái bầu rượu liền hướng trong miệng buồn bực một cái.

Tiêu Phàm âm thầm cười khổ, bản thân cái này lão sư, dù cho đánh mất tất cả ký ức, vẫn như trước khó quên một hớp này rượu a.

"Đúng rồi, tiểu tử ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi làm sao đi tới nơi này?" Đột nhiên, Túy ông hai mắt vừa mở, hung hăng trừng mắt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đem mình làm sao tiến vào Cửu U địa ngục sự tình cùng Túy ông đại khái giải thích một lần, bất quá lại là chưa hề nói Bắc lão cùng Cửu U ma chủ sự tình.

Chỉ nói là, bản thân chiếm được một mai tiến vào Cửu U địa ngục không gian truyền tống ngọc lệnh, sau đó ở trong lúc nguy cấp khởi động truyền tống ngọc lệnh.

~~~ sở dĩ là hiện tại linh hồn chi thể, là bởi vì Cửu U địa ngục cùng Hư Vô Thần Giới một dạng, chỉ có thể để linh hồn chi thể xuất hiện, nhục thân bị áp chế ở thể nội.

Dù sao, nếu như đem Cửu U địa ngục chỉ là Cửu U ma chủ thể nội thế giới chuyện này nói cho bọn hắn, 2 người chưa chắc có thể tiếp thu được.

"Nói cách khác, tiểu tử ngươi xác thực không chết?" Túy ông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại buồn bực một cái rượu, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Tiêu Phàm nghiêm túc gật đầu, ngay sau đó thần sắc nghiêm lại nói: "Lão sư, chúng ta vừa mới đắc tội cái kia Thiên Uyên quỷ chủ, coi như hắn mình không thể báo thù, nhưng hắn cũng có thể điều động những người khác tới đi?"

Nghe nói như thế, Túy ông cùng Vô Cừu quỷ vương thần sắc tất cả đều trở nên trở nên nghiêm nghị.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi lo lắng nói: "Ta nghe nói Quỷ Khốc uyên tổng cộng có 10 đại quỷ vương, nếu như cái kia Kim Long quỷ vương 3 người mang theo mặt khác 5 cái quỷ vương đánh tới, các ngươi có thể ngăn cản được?"

"Nếu như chỉ là bọn hắn 8 đại quỷ vương, chúng ta cũng là không sợ." Túy ông hít sâu một cái nói, trên thực tế, đối mặt Thiên Uyên quỷ chủ lực lượng, hắn cũng không có nhìn bề ngoài đi lên nhẹ nhàng như vậy.

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc, thử hỏi: "Còn có mặt khác quỷ vương cấp bậc tồn tại?"

"To lớn cái Cửu U địa ngục, há lại sẽ chỉ có chúng ta những cái này quỷ vương?" Vô Cừu quỷ vương đắng chát cười một tiếng, nói: "Chúng ta cái này 10 đại quỷ vương, chỉ là Quỷ Khốc uyên mặt ngoài quỷ vương mà thôi, Thiên Uyên quỷ chủ bên người có một chi cường hoành lực lượng, liền có thể tuỳ tiện mạt sát chúng ta 10 đại quỷ vương."

"A?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi..