Chương 3441: Thập Hung Quỷ Sát (hạ)

Chương 3441: Thập Hung Quỷ Sát (hạ)

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, 10 đại quỷ vương, đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a.

Ở Cửu U địa ngục, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đã có thể so với Thánh Tôn cảnh phía dưới sự tồn tại vô địch, mặc dù cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng cũng không thể tuỳ tiện gạt bỏ cùng giai a?

Tiêu Phàm biết rõ Vô Cừu quỷ vương không có nói sai, hắn trong ánh mắt ngưng trọng cùng kiêng kị, có thể nhìn ra, chi kia cường hoành lực lượng xác thực bất phàm, thậm chí rất khủng bố.

"Ngươi nói là Thập Hung Quỷ Sát a?" Ngược lại là Túy ông thờ ơ nói ra Thiên Uyên quỷ chủ chi kia lực lượng thần bí.

"Ngươi cũng biết Thập Hung Quỷ Sát?" Vô Cừu quỷ vương kinh ngạc nhìn Túy ông.

Túy ông vẻ mặt im lặng nói: "Lão hủ tốt xấu cũng thành lập 1 cái Thanh Huyền tửu lâu, tổng không phải chỉ là để 1 cái bài trí a?"

Vô Cừu quỷ vương lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đúng vậy a, Thanh Huyền tửu lâu, đây chính là độc lập với 5 đại thế lực bên ngoài, lại như cũ yên ổn tồn tại, hắn tất nhiên có 5 đại thế lực không bằng địa phương.

Chỉ là bàn về thu thập tình báo năng lực, sợ là có rất ít thế lực có thể cùng Thanh Huyền tửu lâu so sánh với.

"Thập Hung Quỷ Sát lại là cái gì địa vị?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, hắn phát hiện, bản thân Thánh Đế cảnh hậu kỳ linh hồn chi lực, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Mặc dù có thể chiến thắng đại bộ phận Thánh Đế cảnh hậu kỳ thần tu, có thể đối mặt Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, hắn lộ ra mười điểm bất lực cùng nhỏ bé.

Chí ít, lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu như gặp gỡ Hoang Nguyên Cực, hắn là không có quá nhiều phần thắng.

"Thập Hung Quỷ Sát, đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bọn họ đã từng bắn vọt qua Thánh Tôn cảnh, chỉ là thất bại mà thôi, về sau Thiên Uyên quỷ chủ thừa cơ khống chế bọn họ, 10 người này nếu như liên thủ, dù cho chân chính Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc không thể một trận chiến." Túy ông giải thích nói.

Cho dù là hắn, cũng đối cái này Thập Hung Quỷ Sát vô cùng kiêng kỵ.

Có thể cùng Thánh Tôn cảnh một trận chiến?

Tiêu Phàm hít một hơi thật sâu, lần thứ nhất cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết.

"Đề phòng vạn nhất, ta xem các ngươi vẫn là mau rời khỏi a, cái này Thập Hung Quỷ Sát là không có cảm tình, bọn họ chỉ là vô tình cỗ máy giết chóc mà thôi." Nói tới Thập Hung Quỷ Sát, Vô Cừu quỷ vương cũng là sắc mặt đại biến.

"Ngươi đây?" Tiêu Phàm nhìn về phía Vô Cừu quỷ vương.

Vô Cừu quỷ vương do dự chốc lát, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiên nghị, nói: "Ta lưu lại thay các ngươi tranh thủ một chút thời gian, hi vọng các ngươi có thể mang theo Như Hi rời đi."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Vô Cừu quỷ vương, ngay sau đó trịnh trọng nói: "Muốn đi cùng đi, hiện tại bọn hắn không còn chưa tới sao?"

"Không, ngươi không biết cái này Thập Hung Quỷ Sát thủ đoạn." Vô Cừu quỷ vương lắc đầu, nói: "Lấy Thiên Uyên quỷ chủ Nhai Tí tất so sánh tính cách, không chỉ chúng ta muốn chết, chính là Hắc Hổ bọn họ 4 đại quỷ vương, đều chưa hẳn có thể sống."

"Không thể nào?" Tiêu Phàm yên lặng.

Hắc Hổ quỷ vương bọn họ không phải thay Thiên Uyên quỷ chủ ra sức sao, liền xem như thất bại, nhưng bọn hắn như trước đang chấp hành Thiên Uyên quỷ chủ mệnh lệnh a, Thiên Uyên quỷ chủ dựa vào cái gì giết bọn hắn?

"Nhanh, đi mau."

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, đột nhiên một đạo sốt ruột mà sợ hãi thanh âm từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy Hắc Hổ quỷ vương chật vật xông vào trong sân.

"Ngươi tới làm cái gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Hổ quỷ vương lập tức nằm sấp trên mặt đất.

"10, Thập Hung Quỷ Sát đuổi tới, Thanh Lang cùng ma đao đã chết, Kim Long quỷ vương người cũng bị thương nặng, miễn cưỡng trốn được, chính là Kim Long quỷ vương truyền tin cho ta." Hắc Hổ quỷ vương chật vật hét lớn.

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm cùng Vô Cừu quỷ vương kinh hãi ngồi lên, Túy ông cũng thần sắc hết sức ngưng trọng.

Bọn họ đã đoán được Thiên Uyên quỷ chủ sẽ để cho Thập Hung Quỷ Sát xuất thủ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà đến nhanh như vậy.

Kim Long quỷ vương 3 người bọn họ, đoán chừng là bởi vì bị Túy ông trọng thương, cho nên trốn về Quỷ Khốc Thiên Uyên tìm cứu binh, có thể nửa đường gặp được Thập Hung Quỷ Sát.

Kết quả 3 người trong nháy mắt bị miểu sát hai cái, Kim Long quỷ vương may mắn trọng thương đào thoát.

Cái này mặc dù chỉ là Tiêu Phàm bọn họ phỏng đoán, nhưng đủ để chứng minh cái kia Thập Hung Quỷ Sát khủng bố.

"Diêm La, Thanh Huyền lâu chủ, các ngươi mau mang Như Hi rời đi, ta tới cản bọn họ lại!" Vô Cừu quỷ vương trong nháy mắt đạp không mà lên, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hắn xuất hiện lần nữa ở trong sân, bên người lại là xuất hiện hai đạo bóng người.

"Gia gia, ngươi tìm ta tới làm cái gì?" Như Hi vẻ mặt nghi hoặc nhìn Vô Cừu quỷ vương, nàng mới vừa rời đi, tại sao lại đem nàng tìm trở về đây.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là nha hoàn của hắn, bất cứ mệnh lệnh gì đều phải phục tùng." Vô Cừu quỷ vương không có giải thích nhiều, mà là trực tiếp dùng kiểu ra lệnh giọng điệu nói.

"Gia gia, ta?" Như Hi vẻ mặt mộng bức, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, trên mặt đều là ghét bỏ thần sắc.

Nàng đang còn muốn nàng trước mặt gia gia nũng nịu, có thể Vô Cừu quỷ vương lại là căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện: "Diêm La, các ngươi đi mau, lại không đi liền không còn kịp rồi."

"Hiện tại đã không kịp." Túy ông bỗng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy mấy điểm đen nhanh chóng hướng về nơi đây tới gần, mấy cỗ khí tức mạnh mẽ, ép tới cả tòa Vạn Ma quỷ thành người đều có chút không thở nổi.

"Thập Hung Quỷ Sát đến!" Hắc Hổ quỷ vương lộ ra vẻ sợ hãi, không cần Tiêu Phàm trấn áp, hắn đã kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Thập Hung Quỷ Sát mấy chữ này, đủ để ép tới phần lớn người không thở nổi.

"Trận lên!"

Cũng đúng lúc này, Vô Cừu quỷ vương đột nhiên lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo quang hoa từ Vạn Ma quỷ thành bốn phía bay vụt mà lên, trong nháy mắt hình thành một đạo kết giới, đem Vạn Ma quỷ thành bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó Vô Cừu quỷ vương vẻ mặt lo lắng nhìn xem Như Hi cùng Tiêu Phàm bọn họ nói: "Như Hi, nhanh, mang theo bọn họ từ thầm nói rời đi."

"Gia gia!" Như Hi sắc mặt lộ ra lo lắng, nàng rốt cuộc biết, Vô Cừu quỷ vương bắt nàng trở về, là để cho nàng nhanh lên chạy khỏi nơi này.

"Đi!" Vô Cừu quỷ vương cơ hồ là dùng hết toàn lực giận hét ra.

Giờ phút này không đi, chờ chút lại đi liền không đi được, nơi nào còn có thời gian nào chậm trễ?

Như Hi cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, nước mắt cũng nhịn không được nữa bốc hơi mà ra, nàng kiên nghị dùng tay áo dài xóa đi trong mắt hơi nước, quay đầu chuẩn bị mang theo Tiêu Phàm bọn họ rời đi.

"Chờ một chút!" Đột nhiên, Tiêu Phàm giữ chặt Như Hi cánh tay, nhìn chăm chú không trung, lắc đầu nói: "Chương lão, ngươi thực không đi? Ngươi cần phải biết rằng, sau khi ngươi chết, coi như thật chết."

"Không, ta không chết được." Vô Cừu quỷ vương lắc đầu, "Lão hủ khôi phục tiền thế ký ức, đây chỉ là lão hủ một sợi linh hồn tàn niệm mà thôi, năm đó theo Như Hi tiến nhập Cửu U địa ngục, đã mất đi cùng bản tôn liên hệ."

"Ta đi!" Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục.

Ngươi nha, hóa ra ta cho là ngươi như vậy trượng nghĩa, ngay cả mạng đều không đếm xỉa đến, cũng muốn cứu chúng ta, làm hại tiểu gia còn cảm động một phen.

Nhưng kết quả là, ngươi đi theo ta một câu, ngươi chỉ là một sợi tàn niệm?

Vậy ngươi không nói sớm, để cho chúng ta dùng mệnh cùng ngươi một sợi tàn niệm chơi?

"Gia gia, ngươi nói là sự thật?" Như Hi lập tức mặt mày hớn hở nói, nơi nào có nửa điểm thương tâm bộ dáng.

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức qua nữ nhân trở mặt, có thể giống Như Hi như vậy trở mặt tốc độ, vẫn là cái thứ nhất nhìn thấy.

"Gia gia ngươi bán đi ngươi, ngươi cao hứng?" Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt.

Oanh

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên, chân trời một tiếng nổ vang, một đạo kinh khủng sóng xung kích hướng về phía dưới mãnh liệt mà đến..