Chương 3442: Trốn? Không tồn tại!

Chương 3442: Trốn? Không tồn tại!

Chân trời sấm nổ liên miên, không gian liệt mở, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, lôi xé tất cả, đáng sợ đến cực điểm, giống như khai thiên tích địa cảnh.

Tiêu Phàm bọn họ bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy năm bóng người lăng không mà đứng, lãnh đạm nhìn phía dưới.

Vô Cừu quỷ vương bố trí trận pháp, vẻn vẹn chặn lại hai cái hô hấp mà thôi, lại là liền Thập Hung Quỷ Sát một đòn đều không ngăn trở.

Tiêu Phàm không khỏi hung hăng trừng Vô Cừu quỷ vương một cái, khinh bỉ nói: "Ngươi xác định vừa rồi đó là trận pháp?"

Vô Cừu quỷ vương sắc mặt cứng đờ, lại là không biết nói gì.

Hắn vốn cho là trận pháp này đã có thể ngăn chặn Thập Hung Quỷ Sát, nhưng bây giờ 5 cái Quỷ Sát xuất thủ, đều không thể ngăn trở chốc lát, cái này cũng quá mất mặt.

"Yên tâm đi, ta nói cản bọn họ lại, liền cản bọn họ lại." Vô Cừu quỷ vương hồi lâu mới biệt xuất một câu.

Nói xong, hắn khí thế trên người bỗng tăng vọt, ẩn ẩn nhảy lên tới Thánh Đế cảnh cực hạn, khoảng cách chân chính Thánh Tôn cảnh càng ngày càng gần, tựa như tùy thời đều có thể xuyên phá tầng kia gông cùm xiềng xích.

"Các ngươi đi!"

Vô Cừu quỷ vương để lại một câu nói, lập tức hóa thành một vệt sáng phóng hướng chân trời.

5 cái kia Quỷ Sát thấy thế, nhìn nhau, 1 người trong đó lạnh lùng đáp xuống, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên, giống như hai khỏa tinh thần đụng vào nhau, bộc phát ra hủy diệt tính năng lượng ba động, phá hủy Vạn Ma quỷ thành tất cả.

Vô số tu sĩ liền kêu thảm cũng không kịp kêu đi ra, liền bị cái kia hủy diệt tính năng lượng ba động nuốt hết, cái gì đều không lưu lại.

Cái kia cuồng bạo khí thế, càng là quét ngang mà ra, lấy 2 người làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, cái gì đều không lưu lại, chỉ có hư vô.

Xa xa nhìn tới, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một cái hắc sắc hình cầu, ở không ngừng khuếch tán, rất nhanh là đến hơn vạn dặm phương viên.

Tiêu Phàm bọn họ đã sớm chạy trốn tới bên ngoài mấy vạn dặm, ngắm nhìn phương xa chân trời, mấy người sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng lên.

"Đại nhân, chúng ta đi mau." Đầu trâu mặt ngựa không biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, 2 người nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay tới.

"Các ngươi làm sao đến nơi này?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem 2 người.

2 người ngượng ngùng cúi đầu, mười điểm hổ thẹn nói: "Chúng ta lúc đầu muốn gọi đại nhân cùng đi, nhưng chúng ta căn bản vào không được quỷ vương phủ."

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, cái gì muốn gọi ta cùng đi, trốn chính là trốn chứ, lý do còn nói như thế công khai.

"Đi!" Túy ông lại là không do dự, lấy tay vung lên, một cỗ đại lực bọc lấy mấy người, nhanh chóng hướng về Vạn Ma quỷ thành bên ngoài bay đi.

"Đi sao?" Lúc này, chân trời gầm lên một tiếng vang lên, lại là mặt khác 4 cái Quỷ Sát đáp xuống, hướng về Túy ông đánh tới.

Bọn họ mục đích chính yếu nhất chính là giết chết Túy ông, Vô Cừu quỷ vương chỉ là thuận tiện mà làm mà thôi.

Rống

~~~ nhưng mà, 4 cái Quỷ Sát vừa mới chuẩn bị khởi hành, cái kia hư vô trong hắc động, đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, ngay sau đó mấy con đại thủ bỗng nhiên từ trong hư vô dò ra, đem cái kia 4 cái Quỷ Sát cũng kéo vào.

Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn họ vốn cho là Vô Cừu quỷ vương là ở khoác lác, không nghĩ tới hắn vậy mà thật sự có thực lực như vậy, lấy lực lượng một người, cuốn lấy 5 cái Quỷ Sát.

"Lão sư, chờ đã!" Tiêu Phàm cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, xòe bàn tay ra, một cái ngọc bàn xuất hiện.

Theo Tiêu Phàm một đạo thủ ấn đánh ra, ngọc bàn lập tức trán phóng một cánh cửa ánh sáng, Tiêu Phàm vội vàng thúc giục nói: "Tiến nhanh đi."

"Truyền tống ngọc bàn?" Đầu trâu mặt ngựa thấy thế, trực tiếp kinh hô mà ra.

Túy ông mang theo Như Hi cùng nha hoàn tiểu Vũ một bước bước vào truyền tống quang môn bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy đầu trâu mặt ngựa như trước đang cái kia kinh thán không thôi, hắn rốt cục nhịn không được, trực tiếp một cước đá vào 2 người trên mông.

Một cước một cái, 2 người cũng một đầu trồng vào truyền tống quang môn bên trong, ngay sau đó Tiêu Phàm lại dắt lấy Hắc Hổ quỷ vương vọt vào.

Quỷ Sát tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại nhanh, cũng không khả năng có truyền tống ngọc bàn nhanh.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ lực lượng, truyền tống ngọc bàn chí ít cũng có thể truyền tống ra mấy chục vạn dặm.

~~~ trước đó hắn bởi vì đắc tội Thiên Âm quỷ tướng cùng Xích Ma thành chủ, đã sớm làm xong chạy trốn chuẩn bị, nhất là ở đắc tội Vạn Ma tràng chủ về sau, Tiêu Phàm linh hồn phân thân càng là trốn ra Vạn Ma quỷ thành hai ba trăm ngàn bên trong.

Khoảng cách như vậy, cho dù là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng không khả năng trong thời gian ngắn đuổi tới.

Khoảng cách Vạn Ma quỷ thành hai bên ngoài 30 vạn dặm, Tiêu Phàm mấy người từ một cánh cửa ánh sáng bên trong bước đi ra.

Cách xa nhau như thế xa khoảng cách, bọn họ lờ mờ có thể nghe được Vạn Ma quỷ thành phương hướng truyền tới kinh lôi thanh âm, tầng thứ này chiến đấu, sợ là đã đuổi kịp Thánh Tôn cảnh.

"Phàm nhi, ngươi đây là?" Túy ông bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm linh hồn phân thân, không khỏi kinh ngạc không thôi.

Dù sao, Tiêu Phàm hiện tại vốn chính là linh hồn chi thể, hắn linh hồn phân thân, lại cùng chân chính người không có gì khác biệt, trước mắt Tiêu Phàm cùng linh hồn phân thân, có thể thì tương đương với hai cái Tiêu Phàm, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc?

"Đây không phải trước đó trên đấu giá hội huyên náo động tĩnh so sánh lớn sao, liền làm một cái linh hồn phân thân." Tiêu Phàm tùy ý giải thích một câu.

Túy ông trong lòng rộng rãi sáng sủa, khó trách Tiêu Phàm dám kiêu căng như thế, nguyên lai hắn đã sớm làm xong đường chạy chuẩn bị.

"Thực sự là quá bỉ ổi." Như Hi thấp giọng khẽ nói một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặt mo đỏ ửng, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, xem như cái gì đều không nghe được.

Bản thân cử chỉ này, có vẻ như quả thật có chút tiện tiện cảm giác.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu, năm người kia thực lực thật là đáng sợ." Đầu trâu lo lắng nhìn xem Vạn Ma quỷ thành phương hướng.

"Còn có thể đi đâu, trốn chứ." Như Hi hận hận nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, mặc dù nàng biết rõ Vô Cừu quỷ vương chỉ là một sợi tàn niệm, dù cho chết rồi, cũng không phải chân chính chết đi, có thể nàng vẫn như cũ hận thấu cái kia 5 đại Quỷ Sát.

"Trốn? Không tồn tại!" Tiêu Phàm ánh mắt kiên nghị lắc đầu.

Đám người kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, ngươi không trốn, chẳng lẽ ngươi còn đi lên chịu chết sao?

"Lão sư, nếu như một đối một, ngươi đối cái kia 5 đại Quỷ Sát có nắm chắc hay không?" Tiêu Phàm không có để ý ánh mắt của bọn hắn, nhìn chăm chú Túy ông nói.

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt kia, như nhìn giống như kẻ ngu.

Chẳng lẽ ngươi nha còn muốn cùng 5 đại Quỷ Sát làm hay sao, đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh biến thái a.

Túy ông lại là minh bạch Tiêu Phàm lời nói, suy nghĩ một chút nói: "Muốn giết bọn họ, cũng không khó."

"Không khó?" Đám người hít một hơi lạnh, như như nhìn quái vật nhìn xem đôi thầy trò này, bọn họ còn cho rằng mình nghe lầm.

~~~ nhất là Hắc Hổ quỷ vương, hắn nhưng là rõ ràng nhất Thập Hung Quỷ Sát thực lực, cho dù là hắn, cơ bản chỉ có bị miểu sát phần.

Trừ phi ở sân nhà, hắn còn có thể có một chút ưu thế, có thể một đối một.

Nhưng hiện tại, đôi thầy trò này vẫn đang suy nghĩ làm sao diệt sát Thập Hung Quỷ Sát, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc đây?

"~~~ bất quá!" Đột nhiên, Túy ông lời nói xoay chuyển, nói: "Muốn giết Quỷ Sát, nhất định phải đem mặt khác Quỷ Sát dời, cho ta thời gian uống cạn nửa chén trà."

"~~~ dạng này sao?" Tiêu Phàm lập tức rơi vào trong trầm tư..