Chương 3443: Kế hoạch

Chương 3443: Kế hoạch

Giết Thập Hung Quỷ Sát?

Đám người nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể Tiêu Phàm bộ dáng, căn bản không phải đang nói đùa, mà là nghiêm túc, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không chăm chú suy nghĩ.

Nghĩ vậy, đám người không khỏi nuốt nước miếng một cái, sắc mặt tái xanh hết sức.

"Lừa đảo, ngươi có biện pháp ứng phó cái kia Thập Hung Quỷ Sát? Tính ta một người!" Đột nhiên, Như Hi tiến lên một bước, mười điểm chăm chú nhìn Tiêu Phàm nói.

"Có!" Tiêu Phàm căn bản không có nghe được Như Hi mà nói, búng tay một cái, nhìn xem chúng nhân nói: "Có lẽ, giết cái này Thập Hung Quỷ Sát, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình."

Không khó sao?

Đám người không hiểu, không biết Tiêu Phàm có chủ ý gì, bất quá theo bọn hắn nghĩ, ứng phó Thập Hung Quỷ Sát, cơ bản là không thể nào hoàn thành sự tình.

"Hắc Hổ, ngươi có thể tìm tới Kim Long sao?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía Hắc Hổ quỷ vương nói.

Hắc Hổ quỷ vương phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm, hỏi dò: "Tìm tới hắn thì thế nào, hắn đã bản thân bị trọng thương, thực lực giảm bớt đi nhiều."

"Ta chỉ hỏi ngươi có thể hay không tìm tới hắn, mặt khác không bảo ngươi trả lời." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo.

~~~ cái này Hắc Hổ quỷ vương xem ra còn không có bày ngay ngắn vị trí của mình, cho là mình đều lợi hại đây.

~~~ hiện tại chẳng qua là một cái tù nhân mà thôi, còn cho là mình ghê gớm thế nào.

"Ta có thể tìm được hắn." Nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, Hắc Hổ quỷ vương không tự chủ được rùng mình một cái, như thực nói ra.

"Cái kia còn lo lắng cái gì?" Tiêu Phàm hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, ngay sau đó lại tiện tay ném ra một cái bình ngọc cho Hắc Hổ quỷ vương nói: "Đem cái này nuốt vào."

"~~~ đây là?" Hắc Hổ quỷ vương còn muốn hỏi hỏi đây là cái gì, có thể lời đến khóe miệng, quả thực là bị Tiêu Phàm ánh mắt dọa đến nén trở về, thành thành thật thật đem bình ngọc mở ra.

Nhưng khi hắn nhìn thấy trong bình ngọc đồ vật lúc, không tự chủ được trợn to hai mắt, đôi mắt run không ngừng lấy.

"U Minh thánh thủy?" Đầu trâu mặt ngựa hít một hơi lạnh.

Đây chính là U Minh thánh thủy a, nói cho liền cho?

"Còn có các ngươi mấy cái!" Tiêu Phàm lại vung ra mấy cái bình ngọc, chia ra cho Như Hi chủ tớ cùng đầu trâu mặt ngựa.

Hiện tại những người này cũng coi là hắn cơ bản thành viên tổ chức, đối đãi mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không khách khí, một chút U Minh thánh thủy mà thôi, còn không có bị hắn để ở trong lòng.

Mấy người không chút do dự tiếp nhận U Minh thánh thủy nuốt vào trong bụng, có thể khôi phục tiền thế ký ức, người bình thường ai không muốn đây?

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người tất cả đều lâm vào trạng thái nhập định, lúc này mới nhìn về phía Túy ông nói: "Lão sư, kế hoạch tiếp theo, còn phải cần ngươi toàn lực ứng phó."

"Yên tâm." Túy ông gật đầu một cái, "Rốt cuộc là kế hoạch gì, nói nghe một chút."

Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, ngay sau đó cùng Túy ông nói: "Lấy thực lực của chúng ta, muốn cuốn lấy Thập Hung Quỷ Sát là không thể nào, khả năng duy nhất chính là, tìm tới Kim Long quỷ vương, sau đó cùng với những cái khác quỷ vương hợp tác."

"Mặt khác quỷ vương?" Túy ông tay phải sờ sờ cái cằm, lộ ra nghi hoặc, "Bọn họ sẽ làm phản Thiên Uyên quỷ chủ sao?"

"Không phản loạn, kết quả liền cùng Vô Cừu quỷ vương, Thanh Lang quỷ vương cùng Ma Đao quỷ vương một dạng." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, "Cùng tử vong e ngại so sánh, sợ hãi Thiên Uyên quỷ chủ sợ hãi không đáng kể chút nào."

Nói xong, Tiêu Phàm trên người đột nhiên chia ra mười bộ linh hồn phân thân, phân biệt hướng về 10 cái phương hướng bay đi.

"Phàm nhi, ngươi đây là?" Túy ông nghi hoặc không thôi.

"Lấy thập hung quỷ vương thực lực, truy tung chúng ta linh hồn khí tức, tìm tới chúng ta cũng không khó, bất quá nếu là có truyền tống trận ngăn cách, đó cũng không giống nhau." Tiêu Phàm tự tin cười nói.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Hổ quỷ vương tỉnh lại, khí tức trên thân trở nên càng thêm mạnh mẽ, trên người hắn ẩn ẩn phát sinh biến hóa gì.

Hắc Hổ quỷ vương mở hai mắt ra, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cung kính cúi đầu nói: "Hắc Hổ gặp qua đại nhân."

Tiêu Phàm thần sắc như thường, bình tĩnh gật đầu, hắn biết rõ, Hắc Hổ quỷ vương là tuyệt đối không dám cầm tính mạng của mình đùa giỡn, dù cho hắn khôi phục tiền thế ký ức.

"Mang ta đi tìm Kim Long quỷ vương." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tốt." Hắc Hổ quỷ vương 1 lần này đáp ứng rất sảng khoái, hắn hiển nhiên cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thập Hung Quỷ Sát, hoàn toàn không phải bọn họ một cái cấp độ, dù cho hắn khôi phục ký ức, nắm giữ linh hồn cổ pháp, cũng chưa hẳn là đối thủ

Túy ông phất tay, một cỗ đại lực bọc lấy đầu trâu mặt ngựa cùng Như Hi bọn họ, liền hướng lấy Hắc Hổ quỷ vương phương hướng chỉ bay đi.

Giờ phút này, Vạn Ma quỷ thành phương hướng động tĩnh đã biến mất, Vô Cừu quỷ vương tám chín phần mười đã chết.

Bọn họ không thể không dành thời gian, một khi Thập Hung Quỷ Sát đuổi theo, đến lúc đó bọn họ coi như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may Tiêu Phàm trước đó là truyền mượn nhờ đưa trận đào tẩu, trên đường đi cũng không để lại cái gì linh hồn khí tức, cái kia mấy đại quỷ vương muốn truy sát, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Hơn nữa, hiện tại hắn còn có mười bộ linh hồn phân thân dự bị, tùy thời có thể đào tẩu.

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm bọn họ ở một tòa sơn cốc bí ẩn bên trong, tìm được Kim Long quỷ vương, thời khắc này Kim Long quỷ vương hồn thể rung chuyển không thôi, tựa như tùy thời có thể tiêu tán một dạng.

"Hắc Hổ, ngươi vậy mà hại ta!" Kim Long quỷ vương nhìn thấy Túy ông thời khắc, sắc mặt đại biến.

"Hắc Hổ, ngươi cùng hắn đi nói, cho ngươi thời gian uống cạn nửa chén trà." Tiêu Phàm giọng bình thản nói ra.

Hắc Hổ quỷ vương gật đầu hướng về Kim Long quỷ vương bay đi, chỉ chốc lát sau, 2 người lần nữa đi ra, Kim Long quỷ vương vẻ mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi thật sự có thể cứu chữa ta?"

"Có thể, bất quá trong vòng ngàn năm, ngươi không được phản bội ta." Tiêu Phàm gật gật đầu, Kim Long quỷ vương chẳng qua là linh hồn bất ổn mà thôi, lấy hắn bây giờ y thuật tạo nghệ, tự nhiên không phải việc khó.

Kim Long quỷ vương khẽ cắn môi, cuối cùng gật đầu một cái.

Bây giờ có 5 đại Quỷ Sát đuổi giết hắn, không bao lâu, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, ở tử vong cùng sinh tồn tầm đó lựa chọn một hạng, đối với hắn mà nói không phải việc khó.

"~~~ tuy nhiên ta không ưa thích trói buộc người một nhà, nhưng vì mọi người an toàn tánh mạng, vậy trước tiên đắc tội." Tiêu Phàm lấy tay đánh ra từng đạo từng đạo Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn tiến vào Kim Long quỷ vương thể nội.

Kim Long quỷ vương ngược lại là không có phản bác, trước đó Hắc Hổ quỷ vương liền đã nói với hắn việc này.

Tiêu Phàm lại lấy ra 1 giọt U Minh thánh thủy cùng sau cùng 1 giọt Mộng Huyễn thần tủy cho Kim Long quỷ vương, Kim Long quỷ vương con ngươi phát sáng, hắn lúc này mới hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm lời nói.

1 giọt Mộng Huyễn thần tủy, đã đủ để để cho bọn họ linh hồn thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

Mà U Minh thánh thủy nhường hắn khôi phục tiền thế ký ức, có kiếp trước thủ đoạn, thực lực cũng càng tiến một bước.

"Tốt rồi, hiện tại chúng ta chia ra hành động." Tiêu Phàm nhìn về phía chúng nhân nói, "Đầu trâu mặt ngựa, các ngươi bảo hộ Như Hi, lão sư, Kim Long, Hắc Hổ, các ngươi theo ta đi làm ít chuyện."

"Đại nhân, chúng ta?" Đầu trâu mặt ngựa sắc mặt đại biến, bọn họ nếu như đối mặt quỷ vương cấp bậc tồn tại, thế nhưng là một chút biện pháp đều không có.

"Các ngươi cảm thấy Thập Hung Quỷ Sát sẽ giết các ngươi?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nói: "Yên tâm đi, các ngươi còn không có đặt ở cái kia Thập Hung Quỷ Sát trong mắt, cùng chúng ta cùng một chỗ, các ngươi ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định bảo vệ tốt Như Hi tiểu thư!" Đầu trâu mặt ngựa lập tức nghĩa chính ngôn từ, vỗ ngực bảo đảm nói, ngay sau đó mang theo Như Hi quay người không thấy bóng dáng.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, 2 người này, như trước vẫn là tham sống sợ chết bản tính a.

"~~~ chúng ta cũng đi." Tiêu Phàm thở sâu đạp không mà lên..