Chương 3444: Tinh Vẫn quỷ vương

Chương 3444: Tinh Vẫn quỷ vương

Đỉnh một ngọn núi, Tiêu Phàm một chuyến lăng không mà đứng, ngắm nhìn phương xa chân trời.

Nơi đó hỏa diễm trùng thiên, đốt cháy chân trời, đem toàn bộ thương khung đều nhuộm thành hồng sắc, giống như một mảnh Hỏa Diệm Sơn biển, tản ra khí tức mạnh mẽ, để cho người ta trốn tránh.

Phóng nhãn Cửu U địa ngục, cũng rất ít có được như thế tràn ngập dương khí địa phương.

"Đại nhân, nơi đó chính là Vẫn Tinh biển lửa, Vẫn Tinh quỷ vương là chúng ta 10 đại quỷ vương bên trong thực lực cường đại nhất, cũng là tính cách táo bạo nhất, sợ là không tốt nói chuyện với nhau." Hắc Hổ quỷ vương ngưng tiếng nói.

Khi biết Tiêu Phàm muốn hàng phục còn dư lại 5 đại quỷ vương thời khắc, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người đều vẻ mặt không tin.

Nhất là cái này Vẫn Tinh quỷ vương, đây chính là 10 đại quỷ vương bên trong tồn tại cường đại nhất, hơn nữa nghe nói thức tỉnh tiền thế ký ức, cũng là duy nhất có thể cùng Thập Hung Quỷ Sát tranh phong nhân vật.

Cho dù là Vô Cừu quỷ vương, cũng là dựa vào thiêu đốt tự thân lực lượng linh hồn, mới khó khăn lắm ngăn trở 5 đại Quỷ Sát mà thôi.

"Tính cách là có thể sửa nha." Tiêu Phàm nói hời hợt.

Nhưng lời này đứng ở Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

~~~ cải biến Vẫn Tinh quỷ vương tính cách, hơn nữa còn là cưỡng ép cải biến, trừ bỏ thực lực hoàn toàn nghiền ép, lại như thế nào cải biến?

Bọn họ tự nhiên nghe được Tiêu Phàm trong lời nói ý tại ngôn ngoại, kia liền là Vẫn Tinh quỷ vương không tốt nói chuyện với nhau cũng phải nói chuyện với nhau, bằng không mà nói, liền dùng thực lực buộc ngươi nói chuyện với nhau!

"Phàm nhi nói rất đúng, tính cách là có thể thay đổi." Túy ông cũng mười điểm tán thành gật đầu, cũng không có đem Vẫn Tinh quỷ vương để ở trong lòng.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương nhìn thật sâu Túy ông một cái, nếu là bọn họ không đem Tiêu Phàm lời nói coi là chuyện to tát.

Nhưng Túy ông đây?

Đây chính là Thanh Huyền lâu chủ a, hắn dám nói thế với, vậy đã nói rõ hắn có đầy đủ sức mạnh.

"Người tới thế nhưng là Hắc Hổ quỷ vương?" Đột nhiên, chân trời 1 thanh âm vang lên, chỉ thấy tầm mười đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí kích xạ mà đến.

Tiêu Phàm đám người thấy thế, không khỏi nhíu mày, bọn họ đến sao băng biển lửa thế nhưng là không người nào biết a, nơi này người làm sao sẽ biết rõ bọn họ muốn tới đây?

Tiêu Phàm cùng Túy ông nhìn nhau, 2 người kéo sau lưng vành nón đắp lên, cả người bao phủ áo bào đen bên trong, hoàn toàn thấy không rõ khuôn mặt.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương cũng cau mày, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Hắc Hổ, chúng ta lấy ngươi làm đầu!" Tiêu Phàm đột nhiên dùng giọng ra lệnh nói.

Lập tức, Kim Long quỷ vương lấy tay vung lên, cũng bọc lấy 1 bộ áo bào đen, bộ mặt sương mù lượn lờ.

Mấy tức về sau, tầm mười đạo thân ảnh đi tới Tiêu Phàm bọn họ số bên ngoài hơn mười trượng, cầm đầu là cả người khoác hỏa hồng sắc chiến giáp, gánh vác lấy sắc bén chiến kiếm trung niên nam tử.

Trung niên nam tử quanh thân trán phóng huyết sắc vầng sáng, giống như máu tươi nhuộm đỏ, lại dường như hỏa diễm, cho người ta một loại mười điểm bá đạo cảm giác.

"Hỏa Chích quỷ tướng?" Hắc Hổ quỷ vương híp hai mắt, nhận ra Hỏa Hồng Chiến Giáp nam tử trung niên thân phận, hắn chính là sao băng biển lửa đệ nhất quỷ tướng.

Truyền văn, Hỏa Chích quỷ tướng đã sớm đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, khoảng cách quỷ vương cảnh giới Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, thực lực không thể khinh thường.

"Vẫn Tinh quỷ vương đã chờ đợi Hắc Hổ quỷ vương lâu ngày, mời." Hỏa Chích mỉm cười, có thể nụ cười kia, rất có loại tiếu lý tàng đao cảm giác.

Hắc Hổ quỷ vương mặc dù biết cái này Hỏa Chích quỷ tướng danh tiếng, có thể hắn quỷ vương thân phận, ngược lại cũng sẽ không bị một cái quỷ tướng cho hù sợ.

"Sao băng hắn làm sao biết ta sẽ?" Hắc Hổ quỷ vương mặt âm trầm nói.

Hỏa Chích quỷ tướng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Hắc Hổ, Kim Long, ma đao, Thanh Lang 4 đại quỷ tướng chấp hành nhiệm vụ thất bại, bị Thiên Uyên quỷ chủ điều động Thập Hung Quỷ Sát gạt bỏ, cái này hay là cái gì bí mật sao?"

Hắc Hổ nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn họ mặc dù trên đường hoa một chút thời gian, có thể tin tức này cũng xuyên quá nhanh đi?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, 10 đại quỷ vương khẳng định đều đang những nơi khác có được chính mình thám tử, có thể trước tiên nhận được tin tức cũng không tính là gì.

"Cái này cùng bổn vương muốn tới nơi này có quan hệ gì sao?" Hắc Hổ quỷ vương cười lạnh nói, hắn có loại cảm giác bị người giám thị.

"Chẳng lẽ Hắc Hổ quỷ vương không nghĩ báo thù sao?" Hỏa Chích quỷ tướng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Phóng nhãn Quỷ Khốc uyên, có thể thay Hắc Hổ quỷ vương báo thù người, sợ cũng chỉ có Vẫn Tinh quỷ vương rồi ah?"

Hắc Hổ quỷ vương không có phản bác, con ngươi bên trong lại là hiện lên vẻ kinh hãi.

Từ Hỏa Chích quỷ tướng trong giọng nói, bọn họ nghe được không giống tầm thường vị đạo, chẳng lẽ Tinh Vẫn quỷ vương có thể chiến thắng Thiên Uyên quỷ chủ?

Vẫn Tinh quỷ vương tuy mạnh, thế nhưng không có cường đại đến có thể ứng phó Thiên Uyên quỷ chủ a?

Đừng nói Thiên Uyên quỷ chủ, chính là cái kia Thập Hung Quỷ Sát, đoán chừng đều đủ hắn uống một bầu.

"Hắc Hổ quỷ vương, mời đi." Hỏa Chích quỷ tướng tự tin cười một tiếng, làm một cái thủ hiệu mời.

"Cái này Vẫn Tinh quỷ vương thật đúng là thật là lớn tự tin, hắn là cho rằng ngươi muốn mượn tay của hắn báo thù, cho nên mới sẽ tới tìm hắn." Đang lúc Hắc Hổ quỷ vương chần chờ một sát na kia, Tiêu Phàm trong bóng tối cho hắn truyền âm nói.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, sao băng hắn từ đâu tới tự tin." Hắc Hổ quỷ vương lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào liền hướng lấy xa xa Hỏa Diệm Sơn trong biển bay đi.

Hỏa Chích quỷ tướng mang người chậm rãi theo sau lưng, thẳng đến hộ tống mấy người đến sao băng hỏa diễm hải chỗ sâu nhất một mảnh cung điện vị trí mới dừng lại.

"Mời." Hỏa Chích quỷ tướng khẽ mỉm cười nói.

"Để Vẫn Tinh đi ra gặp ta." Hắc Hổ quỷ tướng đương nhiên sẽ không tiến vào bên trong cung điện kia, vạn nhất Vẫn Tinh quỷ vương không có hảo ý, muốn ứng phó hắn đây?

Tại bên ngoài, hắn nếu là muốn đào tẩu, vậy ít nhất còn có hi vọng.

Nhưng nếu là tiến vào cung điện bên trong, nếu như có bố trí gì, dù cho hắn là quỷ vương, cũng đừng hòng đào tẩu.

"Hắc Hổ, ngươi vẫn là trước sau như một nhát gan a." Lúc này, một đạo cuồng bá thanh âm đột ngột vang lên, toàn bộ hư không hỏa diễm đều mãnh liệt lay động.

Không đợi Tiêu Phàm bọn họ lấy lại tinh thần, vô số hỏa diễm đột nhiên hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm hình người thân ảnh, dáng người nhìn qua khôi ngô cường tráng.

Khuôn mặt giống như đao tước, cho người ta một loại cực kỳ lăng lệ cảm giác, bất quá Tiêu Phàm có thể nhìn ra, cái này hẳn không phải là Vẫn Tinh quỷ vương lúc đầu khuôn mặt.

"Vẫn Tinh, ngươi vẫn là trước sau như một phách lối, liền Thiên Uyên quỷ chủ đều không coi vào đâu?" Hắc Hổ quỷ vương cũng châm chọc khiêu khích nói.

"Ha ha ~" Vẫn Tinh quỷ vương ngửa mặt lên trời cười to, ngay sau đó, cái kia sắc bén con ngươi đột nhiên nhìn về phía Hắc Hổ quỷ vương bên người Kim Long quỷ vương nói: "Làm sao, Kim Long, liền gặp ta cũng không dám, còn che che lấp lấp?"

Kim Long quỷ vương thân hình khẽ run, ngay sau đó xốc lên trên đầu vành nón, hắn không nghĩ tới Vẫn Tinh quỷ vương lại có thể nhận ra hắn.

Cùng là quỷ vương cấp bậc nhân vật, Kim Long quỷ vương không khỏi có loại cảm giác bị thất bại.

Chủ yếu nhất là, khi hắn bại lộ thân phận thời điểm, Vẫn Tinh quỷ vương những cái kia cấp dưới, căn bản không có chấn động ý hoảng sợ, tựa như đã sớm biết hắn cũng phải đến một dạng.

"Tốt rồi, Hắc Hổ, Kim Long, bổn vương cũng không cùng các ngươi nói nhảm." Đột nhiên, Vẫn Tinh quỷ vương mười điểm thanh âm bá đạo vang lên: "Bổn vương cho các ngươi một cơ hội, thần phục với bổn vương!".