Chương 3445: Mai phục

Chương 3445: Mai phục

~~~ thần phục Tinh Vẫn quỷ vương?

Nếu như trước đó, Tinh Vẫn quỷ vương có thể ứng phó Thiên Uyên quỷ chủ, báo thù cho bọn họ, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, bọn họ trước đó không phải cũng thần phục Thiên Uyên quỷ chủ, bây giờ tối đa chỉ là đổi một cái chủ nhân mà thôi.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn thế nhưng là bị Tiêu Phàm gieo Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn, nếu là bọn họ dám thần phục Tinh Vẫn quỷ vương yêu cầu, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ.

"Tinh Vẫn, bổn vương biết rõ ngươi thực lực không tệ, thế nhưng không cùng Thập Hung Quỷ Sát so sánh tư cách a?" Hắc Hổ quỷ vương giễu cợt nói.

Thập Hung Quỷ Sát, đây chính là chân chính cỗ máy giết chóc a, ở Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong, tuyệt đối là tồn tại cực kỳ cường đại, đoán chừng cũng chỉ có Túy ông cấp bậc này có thể chiến thắng.

Tinh Vẫn quỷ vương, tối đa cũng chính là cùng Thập Hung Quỷ Sát một cấp bậc mà thôi, có mạnh hơn cũng mạnh không đến đâu.

Thế nhưng là Thập Hung Quỷ Sát không phải một người, mà là 10 cái a, lấy 1 địch 10, dù cho Túy ông cũng không phải là đối thủ.

Có thể nói, Thánh Tôn cảnh phía dưới, Thập Hung Quỷ Sát liên thủ, ở Quỷ Khốc uyên cơ hồ là sự tồn tại vô địch, trừ phi còn có một chi đồng dạng lực lượng.

"Thập Hung Quỷ Sát?" Vẫn Tinh quỷ vương cũng không có phản bác, tay phải nhẹ nhàng một nắm, trong tay lập tức ngưng tụ một cái hỏa cầu, thản nhiên nói: "Bọn hắn thực lực quả thật không tệ, nhưng nếu đến bổn vương Vẫn Tinh hỏa hải, bổn vương chưa hẳn e ngại bọn họ."

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người nhìn nhau, bọn họ mặc dù cũng không tin Vẫn Tinh quỷ vương mà nói, nhưng vạn nhất đây?

~~~ vạn nhất Vẫn Tinh quỷ vương thực có đủ thực lực ứng phó Thập Hung Quỷ Sát, vậy bọn hắn cũng không cần phải chạy trốn a.

~~~ lúc này, 2 người không tự chủ được dùng ánh mắt còn lại quét về phía Tiêu Phàm, bất quá Tiêu Phàm cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Ai cũng không biết, Tiêu Phàm ánh mắt cùng tâm thần đều trên bầu trời.

"Trận pháp? Không đúng, là linh hồn pháp bảo hình thành kết giới, có thể ngăn cách nội ngoại!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói lấy, lập tức khóe miệng hơi hơi giương lên.

Ngay sau đó Tiêu Phàm cho Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương truyền âm nói: "Không cần sợ, hắn khoác lác mà thôi."

"Khoác lác?" 2 đại quỷ vương trong lòng hồ nghi, Vẫn Tinh quỷ vương thế nhưng là dã tâm bừng bừng người a, lại làm sao có thể khoác lác đây?

Coi như hắn khoác lác, cái kia cũng không nên như vậy phách lối a.

Vạn nhất da trâu thổi phá, xui xẻo nhưng chính là hắn Vẫn Tinh quỷ vương.

"Hắc Hổ, Kim Long, bổn vương cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục, hoặc là chết!" Vẫn Tinh quỷ vương mười điểm bá đạo nói, đã mất đi kiên nhẫn một dạng.

Vẫn Tinh quỷ vương vốn là lấy tính khí nóng nảy xưng danh, khả năng đủ cùng Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương lãng phí nhiều thời gian như vậy, đã coi là không tệ.

"Chết?" Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương đồng thời cười to, Hắc Hổ quỷ vương càng là nói: "Bằng ngươi 1 người, cũng có thể lưu lại chúng ta sao?"

Dứt lời, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người đồng thời lấy tay vung lên, một cỗ đại lực bọc lấy Tiêu Phàm cùng Túy ông, nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, hư không một đạo tiếng hét lớn vang lên, lại là Tiêu Phàm bọn họ hậu phương, một đạo lợi mang bỗng kích xạ mà tới, phảng phất đem hư không đều xé thành hai nửa.

Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương 2 người phản ứng rất nhanh, lấy tốc độ cực nhanh hiểm mà hiểm tránh thoát đạo kia lợi mang công kích, mặc cho lợi mang vừa lúc từ giữa hai người bay qua.

Ngay sau đó, 2 người dừng thân hình, vẻ mặt tức giận nhìn phía sau đánh lén người, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy đứng nơi xa 4 bóng người lúc, con ngươi không tự chủ được đột nhiên rụt lại mấy lần.

"Xuân hạ thu đông tứ vương!" Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương 2 người kinh hô mà ra, nội tâm càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Quỷ Khốc uyên có được 10 đại quỷ vương, Vô Cừu quỷ vương, Thanh Lang quỷ vương cùng Ma Đao quỷ vương đã chết, Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương bị Tiêu Phàm áp chế, bị ép thần phục.

Trừ cái đó ra, còn có 5 đại quỷ vương, Tinh Vẫn quỷ vương chính là là một cái trong số đó, mà còn dư lại 4 đại quỷ vương, chính là cái này xuân hạ thu đông tứ vương!

4 đại quỷ vương cá thể thực lực, cũng liền cùng Hắc Hổ quỷ vương bọn họ không sai biệt lắm.

Nhưng bốn người liên thủ, cũng không người dám đắc tội bọn họ, thực lực đoán chừng còn ở trên Vẫn Tinh quỷ vương.

Đây cũng là Tiêu Phàm dẫn đầu tìm đến Vẫn Tinh quỷ vương một trong những nguyên nhân, không hề chỉ là bởi vì Vẫn Tinh quỷ vương thực lực mạnh nhất, mà là Vẫn Tinh quỷ vương một thân một mình, rất tốt ứng phó.

Hơn nữa, bọn họ có Túy ông, hơn nữa 2 đại quỷ vương, trên cơ bản bắt sống Vẫn Tinh quỷ vương là không có quá nhiều vấn đề.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, nơi này còn xuất hiện xuân hạ thu đông tứ vương!

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, cái này đầu hạ thu đông 4 đại quỷ vương, có vẻ như đều nghe từ Vẫn Tinh quỷ vương mà nói, nói cách khác, bọn họ thần phục Vẫn Tinh quỷ vương!

Hắc Hổ cùng Kim Long 2 người, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Vẫn Tinh quỷ vương, dựa vào cái gì thu phục xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương đây?

"Hắc Hổ, Kim Long, thật lâu không gặp." Trong đó một cái tu sĩ cười nhạt một tiếng, hướng về phía Hắc Hổ quỷ vương bọn họ gật gật đầu, xem như lên tiếng chào.

"Các ngươi vậy mà thần phục sao băng?" Đen xám quỷ vương kinh ngạc không thôi, ngay sau đó phẫn nộ nói: "Coi như bọn họ ở trong này lại như thế nào, chúng ta muốn chạy trốn, ngươi cũng ngăn không được!"

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có Túy ông cùng bọn hắn 2 đại quỷ vương, mà đối phương lại là có Vẫn Tinh quỷ vương cùng đầu hạ thu đông bốn quỷ vương, làm sao là đối thủ của đối phương?

Khó trách Vẫn Tinh quỷ vương tự tin như vậy, nguyên lai hắn đã sớm để xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương chờ ở chỗ này.

Lấy Hắc Hổ cùng Kim Long thực lực của hai người bọn họ, lại là rất khó trốn được.

~~~ nhưng mà, bọn họ không phát hiện là, ở bên người Vẫn Tinh quỷ vương, đột nhiên lại xuất hiện một đạo không giải thích được thân ảnh, thẳng đến này người khí tức trên thân nở rộ mà ra, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

Từ người kia trên thân tán phát khí tức để phán đoán, cũng là quỷ vương cấp bậc, cũng chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

~~~ lại một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Hắc Long cùng Kim Long quỷ vương 2 người hô hấp đều trở nên dồn dập lên, đối phương lấy sáu địch ba, bọn họ căn bản không thể nào là đối thủ.

2 người trước tiên nghĩ tới là trốn, có thể Tiêu Phàm lại bình tĩnh như trước đứng ở cái kia, căn bản không có chạy trốn ý tứ.

"Hiện tại thế nào?" Vẫn Tinh quỷ vương khẽ cười một tiếng, nói: "Hiện tại chúng ta còn ngăn không được sao?"

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương sắc mặt tái xanh, nhóm người mình vậy mà sớm đã bị mai phục, buồn cười là, bọn họ còn kiên trì đến cùng đến Vẫn Tinh hỏa hải!

~~~ nguyên bản bọn họ nghĩ chế phục Vẫn Tinh quỷ vương nhường hắn thần phục, đến lúc đó cùng một chỗ ứng phó Thập Hung Quỷ Sát, chỗ nào còn sẽ nghĩ đến, Vẫn Tinh quỷ vương đã sớm bố trí cục này, chờ lấy bọn họ chui vào trong.

Thở sâu, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương không tự chủ được quay đầu nhìn về phía sau lưng Tiêu Phàm, bây giờ là muốn Tiêu Phàm quyết định thời điểm.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm thời khắc này ánh mắt lạnh lùng hướng về Vẫn Tinh quỷ vương bên người cái kia không giải thích được thân ảnh, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Cùng lúc đó, đối diện đạo thân ảnh kia ánh mắt cũng là dày đặc khí lạnh hướng về Tiêu Phàm.

Mấy tức về sau, thân ảnh kia bỗng nhếch miệng cười một tiếng, phun ra một đạo hí ngược thanh âm: "Tiêu Phàm, không nghĩ tới thật là ngươi, lần này ta xem ngươi làm sao trốn!"

"Hoang Nguyên Cực!" Tiêu Phàm sắc mặt như thường, bất quá con ngươi lại là dày đặc khí lạnh nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương bên người người kia..