Chương 3446: Cần phải ngăn ta?

Chương 3446: Cần phải ngăn ta?

Hoang Nguyên Cực!

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, lúc trước hắn thôi động Cửu U địa ngục cửa vào, cùng một chỗ thôn phệ Hoang Nguyên Cực, Hoang Kiếm cùng Cơ Tuần Thiên.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, vậy mà ở đây bên trong gặp được Hoang Nguyên Cực!

Hơn nữa, lão già này lại còn không có đánh mất ký ức, liếc mắt một cái liền nhận ra bản thân.

Trong lòng của hắn có loại cảm giác cổ quái, từ lần trước từ Phi Tiên bí cảnh trở về, liền tựa như có loại hết sức kỳ lạ lực lượng, đem hắn cùng Hoang Nguyên Cực liên hệ với nhau.

"Mệnh kiếp? Không thể nào!" Đột nhiên Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi một cái lộp bộp, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Mệnh kiếp mà nói, huyễn hoặc khó hiểu, lúc trước hắn cũng đã được nghe nói bản thân đã từng là Chiến Hồn đại lục chiến thiên hạ mệnh kiếp, giữa hai bên cơ hồ liền là ngươi không chết, chính là ta vong quan hệ.

Khó trách lão già này vẫn muốn giết chết bản thân, Tiêu Phàm trong lòng thầm than.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, Hoang Nguyên Cực cùng hắn tầm đó cũng không phải thật sự là mệnh kiếp, mà là hắn để Tử Thiên La khắc hoạ một đạo Mệnh Kiếp thiên ấn mà thôi.

"Ha ha, Tiêu Phàm, chết đi cho ta!" Nhìn thấy Tiêu Phàm, Hoang Nguyên Cực khá là hưng phấn, thân hình hắn lóe lên, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Cơ hội tốt như vậy, Hoang Nguyên Cực lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Vẫn Tinh quỷ vương cau mày nhìn thoáng qua, bất quá cũng không có ngăn cản, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, cũng chính là Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, dạng người này, căn bản không vào hắn pháp nhãn.

~~~ nhưng mà, một màn kế tiếp, lại là nhường hắn kinh ngạc hết sức.

Bởi vì Tiêu Phàm căn bản không ý định động thủ, ngược lại là bên cạnh hắn hắc bào nhân đột nhiên tiến lên một bước, một chưởng giận đập mà ra.

~~~ cỗ kia nổ tính lực lượng, để Vẫn Tinh quỷ vương đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Hoang Nguyên Cực cũng cảm nhận được có cái gì không đúng, bất quá hắn dù sao cũng là Hoang gia túc lão, lão tổ cấp bậc nhân vật, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, trước tiên hướng phía sau thối lui.

Bất quá, Túy ông tốc độ so với hắn tưởng tượng muốn nhanh rất nhiều, cơ hồ trong chớp mắt sẽ đến trước người hắn, một chưởng hung hăng đập vào lồng ngực của hắn.

Hoang Nguyên Cực thân thể giống như diều bị đứt dây bay ngược mà ra, chỗ ngực xuất hiện một cái cửa hang lớn, thân thể thiếu chút nữa cũng bị cái kia chưởng cương đánh tan.

~~~ cũng may Thánh Đế cảnh linh hồn chi thể coi như cường tráng, bằng không mà nói, 1 chưởng này đủ để muốn Hoang Nguyên Cực mệnh.

Hoang Nguyên Cực bay ngược vài dặm mới đứng vững thân hình, trên người linh hồn chi lực nhanh chóng xói mòn, hiển nhiên là bị thương rất nặng.

Hắn mặt âm trầm, kinh ngạc nhìn Túy ông, đáy mắt chỗ sâu có một tia sợ hãi.

Xa xa Vẫn Tinh quỷ vương nhìn thấy một màn này, sắc mặt hơi đổi một chút, quanh thân hỏa diễm càng thêm xao động.

Hoang Nguyên Cực thực lực hắn biết rõ, đơn thuần lực lượng linh hồn, đó là có thể cùng hắn so sánh a.

Nhưng hiện tại, Hoang Nguyên Cực ở hắc bào nhân kia trước mặt liền sức phản kháng đều không có, liền bị một chưởng đánh bay, kém chút đánh giết.

Đây chẳng phải là nói, hắc bào nhân kia thực lực còn ở phía trên hắn?

"Thực sự là ồn ào!" Tiêu Phàm khoát tay áo, cười lạnh nhìn xem Hoang Nguyên Cực, Túy ông cũng hết sức phối hợp, cung kính thối lui đến Tiêu Phàm 1 bên, một bộ người làm nhân vật.

~~~ cái này mười điểm động tác đơn giản, có thể nhìn trong mắt mọi người, lại là cực kỳ kinh hãi.

Lấy hắc bào nhân kia thực lực, không nói Thánh Tôn cảnh phía dưới vô địch, cái kia cũng không xê xích gì nhiều a, nhưng nhìn lấy tư thế, hắn chỉ là một cái hạ nhân mà thôi?

Liền hạ nhân đều khủng bố như thế, vậy hắn bản thân lại là làm sao cường đại?

Không, chuẩn xác mà nói, là sau lưng hắn thực lực biết bao khủng bố, bởi vì Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi.

Chỉ có Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương hai cái biết rõ làm sao chuyện, bọn họ trong bóng tối cho Tiêu Phàm cùng Túy ông giơ ngón tay cái lên.

Một cái này động tác đơn giản, đoán chừng liền chấn trụ đối diện Vẫn Tinh quỷ vương.

Ngay sau đó, 2 người cũng liền vội cung kính đi đến Tiêu Phàm sau lưng, cúi đầu, một bộ lại kính vừa sợ bộ dáng.

Đối diện Vẫn Tinh quỷ vương cùng Hoang Nguyên Cực thấy thế, trong lòng càng là không có ngọn nguồn.

"Vẫn Tinh quỷ vương đúng không, ngay cả ta người, ngươi cũng muốn đoạt?" Lúc này, Tiêu Phàm xốc lên vành nón, lộ ra vốn có dung mạo, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương.

"Ngươi là ai?" Vẫn Tinh quỷ vương sầm mặt lại.

Trong lòng của hắn càng thêm đắn đo khó định, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương dáng vẻ không thể là giả đi ra a, cái này thân phận của người trẻ tuổi tuyệt đối không đơn giản.

"Ta là ai, ngươi còn không có tư cách biết rõ." Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh, nói: "Nếu như ta suy đoán không sai, ngươi vậy đối phó Thập Hung Quỷ Sát cùng Thiên Uyên quỷ chủ tự tin, chính là đến từ Hoang Nguyên Cực sao?"

Vẫn Tinh quỷ vương nheo mắt, ngay sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Hoang Nguyên Cực.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trong lòng cười lạnh không thôi, bất quá mặt ngoài lại là bình tĩnh Như Phong, nói: "Hoang Nguyên Cực phản bội chủ thượng, đáng chém, ngươi cần phải cản ta?"

Vẫn Tinh quỷ vương nheo mắt, Tiêu Phàm điệu bộ này, nhường hắn trong lòng càng thêm không có ngọn nguồn.

"Phản bội chủ thượng? Tiêu Phàm, ngươi cho rằng điểm nhỏ này trò xiếc có thể lừa gạt đến Vẫn Tinh quỷ vương sao?" Hoang Nguyên Cực cười lạnh không thôi, nếu như không phải kiêng kị Túy ông, hắn đã sớm xông tới.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là căn bản không có phản ứng đến hắn, mà là hướng về Vẫn Tinh quỷ vương tiện tay vung ra một cái bình ngọc, nói: "Chủ thượng từng nói ngươi thực lực trả qua phải đi, có tư cách là chủ thượng hiệu lực."

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cho rằng ngươi có thể hù dọa ai?" Hoang Nguyên Cực cười to, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ là, nụ cười của hắn rất nhanh liền ngưng tụ ở vậy, chỉ thấy Vẫn Tinh quỷ vương tiếp nhận bình ngọc, nhìn thoáng qua sau sắc mặt bỗng đại biến.

"Ngươi chủ thượng là ai?" Vẫn Tinh quỷ vương hít sâu một cái nói.

Cũng khó trách Vẫn Tinh quỷ vương khiếp sợ như vậy, đây chính là U Minh thánh thủy a, hơn nữa còn là nguyên một bình.

Phóng nhãn Cửu U địa ngục, có thể lập tức xuất ra nhiều như vậy U Minh thánh thủy người, chí ít cũng là 5 đại thế lực chi chủ như vậy cấp độ a.

Không, cho dù là 5 đại thế lực chi chủ, cũng chưa chắc có thể cầm ra được.

"Vẫn Tinh quỷ vương, không nên hỏi không cần hỏi." Tiêu Phàm thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, nói: "Thứ này, là ta đưa cho ngươi, không phải chủ thượng ý tứ, ta muốn giết hắn, các ngươi cần phải ngăn ta?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo lại lạnh lùng quét xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương một cái.

4 đại quỷ vương lộ ra nghi hoặc, không hiểu nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương, bọn họ không biết Vẫn Tinh quỷ vương vì sao đột nhiên kiêng kỵ như vậy Tiêu Phàm thân phận.

Chỉ thấy Vẫn Tinh quỷ vương trầm mặc lúc này, lại phức tạp nhìn một cái Hoang Nguyên Cực, trong lúc nhất thời khó có thể làm quyết định.

"Vẫn Tinh quỷ vương, ta không phải bọn hắn người, hắn là lừa gạt ngươi!" Ngược lại là Hoang Nguyên Cực lại cũng chìm chịu không nổi cỗ kia áp lực.

Nếu như Vẫn Tinh quỷ vương không cứu hắn, cái kia lấy Túy ông cùng Hắc Hổ, Kim Long lớn quỷ vương 3 người thực lực, hắn tuyệt đối tai kiếp khó thoát a.

Hoang Nguyên Cực nằm mộng cũng muốn không đến, bản thân thật tốt thế cục, lại bị Tiêu Phàm một cái bình nhỏ cho đảo ngược.

Hắn rất muốn biết rõ, cái kia bên trong bình chứa đến cùng là cái gì.

"Giết a!" Tiêu Phàm nhìn thấy Vẫn Tinh quỷ vương không nói, tựa như kiên nhẫn đã đạt đến cực hạn, trên người bộc phát ra sát khí lạnh lẽo.

Hô

Cũng đúng lúc này, Hoang Nguyên Cực rốt cục không chịu nổi cỗ kia áp lực, lách mình hướng về chân trời bỏ chạy..