Chương 3447: Trang

Chương 3447: Trang

Trốn

Nhìn thấy Hoang Nguyên Cực đạp không đào tẩu, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nồng nặc ý cười.

Điều này nói rõ, kế sách của hắn thành công!

~~~ đầu tiên là Hoang Nguyên Cực chủ động xuất thủ, Túy ông 1 kích toàn lực đánh bay Hoang Nguyên Cực, trong nháy mắt chấn nhiếp đến Vẫn Tinh quỷ vương.

Sau đó Tiêu Phàm ném ra ngoài một bình U Minh thánh thủy, lấy đại thủ bút đưa cho chính mình ngụy tạo một cái thân phận, để Vẫn Tinh quỷ vương không dám tự tiện động thủ.

Sau đó chính là cường thế chấn nhiếp, triệt để đè lại Vẫn Tinh quỷ vương, càng là hù dọa Hoang Nguyên Cực.

Đến đây, Hoang Nguyên Cực lúc đầu một tay bài tốt, bị hắn đánh nhão nhoẹt.

Ở Hoang Nguyên Cực đạp không mà lên một sát na kia, Túy ông trước tiên kịp phản ứng, tốc độ không biết so Hoang Nguyên Cực nhanh bao nhiêu, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn.

Ngay sau đó, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương cũng đồng thời xuất thủ, 3 người trong nháy mắt đem Hoang Nguyên Cực vây ở trung ương.

"Vẫn Tinh quỷ vương, bọn họ là lừa gạt ngươi, cứu ta!" Hoang Nguyên Cực gào thét lớn.

Hắn thực lực bản thân không sai, chính là quỷ vương cấp bậc, nhưng hôm nay hắn phải đối mặt là 3 đại quỷ vương, trong đó Túy ông càng là một đòn bại lui hắn tồn tại, cái này khiến hắn làm sao không hoảng hốt?

Vẫn Tinh quỷ vương thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, có thể Tiêu Phàm lại là liền con mắt đều không nhìn hắn, hoàn toàn đem hắn xem như không tồn tại, bộ dáng kia, căn bản chính là khinh thường hắn Vẫn Tinh quỷ vương.

Vẫn Tinh quỷ vương bị Tiêu Phàm bộ này cao thâm mạt trắc bộ dáng dọa sợ, cuối cùng giữ vững trầm mặc.

"Phản bội chủ thượng người, giết không tha!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu.

Đối Hoang Nguyên Cực sát ý, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm, Hoang Nguyên Cực lại nhiều lần muốn giết hắn, càng là muốn hủy diệt Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

Túy ông 3 người không có chút gì do dự, dùng hết toàn lực xuất thủ, cuồng bạo linh hồn năng lượng bao phủ hư không, bên trong truyền đến Hoang Nguyên Cực tiếng kêu thảm thiết.

"Vẫn Tinh quỷ vương, cứu ta, là ta cho ngươi Đại Cửu Lưu Quang Tráo a!"

"Đại Cửu Lưu Quang Tráo?" Tiêu Phàm nghe nói như thế, trong lòng hơi động, bỗng nhìn thấy trên bầu trời, đạo kia huyền diệu lồng ánh sáng năng lượng, trầm ngâm nói: "Đây không phải Hoang gia linh hồn pháp bảo sao?"

"Nguyên lai chủ thượng rửa chân bồn bị ngươi trộm đi." Tiêu Phàm khinh thường nhìn Hoang Nguyên Cực một cái, ngay sau đó ánh mắt lại rơi vào Vẫn Tinh quỷ vương trên người: "Vẫn Tinh quỷ vương, ta nghĩ ngươi thì nguyện ý trả lại cho ta đúng không hả?"

Tiêu Phàm trong giọng nói tràn đầy một loại ý uy hiếp, tựa như chỉ cần Vẫn Tinh quỷ vương nói một chữ không, Tiêu Phàm liền Vẫn Tinh quỷ vương đều muốn giết.

Vẫn Tinh quỷ vương nheo mắt, hắn nhưng là nghe được Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ.

Rửa chân bồn?

~~~ cái kia Đại Cửu Lưu Quang Tráo thế nhưng là cực kỳ cường đại linh hồn pháp bảo a, ở nơi này tiểu tử trong mắt, làm sao thành rửa chân bồn?

Cái kia chủ thượng, lại là hạng gì tồn tại, vậy mà dùng bậc này chí bảo làm rửa chân bồn?

Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương cũng không phải người ngu, bọn họ nhìn nhau, cũng khó khăn che đậy trong mắt chấn kinh chi sắc.

"Ngươi không nguyện ý?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Vẫn Tinh quỷ vương cơ thể hơi run lên, liền vội vàng giải thích nói: "Không, không phải, bổn vương đương nhiên vui lòng trả lại."

Nói đùa cái gì, cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo chỉ là đối phương một cái rửa chân bồn mà thôi, như thế nào hắn có thể chiếm đoạt?

Giờ khắc này, Vẫn Tinh quỷ vương đã không sai biệt lắm bắt đầu tin tưởng Tiêu Phàm thân phận, căn bản không dám có nửa điểm phản loạn.

Ngay sau đó, Vẫn Tinh quỷ vương lấy tay vung lên, hư không bỗng khẽ run lên, một đạo thất thải quang mang lóe lên, sau đó vụt nhỏ lại, tại hư không ngưng tụ thành một cái giống như chậu rửa mặt lồng ánh sáng.

Tiêu Phàm thấy thế, hài lòng gật đầu, nói: "Ngươi để cho ta rất hài lòng."

Bộ dáng kia, tựa như là đối Vẫn Tinh quỷ vương to lớn nhất khẳng định cùng tán dương, để Vẫn Tinh quỷ vương cùng đầu hạ thu đông 4 đại quỷ vương đều cảm thấy đương nhiên.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, cái kia Đại Cửu Lưu Quang Tráo trong nháy mắt rơi dưới chân hắn, Tiêu Phàm một cước giẫm ở bên trên, con ngươi không có nhìn nhiều.

~~~ nguyên bản đối Tiêu Phàm còn có mấy phần hoài nghi Vẫn Tinh quỷ vương, giờ khắc này hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm.

Phải biết, Đại Cửu Lưu Quang Tráo thế nhưng là chuẩn tôn giai pháp bảo a, hơn nữa còn là linh hồn pháp bảo, phóng nhãn Cửu U địa ngục, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ có được.

Nhưng trân quý như vậy chuẩn tôn giai pháp bảo, Tiêu Phàm lại là như thế khinh thường, trực tiếp giẫm ở dưới chân, đây cũng không phải bình thường người có thể làm ra a.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm cảm thụ được dưới chân Đại Cửu Lưu Quang Tráo, trong lòng cũng là hơi hơi kinh ngạc: "Chuẩn tôn giai linh hồn pháp bảo, thật đúng là hiếm thấy a, trước luyện hóa lại nói!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt toàn bộ dung nhập dưới chân bên trong Đại Cửu Lưu Quang Tráo, nhường hắn vui chính là, Vẫn Tinh quỷ vương vậy mà xóa đi bản thân ở trong Đại Cửu Lưu Quang Tráo bên cạnh lưu lại ấn ký.

Kể từ đó, hắn luyện hóa Đại Cửu Lưu Quang Tráo chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

A

Đột nhiên, chân trời truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hoang Nguyên Cực cũng coi là xúi quẩy, hắn vì giết chết Tiêu Phàm, bản thân trên người mình lưu lại cùng Tiêu Phàm ở giữa Mệnh Kiếp thiên ấn, quan hệ giữa hai người có thể nói là thủy hỏa bất dung.

Nếu như Hoang Nguyên Cực có được Đại Cửu Lưu Quang Tráo, vậy cũng chưa chắc không thể cùng Túy ông bọn họ một trận chiến, chí ít chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Nhưng hắn lại đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo cho Vẫn Tinh quỷ vương, bây giờ chờ đợi suy đoán của hắn chỉ có tử vong.

"Lấy Hoang Nguyên Cực tâm tính, không nên đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo đưa cho Vẫn Tinh quỷ vương mới đúng a." Tiêu Phàm trong lòng có chút buồn bực.

Hoang Nguyên Cực dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, quỷ vương cấp bậc thực lực, có được Đại Cửu Lưu Quang Tráo hắn, dù cho Vẫn Tinh quỷ vương đều không phải là đối thủ của hắn a?

"Vẫn Tinh quỷ vương, ngươi đã đáp ứng ta, ta không muốn Đại Cửu Lưu Quang Tráo, ngươi liền bảo ta không chết!" Hoang Nguyên Cực thanh âm còn dường như sấm sét, dường như trở thành sau cùng thất truyền.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong nháy mắt hiểu được.

Hóa ra là Vẫn Tinh quỷ vương cưỡng ép cướp đi Hoang Nguyên Cực Đại Cửu Lưu Quang Tráo, bây giờ căn bản liền nếu không trở lại.

"~~~ lúc ấy Hoang Nguyên Cực bị ta đánh trúng, đoán chừng người cũng bị thương nặng, Vẫn Tinh quỷ vương thừa dịp hắn thụ thương, cướp đi Đại Cửu Lưu Quang Tráo?" Tiêu Phàm đối chuyện lúc trước cũng đại khái có cái phỏng đoán.

Chỉ là hắn không hiểu là, cái này xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương, lại là làm sao thần phục Vẫn Tinh quỷ vương đây?

"Tiêu Phàm, ta Hoang gia sẽ không bỏ qua ngươi!" ~~~ hắc động kia bên trong, truyền đến Hoang Nguyên Cực sau cùng tiếng kêu thảm thiết, liền lại cũng không một tiếng động.

Lúc này, Túy ông, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 3 người lần nữa trở lại Tiêu Phàm bên người.

"Đại nhân, bất hạnh nhục mạ!" Hắc Hổ quỷ vương cung kính thi lễ nói.

"Quá chậm!" Tiêu Phàm lắc đầu, rất nghiêm túc phê bình nói, tựa như đối bọn hắn tốc độ không hài lòng lắm.

Túy ông cùng Kim Long quỷ vương nghe nói như thế, trong lòng co quắp một trận.

Tiêu Phàm đây cũng quá có thể trang a, hiện tại 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh phối hợp ngươi, ngươi ngay cả quỷ vương cũng dám qua mặt.

Nếu là tìm đến một hai cái Thánh Tôn cảnh phối hợp ngưu, hắn chẳng phải là có thể giả dạng làm thiên hạ chi chủ?

Nhưng chính là Tiêu Phàm giả bộ như vậy, quả thực là dọa đến Vẫn Tinh quỷ vương cùng xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương liền cái rắm cũng không dám thả một cái, trong lòng bọn họ lại không thể không bội phục Tiêu Phàm.

Nếu như không phải biết rõ Tiêu Phàm nội tình, bọn họ thật vẫn tin!.