Chương 3448: Hù dọa

Chương 3448: Hù dọa

"Tiểu Tinh a." Đột nhiên, Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương, thản nhiên nói: "Hiện tại có một cơ hội cho ngươi, liền nhìn ngươi có thể hay không quý trọng."

Tiểu Tinh?

Túy ông 3 người bọn họ trong lòng co quắp một trận, đây chính là Quỷ Khốc uyên 10 đại quỷ vương bên trong một người cường đại nhất a, ngươi gọi hắn tiểu Tinh?

Nếu như không phải phải phối hợp Tiêu Phàm lạnh lẽo cô quạnh cùng sâu không lường được, bọn họ tuyệt đối sẽ nhịn không được bật cười.

Để bọn hắn càng thêm mắt trợn tròn chính là, chỉ thấy Vẫn Tinh quỷ vương đột nhiên hơi hơi khom người, cười hỏi: "Công tử, không biết là cơ hội gì?"

"Ngươi không phải muốn giết Thiên Uyên quỷ chủ, chiếm lấy sao?" Tiêu Phàm đột nhiên cười nhìn lấy Vẫn Tinh quỷ vương nói.

Giết Thiên Uyên quỷ chủ?

Vẫn Tinh quỷ vương ánh mắt hơi sáng, chỉ là, vừa mới có được Đại Cửu Lưu Quang Tráo, hắn đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc ứng phó Thánh Tôn cảnh Thiên Uyên quỷ chủ, huống chi hiện tại không còn có cái gì nữa.

~~~ trước đó nói như vậy, chỉ là muốn hù dọa Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương, muốn nhân cơ hội hàng phục hai người bọn họ mà thôi.

Thật muốn hắn đi giết Thiên Uyên quỷ chủ, trừ phi hắn chán sống rồi.

Hắn hiện tại, dù cho lại cho hắn 12 cái lá gan, hắn cũng không dám đi a, thậm chí ngay cả ý nghĩ cũng không dám có.

"Công tử nói đùa, tại hạ không có nói qua lời này." Vẫn Tinh quỷ vương cưỡng ép cười nói.

"Ta không phải muốn ngươi đi giết Thiên Uyên tiểu nhi, hơn nữa, ngươi cũng không phải Thiên Uyên tiểu nhi đối thủ." Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, một ngụm một câu "Thiên Uyên tiểu nhi" tựa như hắn thực không đem Thiên Uyên quỷ chủ để ở trong mắt một dạng.

Nhưng lời này nghe vào Vẫn Tinh quỷ vương trong tai, lại tựa như biết bao tự nhiên, dễ nghe.

Tiêu Phàm căn bản không đem Thiên Uyên quỷ chủ để ở trong mắt, gọi hắn một câu "Thiên Uyên tiểu nhi" vậy thì như thế nào đây?

"~~~ bất quá!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển, "Lấy ngươi thực lực, ứng phó cái kia Thập Hung Quỷ Sát hẳn không có vấn đề chứ? Miễn là ngươi giải quyết Thập Hung Quỷ Sát, ta thay chủ thượng làm chủ, cái này rửa chân bồn cho ngươi làm sao?"

Nghe nói như thế, Vẫn Tinh quỷ vương ánh mắt sáng lên, hắn nhưng là rất rõ ràng cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo cường đại.

Mặc dù hắn ứng phó Thiên Uyên quỷ chủ hắn không bất kỳ nắm chắc nào, nhưng đối phó cái kia Thập Hung Quỷ Sát cũng không có vấn đề a.

"Công tử nói thế nhưng là thực?" Vẫn Tinh quỷ vương đôi mắt hiện lên một vòng vẻ nôn nóng.

"Bản công tử nói một là một!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nói: "Cái này là khảo nghiệm đối với ngươi, nếu là ngươi có thể thành công, nhường ngươi trở thành Quỷ Khốc uyên chi chủ lại như thế nào?"

"Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định hết sức làm được!" Vẫn Tinh quỷ vương vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói, nhưng trong lòng là có chút cười lạnh.

"~~~ cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo trước tiên có thể cho ngươi mượn dùng." Tiêu Phàm cũng rất là hào phóng, nói: "Ngươi cho bản công tử an bài cái chỗ ở."

"Hỏa Chích, mang công tử bọn họ đi tinh hải nghỉ ngơi!" Vẫn Tinh quỷ vương tiếp nhận Đại Cửu Lưu Quang Tráo, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Hỏa Chích quỷ tướng ra lệnh.

Hỏa Chích quỷ tướng biết rõ Tiêu Phàm bọn họ một bọn rất mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ không biết vì sao Vẫn Tinh quỷ vương sẽ không đánh mà hàng.

Chỉ là đối với sao băng quỷ tướng mệnh lệnh, hắn từ tới đều sẽ không cự tuyệt.

Tiêu Phàm bọn họ đi theo Hỏa Chích quỷ tướng rời đi, hư không chỉ còn lại có Vẫn Tinh quỷ vương cùng đầu hạ thu đông 4 đại quỷ vương.

"Đại nhân." Lúc này, xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương đi tới, 1 người trong đó nhịn không được hỏi: "Lấy thực lực của chúng ta, vì sao muốn khuất phục bọn họ?"

"Các ngươi cho là ta nghĩ sao?" Vẫn Tinh quỷ vương trong nháy mắt biến thành người khác đồng dạng, híp hai mắt hướng về Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng, nói: "Thân phận của người này, sợ là thực không đơn giản a."

"Đại nhân, cái kia bình ngọc bên trong chứa là cái gì?" Một cái khác quỷ vương nhịn không được hỏi.

Vẫn Tinh quỷ vương ánh mắt hơi hơi lấp lóe, phất tay, bốn giọt chất lỏng lập tức xuất hiện ở hư không, hít sâu một cái nói: "Chính là cái này."

"U Minh thánh thủy? !" Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương liếc mắt liền nhận ra, thiếu chút nữa thì nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Hiện tại, các ngươi biết rõ ta vì sao không cứu Hoang Nguyên Cực rồi ah?" Vẫn Tinh quỷ vương đắng chát cười một tiếng, nói: "Người này tiện tay thì cho một bình U Minh thánh thủy, hơn nữa liền Đại Cửu Lưu Quang Tráo đều không để trong mắt, các ngươi cảm thấy, chúng ta có thể chống lại?"

Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương trầm mặc, coi như Tiêu Phàm phía trước mọi thứ đều là giả vờ, có thể cái này tiện tay một bình U Minh thánh thủy, tuyệt đối không phải trang.

Không có người nào ngốc đến dùng một bình U Minh thánh thủy, đi cố ý trang xa xỉ đây?

Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương trầm mặc, bọn họ trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán định Tiêu Phàm thật giả, bất quá trước mắt bốn giọt U Minh thánh thủy lại là thực.

"4 giọt này U Minh thánh thủy, các ngươi trước nhận lấy, chúng ta trước hết nghĩ nghĩ như thế nào giải quyết cái kia Thập Hung Quỷ Sát!" Vẫn Tinh quỷ vương đột nhiên thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

"Đại nhân, ngươi thật muốn?" Trong đó một cái quỷ vương kinh ngạc nhìn Vẫn Tinh quỷ vương.

"Các ngươi đi theo ta cũng không ít thời gian a?" Vẫn Tinh quỷ vương nói.

"Chúng ta bốn người năm đó cũng là đại nhân cứu, đã có hơn 3 vạn năm." Trong đó một cái quỷ vương hết sức trịnh trọng gật gật đầu, "Đại nhân chi ân không dám quên!"

Vẫn Tinh quỷ vương lại là lắc đầu, nói: "Các ngươi hẳn phải biết cách làm người của ta, ta là loại kia người ngồi chờ chết sao?"

Nhìn thấy xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương lắc đầu, Vẫn Tinh quỷ vương lại nói: "Chúng ta 10 đại quỷ vương, bây giờ đã chết 3 cái, Hắc Hổ cùng Kim Long nếu không phải thần phục cái kia thần bí công tử, đoán chừng cũng đã chết, các ngươi cảm thấy, Thiên Uyên quỷ chủ sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

4 đại quỷ vương trầm mặc không nói, bọn họ đều hiểu bao nhiêu Thiên Uyên quỷ chủ làm người, nhóm người mình nếu là có nửa điểm phản nghịch manh mối, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Có thể lấy thực lực của chúng ta, cũng không phải Thập Hung Quỷ Sát đối thủ a, bọn họ thế nhưng là sống mấy chục vạn năm lão quái vật." 1 người trong đó lo lắng nói.

"Nếu như là một đối một, chúng ta chưa chắc là đối thủ, nếu như là bọn họ 10 người đánh tới, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Vẫn Tinh quỷ vương híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hàn quang cùng ngoan sắc: "Có thể nếu là chúng ta 5 người đối chiến hai người đâu?"

Dừng một chút, Vẫn Tinh quỷ vương vừa cười một tiếng nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, có hai cái hung sát chính hướng về chúng ta nơi này chạy đến, cái kia công tử thần bí có lẽ cũng đã sớm biết, cho nên mới sẽ khảo nghiệm ta."

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ cười to không thôi, hắn nhưng không có muốn khảo nghiệm Vẫn Tinh quỷ vương ý tứ, hắn chỉ là muốn mượn Vẫn Tinh quỷ vương tay, đối giết chết mấy cái Quỷ Sát mà thôi.

"Cho dù ứng phó 2 người, chúng ta cũng phải chuẩn bị một phen mới được." 4 đại quỷ vương vẫn còn có chút lo lắng.

Đây chính là hung danh hiển hách Thập Hung Quỷ Sát, đừng nói đối mặt hai người, chính là đối mặt 1 người, bọn họ cũng phải toàn lực ứng phó.

"Yên tâm đi." Sao băng nhìn xem trong tay Đại Cửu Lưu Quang Tráo, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tự tin.

Ngay sau đó, 5 người bắt đầu bận rộn, bố trí thiên la địa võng, chờ đợi Quỷ Sát giáng lâm.

Mà Tiêu Phàm lại là không lo lắng nằm ở một gian nhã uyển bên trong, đang cùng Túy ông thưởng thức trà thơm, vẻ mặt thích ý bộ dáng.

Ngược lại là Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương 2 người, lại là vô cùng nóng nảy, có chút đứng ngồi không yên.

"Xem ra vi sư già thật rồi." Lúc này, Túy ông thở thật dài một cái, nói: "Đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại bị ngươi hù dọa!".