Chương 3449: Ngươi đã xuống nước

Chương 3449: Ngươi đã xuống nước

Tiêu Phàm cử động, Túy ông vừa mới đều thấy ở trong mắt, hắn nhịn không được đối Tiêu Phàm tán thưởng rất nhiều.

Đường đường 10 đại quỷ vương đứng đầu, lại bị hắn một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ hậu bối tu sĩ hù dọa, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Đừng nhìn Tiêu Phàm làm rất đơn giản, nhưng mới rồi mỗi một bước đều mạo hiểm vạn phần, rất dễ dàng bại lộ thân phận của mình.

Nếu không phải Tiêu Phàm không chút do dự ném ra một bình U Minh thánh thủy, tuyệt đối là trấn không được Vẫn Tinh quỷ vương.

"Vẫn là lão sư có phương pháp giáo dục!" Tiêu Phàm tiện tiện cười xấu xa nói.

Vừa bắt đầu, hắn tâm cũng thót lên tới cổ họng, dù sao bốn người bọn họ đối mặt thế nhưng là 6 cái quỷ vương, đây chính là 6 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a.

Dù cho Túy ông có thể lấy một địch ba, Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương có thể ngăn lại một cái, vậy cũng chỉ có 5 cái, còn dư lại một cái ai có thể ứng phó?

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã làm xong ứng phó Hoang Nguyên Cực dự định, cũng may Hoang Nguyên Cực ý giết hắn quá cấp thiết, vừa lúc cho Túy ông chấn nhiếp toàn trường cơ hội.

Sau đó Tiêu Phàm phô trương thanh thế, tá lực đả lực, lúc này mới diệt Hoang Nguyên Cực, cũng triệt để hù dọa mất mật Vẫn Tinh quỷ vương.

Cho đến bây giờ, sự tình coi như thuận lợi như vậy, chí ít, Tiêu Phàm tạm thời thì cho là như vậy.

Túy ông ngược lại là không khách khí đã nhận lấy Tiêu Phàm mông ngựa, sau đó lại nói: "Ngươi sẽ không sợ Vẫn Tinh quỷ vương ngăn không được cái kia Thập Hung Quỷ Sát?"

"Vẫn Tinh quỷ vương thực lực, nói thế nào cũng không thể so Quỷ Sát kém rồi ah?" Tiêu Phàm mở ra hai tay, nói: "Trước đó hắn nói muốn diệt đi Thiên Uyên quỷ chủ, mặc dù chỉ là cố ý dọa sợ chúng ta.

Nhưng là, hắn diệt đi một hai cái Quỷ Sát có lẽ thật vẫn có cái năng lực kia, các ngươi cũng đừng quên, nơi này chính là hắn sân nhà."

"Đại nhân, Vẫn Tinh quỷ vương mạng lưới tình báo thế nhưng là cực kỳ cường đại, hắn nếu như nhận ra thân phận của ngài đây?" Hắc Hổ quỷ vương lo lắng nói.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, vấn đề này, hắn cũng lo lắng qua.

Dù sao, ở Vạn Ma quỷ thành, thế nhưng là có không ít người gặp qua mặt mũi của hắn, hơn nữa còn biết rõ hắn xưng hô Thanh Huyền lâu chủ vì lão sư.

Mặc dù Thập Hung Quỷ Sát cơ hồ hủy diệt Vạn Ma quỷ thành, nhưng ít nhiều cũng còn có một vài người sống sót, bọn họ có thể nhận ra Tiêu Phàm đến không nhất định.

Một khi nhận ra Tiêu Phàm, hoặc là bại lộ Tiêu Phàm thân phận, cái kia Vẫn Tinh quỷ vương rất có thể phản chiến đối mặt.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên nơi xa mảng lớn ánh lửa ngút trời mà lên, từng đợt kinh lôi tiếng theo tới, thiên địa cũng bắt đầu mãnh liệt lay động.

"Xem ra, vấn đề này, ta không cần lo lắng." Tiêu Phàm mỉm cười, "Lão sư, có lẽ ngươi có thể đi giúp một chút, vừa vặn tốc chiến tốc thắng."

Hắc Hổ quỷ vương cũng trong nháy mắt hiểu được, Thiên Uyên quỷ chủ thế nhưng là trong mắt vò không được hạt cát, bây giờ Vẫn Tinh quỷ vương đã cùng Thập Hung Quỷ Sát đánh nhau.

Coi như Vẫn Tinh quỷ vương biết rõ Tiêu Phàm thân phận thần bí là giả, hắn cũng không thể không cùng Tiêu Phàm liên thủ.

Dù sao, chỉ có cùng Tiêu Phàm liên thủ, bọn họ mới có thể ứng phó mặt khác còn dư lại Thập Hung Quỷ Sát.

Phương xa chân trời, hai đạo bóng đen lăng không mà đứng, quanh thân hắc khí trùng thiên, sát khí bức người.

1 người trong đó bị bốn người vây ở trung ương, bốn loại kinh khủng linh hồn chi lực gắt gao trấn áp hắn, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Mà 1 người khác, cũng là bị một đạo màu sắc rực rỡ quang tráo bao phủ, đứng đối diện một cái hỏa diễm bóng người, trừ bỏ Tinh Vẫn quỷ vương, còn có thể là ai đây?

"Tinh vẫn, thật to gan, dám phản bội quỷ chủ!" Trong đó một cái Quỷ Sát sát khí nặng nề nhìn xem sao băng quỷ chủ, sắc mặt khó coi hết sức.

"Phản bội?" Vẫn Tinh quỷ vương nhếch miệng cười một tiếng, "Bổn vương chưa bao giờ quy thuận, làm sao đến cõng phản nói chuyện, ngược lại là các ngươi, lại dám xông vào ta Vẫn Tinh hỏa hải, vậy cũng không cần về!"

"Liền bằng ngươi sao?" Đối diện Quỷ Sát khinh thường cười, thanh âm có chút khàn khàn, lại bí mật mang theo kim loại tiếng ma sát, cực kỳ chói tai.

Phốc phốc!

Quỷ Sát vừa dứt lời, mi tâm của hắn chán nản toát ra một chuôi huyết sắc tế kiếm, chỉ thấy tế kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, trực tiếp phá mở Quỷ Sát thân thể.

Quỷ Sát liền kêu thảm cũng không kịp phát ra tới, liền bỏ mình đạo tiêu.

Ở Quỷ Sát sau lưng, lại là toát ra một đạo áo bào đen thân ảnh, áo bào đen thân ảnh lấy tay một nắm, Quỷ Sát biến thành cuồn cuộn ma khí, trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau.

"Tốc độ của các ngươi quá chậm, công tử đã đợi không kịp." Áo bào đen thân ảnh lưu lại một đạo thân ảnh, liền biến mất ở sao băng Quỷ Sát trong tầm mắt.

Hắc bào nhân này tự nhiên không phải người khác, mà là Túy ông.

Quá chậm?

Vẫn Tinh quỷ vương trong đầu trả về nghĩ đến cái kia áo bào đen thân ảnh rời đi trước đó lưu lại ngữ, bản thân 5 người thời gian ngắn như vậy bên trong liền cuốn lấy hai cái Quỷ Sát, tốc độ này đã rất nhanh tốt a.

Nếu như lại cho hắn chốc lát thời gian, hắn tuyệt đối có thể một thân một mình chém rụng một cái Quỷ Sát.

Nhưng Túy ông biểu hiện thực lực, lại cho Tinh Vẫn quỷ vương bịt kín một tầng bóng ma, thật lâu vung đi không được!

Hắn Vẫn Tinh quỷ vương có thể nói là đứng đầu nhất quỷ vương, có thể cùng Túy ông so sánh, vẫn là chênh lệch một cái cấp bậc.

"Giết hắn!" Vẫn Tinh quỷ vương lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nhào về phía một cái khác Quỷ Sát.

Tất nhiên Túy ông đã rời đi, hiển nhiên là sẽ không nhúng tay bọn họ đối phó cái này cái Quỷ Sát.

"Giết ta Thập Hung Quỷ Sát, các ngươi đều phải chết, đều phải chết!" ~~~ một cái khác Quỷ Sát ngửa mặt lên trời hét giận dữ, thanh âm kia xuyên phá mây xanh, dường như vang vọng toàn bộ Cửu U địa ngục.

Vẫn Tinh quỷ vương nghe nói như thế, sắc mặt đại biến, mấy người tốc độ xuất thủ càng thêm hung mãnh.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, quỷ kia sát cuối cùng vẫn bị bọn họ cho mài linh hồn chi thể tịch diệt, chết không thể chết lại.

Tốc độ như vậy, cùng Túy ông một kiếm chém giết một tốc độ của con người so sánh, xác thực muốn chậm rất nhiều.

"Đại nhân, làm sao bây giờ, hắn đã thông tri mặt khác 8 đại Quỷ Sát, mặt khác 8 đại Quỷ Sát không bao lâu sẽ tới." Một cái quỷ vương lo lắng hỏi.

Vẫn Tinh quỷ vương mặt âm trầm, ngắm nhìn Tiêu Phàm bọn họ vị trí, sau đó bỗng đạp không mà lên, vọt tới.

Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương không biết vì sao, bọn họ đành phải hậm hực theo sau.

Khi bọn hắn xuất hiện ở Tiêu Phàm vị trí tiểu viện trên không lúc, phía dưới Tiêu Phàm lại là khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng mấy vị, thành công chém giết 1 tên Quỷ Sát!"

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải kéo ta xuống nước!" Vẫn Tinh quỷ vương dày đặc khí lạnh nói.

Lôi xuống nước?

Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương nghe vậy, sắc mặt tụ biến, lập tức hung thần ác sát nhìn xem Tiêu Phàm, còn kém động thủ.

"Ngươi đã xuống nước." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, "~~~ bất quá ta tò mò là, ngươi là làm sao nhận ra ta! Ta đoán một lần, hẳn là quỷ kia sát nói cho ngươi là, có phải hay không?"

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Vẫn Tinh quỷ vương trên người bộc phát ra mạnh mẽ sát khí nhào về phía Tiêu Phàm, hắn không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, nhưng là xem như chấp nhận.

Sự thật cũng là như thế, bị hắn giết quỷ kia sát trước khi chết một khắc này hỏi hắn, nơi này tại sao có thể có Thanh Huyền lâu chủ linh hồn khí tức.

Vẫn Tinh quỷ vương trong nháy mắt nghĩ tới Tiêu Phàm bên người hắc bào nhân, cũng chỉ có Thanh Huyền lâu chủ, mới có thực lực cường đại như vậy.

Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả lúc, Vẫn Tinh quỷ vương hận muốn phát cuồng, thiếu chút nữa thì nhịn không được trực tiếp động thủ.

"Hoang Nguyên Cực không phải nói cho ngươi biết sao?" Tiêu Phàm lại là mỉm cười, đứng dậy, nói: "Nhận thức lại một lần, ta gọi Tiêu Phàm.".