Chương 3450: Tự chịu diệt vong

Chương 3450: Tự chịu diệt vong

Tinh Vẫn quỷ vương da mặt một trận cuồng loạn, hai mắt đỏ bừng như máu, như một đầu dã thú khát máu.

Hắn đường đường 10 đại quỷ vương đứng đầu, lại bị một người trẻ tuổi đùa nghịch xoay quanh, dọa đến hắn liền đại khí cũng không dám thở, một hơi này, hắn làm sao nuốt trôi đi!

"Ngươi không sợ chết?" Vẫn Tinh quỷ vương lạnh giọng nói, con ngươi lại là quét mắt Túy ông.

Tiêu Phàm bốn người bọn họ, cũng chỉ có Túy ông thực lực nhường hắn kiêng kị.

"Sợ a, thế nhưng là ta cũng sẽ không chết, sợ cái gì?" Tiêu Phàm cười đùa tí tửng nói, "Làm sao, chẳng lẽ ngươi muốn giết chúng ta, một mình đối kháng Thiên Uyên quỷ chủ?"

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại cười nhạt một cái nói: "Coi như ngươi nghĩ, ngươi cũng làm không được."

Nói xong, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người thần sắc cứng lại, tiến lên một bước đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Vẫn Tinh quỷ vương sau lưng 4 đại quỷ vương cũng là như thế, chỉ cần Vẫn Tinh quỷ vương ra lệnh một tiếng, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

Tiêu Phàm lại là đứng ở cái kia không nhúc nhích, thậm chí, hắn có điểm hi vọng Vẫn Tinh quỷ vương động thủ.

"Ngươi thật sự cho rằng bổn vương không dám giết ngươi!" Vẫn Tinh quỷ vương gầm nhẹ một tiếng, quanh thân đột nhiên trán phóng vô số hỏa diễm, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

Cả tòa trong sân nhiệt độ bỗng tăng lên vô số độ, bốn phía khắp nơi đều là hỏa diễm nóng nảy khí tức.

Túy ông chậm rãi xốc lên vành nón, thần sắc lãnh đạm nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương.

"Vậy liền động thủ đi." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, chỉ là quanh người hắn bỗng xuất hiện một tấm hỏa diễm mặt người, hắn mở ra miệng to như chậu máu, há miệng hút vào, bốn phía hỏa diễm tất cả đều bị hắn nuốt vào trong miệng.

"Thánh hỏa!" Vẫn Tinh quỷ vương hơi kinh ngạc nhìn xem Vô Tận Chi Hỏa, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên nồng nặc tham lam: "Đem nó cho ta, bổn vương có thể coi như cái gì đều không phát sinh."

"Ngốc ×!" Ai ngờ, Vô Tận Chi Hỏa trực tiếp khinh bỉ phun ra 2 chữ.

Đem Vô Tận Chi Hỏa cho người khác?

Loại chuyện này Tiêu Phàm lại thế nào làm ra được đây, cái này đối với bất kỳ người nào mà nói, cũng là một loại sỉ nhục!

"Vậy ngươi vẫn là động thủ đi!" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Vẫn Tinh quỷ vương sầm mặt lại, nhưng làm hắn nhìn thấy Vô Tận Chi Hỏa thời khắc, đôi mắt của hắn bên trong, lại là hiện lên nồng nặc tham lam, cuối cùng, hắn tham lam chiến thắng lý trí.

Hô

Bỗng nhiên, Vẫn Tinh quỷ vương hóa thành một đạo chớp lóe hướng về Tiêu Phàm phóng đi, vô cùng vô tận hỏa diễm hóa thành vô số quái thú, hư không trong lúc nhất thời bạo loạn không thôi.

"Vẫn Tinh, ngươi muốn chết!" Túy ông đồng thời động, có hắn ở, lại làm sao có thể nhường Tiêu Phàm bị giết đây?

Túy ông khí thế càng thêm thu liễm, nhưng uy lực lại là càng mạnh mấy phần.

Hai người quyền đầu đụng vào nhau, Vẫn Tinh quỷ vương lại bị Túy ông đẩy lui mấy chục trượng, toàn thân hơi run rẩy lấy.

Tiêu Phàm âm thầm may mắn, may mắn bản thân đụng phải lão sư, bằng không mà nói, có một số việc thật vẫn rất phiền phức.

Không nói những cái khác, chính là gặp gỡ Hoang Nguyên Cực, vậy cũng tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

Cũng may Hoang Nguyên Cực dễ dàng như vậy liền được giải quyết, điều này cũng làm cho hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Xuân hạ thu đông, giết bọn hắn!" Vẫn Tinh quỷ vương triệt để tức giận rồi.

"Sưu sưu!"

4 đại quỷ vương nghe vậy, bỗng nhiên phóng tới Tiêu Phàm vị trí, Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương ngăn tại Tiêu Phàm trước người, ngăn cản 2 đại quỷ vương thân ảnh.

Nhưng vẫn như cũ còn có 2 đại quỷ vương không có người ngăn cản, đừng nói 2 đại quỷ vương ứng phó Tiêu Phàm, chính là một cái, cũng đủ Tiêu Phàm uống một bầu.

Cũng liền ở hai đại quỷ vương sắp tới gần thời khắc, Túy ông chẳng biết lúc nào, bỗng quỷ dị xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một kiếm liền xuyên qua một cái quỷ vương ngực.

Cái kia quỷ vương toàn thân khẽ run lên, vừa định phản kháng, Túy ông kiếm trong tay há miệng nhấc lên, cái kia quỷ vương lập tức kiếm khí giảo sát.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm há miệng hút vào, trong nháy mắt đem cái kia quỷ vương biến thành linh hồn năng lượng nuốt vào trong bụng.

"Xuân vương!" Một cái khác quỷ vương thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, kêu sợ hãi không thôi.

Đây chính là quỷ vương a, lại bị tiểu tử này một ngụm cho nuốt ăn!

Xa xa Vẫn Tinh quỷ vương thấy một màn như vậy, cũng là hãi hùng khiếp vía, quỷ vương linh hồn năng lượng, thế nhưng là cực kỳ khổng lồ, tiểu tử này, nuốt vào Xuân vương linh hồn năng lượng, vậy mà một điểm cái rắm sự tình đều không có!

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm vừa mới còn thôn phệ một cái Quỷ Sát linh hồn năng lượng đây.

Túy ông sở dĩ xuất thủ, có thể không phải thật chê bọn họ chậm, mà là Tiêu Phàm hi vọng tốc chiến tốc thắng, kéo bọn họ xuống nước, thuận tiện thử xem bản thân linh hồn thiên phú.

Dù sao, trừ bỏ có được linh hồn phân liệt năng lực bên ngoài, hắn đã từng nhưng vẫn là có được Thí Thần năng lực.

Mặc dù cái này cắn nuốt năng lực không có Thí Thần bá đạo, nhưng thôn phệ một cái linh hồn vẫn là không có vấn đề.

"Ầm ầm!" Tiêu Phàm trên người phồng lên lấy khí tức mạnh mẽ, bất quá trong nháy mắt về sau, liền khôi phục ổn định, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Còn kém một chút xíu, liền có thể đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong."

Nói đến đây, cái kia sắc bén con ngươi bỗng nhìn về phía Vẫn Tinh quỷ vương bọn họ.

Chẳng biết tại sao, Vẫn Tinh quỷ vương bốn người bọn họ nhìn thấy ánh mắt này, không khỏi rùng mình một cái, tiểu tử này, là chuẩn bị ăn chúng ta sao?

Trong lúc nhất thời, Vẫn Tinh quỷ vương quên xuất thủ.

Nhưng là, mặt khác 3 đại quỷ vương lại là vô cùng phẫn nộ.

"Hỗn trướng, ngươi dám giết Xuân vương, ta muốn ngươi mệnh!"

"Chết cho ta, hạ dương cao chiếu!"

"Thu chi túc sát!"

Còn dư lại hạ thu đông 3 đại quỷ vương cơ hồ điên cuồng, bọn hắn huynh đệ Xuân vương bị giết, bọn họ lại có thể xem như cái gì đều không phát sinh đây?

"Xuân vương sở dĩ chết rồi, đó là bởi vì hắn ngu xuẩn." Tiêu Phàm mặt coi thường, nói: "~~~ bất quá, hiện tại xem ra, các ngươi cũng không thông minh!"

"Bổn vương ngăn lại Thanh Huyền lâu chủ, 3 người các ngươi giết hắn!" Vẫn Tinh quỷ vương lấy lại tinh thần, vào giờ phút này hắn, cũng sẽ không nhớ Vô Tận Chi Hỏa.

Túy ông mạnh mẽ và Tiêu Phàm quỷ dị, nhường hắn trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

Nếu như không giết chết bọn hắn, cuối cùng xui xẻo tuyệt đối là bản thân, hơn nữa loại bất an này, so sánh Thiên Uyên quỷ chủ sợ hãi càng hơn.

"Đại cửu lưu quang!" Ngay sau đó, Vẫn Tinh quỷ vương một tiếng quát mắng, bỗng nhiên ném ra ngoài Đại Cửu Lưu Quang Tráo, Đại Cửu Lưu Quang Tráo trán phóng hừng hực quang mang, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy ngàn hơn vạn dặm.

Vẫn Tinh quỷ vương mặt âm trầm, nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ nói: "Các ngươi không chạy thoát được đâu!"

Chạy

Nghe đến chữ đó, Tiêu Phàm không tự chủ được cười, hắn cũng không có dự định chạy.

"Vẫn Tinh quỷ vương, ngươi chẳng lẽ không biết, cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo, chỉ là ta rửa chân bồn sao? Dùng ta rửa chân bồn ứng phó ta? Ngươi đây là tự chịu diệt vong a." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, Vẫn Tinh quỷ vương khẽ run lên, trong lòng lập tức sinh ra một loại bất an mãnh liệt.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết, bỗng nhiên, từng đạo từng đạo sắc bén khí tức từ cửu tiêu bắn ra mà xuống, tốc độ kinh người.

Vẫn Tinh quỷ vương bọn họ không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy vô số đạo màu sắc rực rỡ lợi mang, giống như từng chuôi tuyệt thế thần kiếm nhất đồng dạng, từ thiên khung xuyên qua mà xuống.

Xa xa nhìn tới, giống như vạn tiễn tề phát, uy thế kinh người, hung mãnh hết sức.

"Hỗn trướng!" Vẫn Tinh quỷ vương tức giận gào thét, giống như một đầu như dã thú, liều mạng hướng về Tiêu Phàm đánh tới..