Chương 3451: Giết!

Chương 3451: Giết!

~~~ khó trách Vẫn Tinh quỷ vương phẫn nộ, cái kia Đại Cửu Lưu Quang Tráo, vốn là hắn từ Hoang Nguyên Cực nơi đó lấy được, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm nhưng từ trong tay hắn lừa đi.

Đáng hận nhất là, Tiêu Phàm vậy mà dùng hắn đồ vật tới đối phó hắn, hơn nữa còn nhường hắn bất lực, cái này khiến Vẫn Tinh quỷ vương mất hết mặt mũi

Thời khắc này Vẫn Tinh quỷ vương, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại làm sao không muốn giết Vẫn Tinh quỷ vương đây?

Hắn tới nơi này tìm Vẫn Tinh quỷ vương, là muốn hàng phục Vẫn Tinh quỷ vương, hoặc là hợp tác với hắn ứng phó Thập Hung Quỷ Sát.

Bây giờ chiếm được cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo, Tiêu Phàm đã không cần thiết để Vẫn Tinh quỷ vương hỗ trợ, hắn cũng đủ để ứng phó mặt khác Quỷ Sát.

Tất nhiên Vẫn Tinh quỷ vương muốn chết, Tiêu Phàm nào có không thành toàn hắn đạo lý?

"Phốc phốc!"

Vẫn Tinh quỷ vương tốc độ rất nhanh, có thể Đại Cửu Lưu Quang Tráo bộc phát ra lợi mang càng nhanh, vẻn vẹn trong lúc hô hấp, liền xuyên thủng Vẫn Tinh quỷ vương thân thể của bọn hắn.

Đại Cửu Lưu Quang Tráo vốn là linh hồn pháp bảo, vừa vặn khắc chế linh hồn chi thể, Vẫn Tinh quỷ vương bốn người, trong nháy mắt bị thương nặng.

Đây cũng là Vẫn Tinh quỷ vương trước đó vì sao tự tin như vậy vốn liếng, Đại Cửu Lưu Quang Tráo, thật sự là khó được công kích linh hồn pháp bảo.

"Đi!" Vẫn Tinh quỷ vương cũng quyết định thật nhanh, giận dữ mắng mỏ một tiếng, liền hướng lấy chân trời bay đi.

Muốn giết có thể điều khiển Đại Cửu Lưu Quang Tráo Tiêu Phàm, bọn họ là không thể nào giết chết, lưu lại chỉ có thể chết càng nhanh.

Huống hồ, cách đó không xa còn có Túy ông nhìn chằm chằm, bọn họ ở đâu là Tiêu Phàm bọn hắn đối thủ đây?

Vẫn Tinh quỷ vương nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân liền nhanh như vậy muốn chạy trốn ra đại bản doanh.

Vừa mới bắt đầu hắn còn hăng hái, chỉ cần tiến thêm một bước, liền Thiên Uyên quỷ chủ hắn đều không để trong mắt đây.

"Muốn đi?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trên người sát cơ không thêm mảy may che giấu, nói: "Sao băng, ngươi chẳng lẽ không biết, Đại Cửu Lưu Quang Tráo tác dụng cường đại nhất, cũng không phải là công kích sao?"

Nói xong, Đại Cửu Lưu Quang Tráo đột nhiên vụt sáng vụt sáng, lúc này, Vẫn Tinh quỷ vương bốn người vừa lúc chạy trốn tới Đại Cửu Lưu Quang Tráo khu vực biên giới.

Thình thịch!

Mấy tiếng mãnh liệt tiếng va chạm vang lên lên, Vẫn Tinh quỷ vương bốn người bị Đại Cửu Lưu Quang Tráo lực lượng bắn ngược mà quay về, linh hồn chi thể chấn động không ngừng run rẩy.

"~~~ cảm nhận được Đại Cửu Lưu Quang Tráo tác dụng cường đại nhất sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị thanh âm vang lên.

Tu La truyền thừa bên trong đều có liên quan tới Đại Cửu Lưu Quang Tráo cái này linh hồn pháp bảo ghi chép, thậm chí ngay cả phương pháp sử dụng cũng có, đây cũng là Tiêu Phàm vì sao nhanh như vậy luyện hóa Đại Cửu Lưu Quang Tráo một trong những nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là sơ bộ luyện hóa Đại Cửu Lưu Quang Tráo, nhưng đối với Tiêu Phàm mà nói đã đủ rồi, chí ít ứng phó Vẫn Tinh quỷ vương cùng Thập Hung Quỷ Sát là vậy là đủ rồi.

"Tiểu tử, bổn vương cùng ngươi không chết không thôi!" Vẫn Tinh quỷ vương ra sức gầm thét.

"Lão sư, giết a." Tiêu Phàm lười nhác cùng Vẫn Tinh quỷ vương tốn nhiều miệng lưỡi, tất nhiên Vẫn Tinh quỷ vương muốn cùng hắn không chết không thôi, hắn cũng không tất yếu khách khí.

Nếu như Vẫn Tinh quỷ vương còn có chút giá trị, ngược lại là có thể tha cho hắn một mạng, nhưng bây giờ, hắn còn sót lại một điểm giá trị cũng bị mất.

Túy ông thần sắc bình tĩnh, vô luận là khi còn sống, vẫn là chết về sau, chết ở trong tay hắn người đều vô số kể, tâm tính của hắn còn ở trên Tiêu Phàm.

Đừng nói nhường hắn giết Vẫn Tinh quỷ vương một người, chính là giết mấy trăm người, thậm chí mấy ngàn địch nhân, hắn đều sẽ không nháy một lần con mắt.

"Hắc Hổ, Kim Long, các ngươi cũng đừng thất thần, cho bọn hắn một cái thống khoái." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương nói.

"Đúng." Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương 2 người cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng cường thế chấn động, đây chính là 4 đại quỷ vương a, nói giết liền giết?

Nếu là có thể hàng phục, đây chính là một cỗ lực lượng không nhỏ a.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Vẫn Tinh quỷ vương bốn người là không hàng phục được, nếu như không giết bọn họ, Vẫn Tinh quỷ vương cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn, đến lúc đó liên thủ Quỷ Sát tới đối phó hắn, vậy thì càng thêm phiền phức.

Đã như vậy, cần gì lãng phí thời gian, trực tiếp giết là được.

Chân trời, Túy ông xông lên trời, cùng Vẫn Tinh quỷ vương triền đấu cùng một chỗ, 2 người đánh thiên băng địa liệt.

Mà Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương, cũng 1 người ngăn cản một cái, cuối cùng còn thừa lại một cái quỷ vương.

~~~ cái kia quỷ vương đỏ bừng hai mắt nhào về phía Tiêu Phàm, hắn muốn vì Xuân vương báo thù.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm bên người 3 đại quỷ vương đều bị cuốn lấy, đây chính là cơ hội tốt nhất, một khi bỏ qua, muốn giết chết Tiêu Phàm cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Phàm nhi!" Nơi xa, Túy ông nhìn thấy một cái quỷ vương nhào về phía Tiêu Phàm, sắc mặt biến hóa.

"Lão sư, không cần lo lắng cho ta, một cái quỷ vương mà thôi." Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng, nhìn thấy cái kia quỷ vương đánh tới, chân hắn giẫm bộ pháp, giống như khinh yến một dạng hướng phía sau lướt tới.

Đồng thời, hắn đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, linh hồn thao túng Đại Cửu Lưu Quang Tráo, lại là từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt linh hồn chùm sáng đáp xuống.

Cơ hồ trong nháy mắt, cái kia vô cùng vô tận chùm sáng liền đem Tiêu Phàm cùng cái kia quỷ vương bao phủ.

"Thu vương!" Một cái khác quỷ vương kêu to, bọn họ vừa rồi thế nhưng là được chứng kiến cái này công kích linh hồn quang thúc đáng sợ, liền Vẫn Tinh quỷ vương đều kém chút trọng thương.

~~~ hiện tại Thu vương bị càng nhiều linh hồn chùm sáng bao phủ, lại có thể trốn đi qua.

Sự thật cũng là như thế, cái kia linh hồn chùm sáng bên trong, Tiêu Phàm cùng Thu vương 2 người cách xa nhau không xa, Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng Thu vương trên mặt thống khổ.

Bị đầy trời linh hồn chùm sáng quét trúng, đừng nói bình thường quỷ vương, liền là chân chính Thánh Tôn cảnh linh hồn, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Ngược lại là Tiêu Phàm, quanh thân có một đạo hơi yếu vầng sáng, cái kia tất cả linh hồn chùm sáng dường như mọc thêm con mắt, vừa lúc tránh khỏi hắn.

"Chết cho ta!" Thu vương trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, tựa như phải dùng tận chút sức lực cuối cùng giết chết Tiêu Phàm.

"Ngươi linh hồn năng lượng, ta liền thu nhận." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đột nhiên, hắn trở thành một đạo to lớn ma ảnh, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem Thu vương cho nuốt xuống.

Ở bị thôn phệ một sát na kia, Thu vương trợn to hai mắt, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, run rẩy nói: "Thí Thần tổ thú!"

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Thu vương lại có thể nhận ra Thí Thần bộ dáng.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có lưu tình ý nghĩ, thi triển Thí Thần thôn phệ thiên phú, nhanh chóng luyện hóa Thu vương.

Lúc này, cuồn cuộn linh hồn năng lượng tràn vào Tiêu Phàm tứ chi bách hài, hắn linh hồn chi thể cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

"Còn kém một chút xíu." Tiêu Phàm thở sâu, lạnh lùng nhìn phía xa cùng Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương chiến đấu hai tôn quỷ vương.

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, hắn thúc giục Đại Cửu Lưu Quang Tráo, mang theo hủy diệt tính công kích linh hồn chùm sáng phóng tới Hắc Hổ quỷ vương bọn họ vị trí.

~~~ cái kia cuồng bạo khí tức, đem Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Thu vương chết, đã hướng bọn họ chứng minh cái này công kích linh hồn quang thúc đáng sợ, bây giờ cái này chùm sáng càng thêm khủng bố, như thế nào bọn họ có thể ngăn cản được?

"Không ~" còn dư lại Đông vương cùng Hạ vương, cũng bị dọa đến sắc mặt tái xanh, còn không chờ bọn hắn tới kịp chạy trốn, liền bị cái kia linh hồn chùm sáng thôn phệ, chỉ kịp phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết.

Giết

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một chữ, một chữ này, lại mang theo một cỗ không cho phép phủ định Thiên Địa chi uy, dường như thật có thể chúa tể người sinh tử!.