Chương 3452: Đồng quy vu tận?

Chương 3452: Đồng quy vu tận?

Theo Tiêu Phàm chữ giết rơi xuống, đầy trời công kích linh hồn chùm sáng cũng triệt để thôn phệ Đông vương cùng Hạ vương, liên thông Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương cũng bị bao phủ ở bên trong.

Để cho hai người may mắn là, cái kia công kích linh hồn chùm sáng, tựa như cố ý tránh đi bọn họ một dạng.

Bằng không, lấy 2 người thực lực, cũng tuyệt đối ngăn không được linh hồn quang thúc công kích.

May mắn sau khi, 2 người cũng âm thầm sợ hãi thán phục cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo uy lực khủng bố, linh hồn pháp bảo, tập công kích và phòng ngự là một thể, quả thực vô địch.

"A!" Một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng thương khung, Đông vương cùng Hạ vương 2 người chăm chú giữ vững được mười mấy thời gian hô hấp, liền bị Tiêu Phàm một hơi nuốt xuống.

Theo linh hồn hai người năng lượng bị luyện hóa, Tiêu Phàm linh hồn chi lực đột nhiên tựa như xuyên phá một tầng gông cùm xiềng xích, bước vào một cái cấp độ mới tinh.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong!" Tiêu Phàm thở sâu, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Mặc dù chỉ là linh hồn cảnh giới đột phá đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhưng đối với Tiêu Phàm mà nói, cũng là một chuyện đại hỉ sự.

Chí ít, gặp gỡ quỷ vương cấp bậc nhân vật, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân, liền có thể không sợ hãi.

Lấy hắn linh hồn cường độ, không nói đồng giai vô địch, đó cũng là không sai biệt lắm.

Thậm chí, nếu như hắn linh hồn cảnh giới ổn định lại, chưa hẳn không thể tay không tấc sắt cùng quỷ vương cấp bậc một trận chiến.

Đến đây, trong cơ thể hắn còn sót lại U Minh thánh thủy năng lượng, cũng hoàn toàn bị luyện hóa hầu như không còn, về sau muốn đột phá tầng thứ cao hơn, chỉ sợ cũng càng ngày càng khó khăn.

Trên người hắn mặc dù còn có một số U Minh thánh thủy, nhưng Tiêu Phàm không có ý định dùng những cái này U Minh thánh thủy đến đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Không nói trước trên người hắn còn sót lại điểm ấy U Minh thánh thủy có thể hay không nhường hắn đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hắn còn cần những cái này U Minh thánh thủy làm sự tình khác.

Két

Cũng đúng lúc này, thiên khung thanh âm, đột nhiên truyền đến một tiếng vang giòn, lại là Đại Cửu Lưu Quang Tráo màn ánh sáng, bỗng phát sinh một tiếng vang giòn.

Ngẩng đầu nhìn tới, Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng Đại Cửu Lưu Quang Tráo phía trên một đạo khe hở, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá mở.

"Cái này?" Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương sắc mặt biến hóa.

Tiêu Phàm sở dĩ dám giết xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương, thậm chí chém giết Vẫn Tinh quỷ vương, không phải liền là dựa vào cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo?

Một khi Đại Cửu Lưu Quang Tráo phá toái, bọn họ lại dựa vào cái gì ứng phó Thập Hung Quỷ Sát đây?

"Đại Cửu Lưu Quang Tráo nay đã nửa hủy, bây giờ bị ta quá độ điều khiển, sợ là kiên trì không được bao lâu." Tiêu Phàm âm thầm khẽ nói một tiếng, "Nhất định phải nhanh giải quyết còn dư lại 8 cái Quỷ Sát mới được."

Theo Tu La truyền thừa ghi chép, Đại Cửu Lưu Quang Tráo thế nhưng là trăm vạn năm trước cổ bảo, từng tại một trận chiến đấu bên trong bị trọng thương, khả năng đủ còn sót lại cho tới bây giờ, đã coi như là không tệ.

Tiêu Phàm cũng không có đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Đại Cửu Lưu Quang Tráo phía trên, dù sao, từ khi phát hiện mình có thể thi triển Thí Thần thiên phú về sau, Tiêu Phàm trong lòng đã tràn đầy lòng tin.

Chỉ cần thôn phệ đầy đủ linh hồn năng lượng, hắn liền có đầy đủ tự tin đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Một khi đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cái gì cẩu thí Thập Hung Quỷ Sát, Tiêu Phàm căn bản sẽ không để ở trong mắt.

"Ha ha, Thanh Huyền lâu chủ, ngươi giết không chết ta, Đại Cửu Lưu Quang Tráo đã tàn phá, ngươi ngăn được ta sao?" Vẫn Tinh quỷ vương càn rỡ cười lớn.

Xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương chết, hắn dĩ nhiên có chút thương tiếc, có thể chỉ cần mình có thể sống, bọn họ chết thì đã có sao đây?

Thậm chí, hắn có chút may mắn, may mắn Tiêu Phàm toàn lực thôi động Đại Cửu Lưu Quang Tráo ứng phó xuân hạ thu đông 4 đại quỷ vương, bằng không mà nói, Đại Cửu Lưu Quang Tráo cũng sẽ không bể nát.

"Ngăn không được ngươi sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, mang theo Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương xuất hiện ở hắn phụ cận.

Ngay sau đó, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương thân hình lóe lên, phân biệt đứng ở mặt khác hai cái phương hướng, đem Vẫn Tinh quỷ vương vây ở trung ương.

Sau một khắc, chân trời Đại Cửu Lưu Quang Tráo màn sáng bỗng thu nhỏ, từ bao phủ mấy ngàn hơn vạn dặm phương viên, thu nhỏ đến phương viên trăm dặm.

Phía trên đạo kia khe hở, nhìn qua cũng phải nhỏ rất nhiều, đồng thời, cái kia quang tráo cường độ, lại là lớn gấp bội.

Vẫn Tinh quỷ vương thấy thế, biến sắc lại biến, Đại Cửu Lưu Quang Tráo uy lực hiển nhiên lần nữa vượt quá hắn bất ngờ.

"Vẫn Tinh, cái này Đại Cửu Lưu Quang Tráo ngươi hẳn là từ Hoang Nguyên Cực trên tay giành được a?" Tiêu Phàm thấy thế, ngoạn vị nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương nói.

"Vậy thì như thế nào?" Vẫn Tinh quỷ vương lạnh rên một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi, quanh thân hỏa diễm cũng là lập loè.

Tiêu Phàm đoán không sai, Vẫn Tinh quỷ vương trước đó chính là thừa dịp Hoang Nguyên Cực thụ thương, cưỡng ép đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo đoạt lại.

Mặc dù về sau Hoang Nguyên Cực đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo đưa cho Vẫn Tinh quỷ vương, nhưng căn bản không có nói cho Vẫn Tinh quỷ vương chính xác điều khiển phương pháp.

Đừng nói điều khiển phương pháp, chính là Đại Cửu Lưu Quang Tráo tác dụng cụ thể đều không nói rõ ràng.

"Bằng không, liền Đại Cửu Lưu Quang Tráo công năng ngươi làm sao đều không biết đây?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Xem ở ngươi cống hiến ra Đại Cửu Lưu Quang Tráo phân thượng, ta cho ngươi một cái thống khoái."

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Đại Cửu Lưu Quang Tráo lập tức quang mang hừng hực, màn sáng phía trên trán phóng vô cùng vô tận hủy diệt tính linh hồn chùm sáng, cơ hồ tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Vẫn Tinh quỷ vương thấy thế, mặt đều xanh, ngay sau đó, hắn trên mặt lộ ra ngoan tuyệt, tựa như làm một cái chật vật quyết định một dạng.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ bổn vương chết, bổn vương chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!" Vẫn Tinh quỷ vương gần như điên cuồng.

Hắn tự biết bản thân tai kiếp khó thoát, dứt khoát cùng Tiêu Phàm bọn họ đồng quy vu tận.

"Kéo ta đệm lưng?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cái này Vẫn Tinh quỷ vương nhìn qua không giống như là đùa giỡn bộ dáng, chẳng lẽ hắn còn có cái gì át chủ bài?

Nhưng Vẫn Tinh quỷ vương đã không cố được nhiều như vậy, đối mặt nhiều như vậy linh hồn chùm sáng công kích, hắn đã không có quá nhiều lựa chọn.

Chỉ thấy hắn đột nhiên hóa thành cuồn cuộn hỏa diễm, ngưng tụ thành một cái cự chưởng, hung hăng hướng xuống đất vỗ tới.

Oanh

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh kinh khủng thực lực, một chưởng đánh trên mặt đất, có thể nghĩ hắn lực phá hoại khủng bố.

Mặt đất cát bay đá chạy, rậm rạp chằng chịt khe hở hướng về bốn phía lan tràn, giống như mạng nhện đồng dạng, dày đặc phương viên trăm dặm mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Ở Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt kinh ngạc bên trong, mặt đất đột nhiên rung động không ngừng, cái kia giống như mạng nhện liệt phùng bên trong, vậy mà xông ra từng đạo từng đạo quang trụ.

Không, chính xác là hỏa diễm nham tương trụ!

Xa xa nhìn tới, giống như từng đầu hỏa long kiên quyết mà lên, khí thế rộng rãi.

Tiêu Phàm vội vàng đạp không mà lên, vẫn như trước bị một đạo nham tương trụ quét trúng, thân hình run lên, trực tiếp hướng về phía dưới khe hở trồng rơi đi.

Phía trên nham tương trụ vậy mà quỷ dị bày ra mà ra, đè ép Tiêu Phàm hướng phía dưới rơi xuống đi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy trốn.

"Phàm nhi!" Túy ông sắc mặt đại biến, muốn phóng tới Tiêu Phàm vị trí, nhưng lại bị cái kia nham tương trụ chặn lại đường đi.

"Lão sư, ta sẽ không có chuyện gì, Đại Cửu Lưu Quang Tráo giao cho ngươi tới điều khiển." Tiêu Phàm để lại một câu nói, thân thể lại là hoàn toàn không nghe sai khiến, biến mất ở mặt đất khe hở chỗ sâu.

Phịch một tiếng, nham tương trụ trồng đập rơi trên mặt đất, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, có thể Tiêu Phàm cùng Vẫn Tinh quỷ vương lại không thấy bóng dáng..