Chương 3453: Hồn hỏa ngâm chân linh

Chương 3453: Hồn hỏa ngâm chân linh

Túy ông lơ lửng tại hư không, sắc mặt cực kỳ khó coi, lạnh như băng hướng về phía dưới trăm dặm biển dung nham.

Mặt đất khe hở, đã sớm bị những cái kia nham tương bổ sung, sau đó dung hợp, chỉ có thể nghe được rầm rầm rầm rầm nổi lên âm thanh, hoàn toàn không tìm thấy Tiêu Phàm tung tích.

Túy ông hai tay gắt gao nắm, con ngươi đỏ bừng hết sức, ngay sau đó nhìn về phía Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương nói: "Các ngươi không phải có thể cảm ứng được Phàm nhi tồn tại sao?"

"~~~ chúng ta cùng giữa người lớn với nhau liên hệ gãy." Đen xám quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương một trận lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, vừa rồi cũng may hai người bọn họ chạy nhanh, bằng không mà nói, bọn họ cũng chắc chắn bị cái kia nham tương hỏa trụ nuốt mất.

Trong cơ thể hai người có được Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn, bình thường mà nói, có thể cảm ứng được Tiêu Phàm tồn tại.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại đã mất đi cùng Tiêu Phàm ở giữa liên hệ, cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề:

Tiêu Phàm chết!

Túy ông đương nhiên sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, nói: "Phàm nhi đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo giao cho ta, giải thích hắn không có việc gì, ta ở chỗ này chờ hắn chính là."

Dứt lời, Túy ông ngẩng đầu nhìn về phía Đại Cửu Lưu Quang Tráo, chỉ thấy Đại Cửu Lưu Quang Tráo, giống như một cái chén lớn, móc ngược trên mặt đất.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Túy ông, theo bọn hắn nghĩ, Túy ông là không thể nào tiếp thu được Tiêu Phàm đã chết sự thật, cho nên nhìn qua có chút điên điên khùng khùng.

Trầm ngâm chốc lát, 2 người cuối cùng vẫn không hề rời đi.

Mặc kệ Tiêu Phàm chết hay không, bây giờ bọn họ có thể sống sót duy nhất hi vọng, liền là có thể cùng Túy ông liên thủ, đem cái kia Thập Hung Quỷ Sát chém giết hầu như không còn.

Bọn họ có thể không có đầy đủ thực lực cùng Thập Hung Quỷ Sát là địch, nhưng Túy ông lại có thể làm đến.

Nghĩ vậy, đen xám quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương đi đến Túy ông bên cạnh nói: "Chúng ta cùng nhau chờ đại nhân."

Túy ông nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chặp nham tương mặt biển.

. . .

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đang không ngừng chìm xuống, bốn phía khắp nơi đều là nham tương, hắn linh hồn lực lượng căn bản thẩm thấu không đi vào.

Ở ngoài thân thể hắn, hiện lên một tầng hơi yếu kim sắc hỏa diễm, chính là Vô Tận Chi Hỏa, Vô Tận Chi Hỏa đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, hơn nữa đang không ngừng thôn phệ nham tương bên trong hỏa diễm lực lượng.

Hắn nghĩ muốn lên phù, có thể thân thể của hắn tựa như đổ chì đồng dạng, hoàn toàn không nghe sai khiến, một mực không ngừng rơi xuống.

"~~~ nơi này là địa phương nào?" Tiêu Phàm trong lòng tự nói, hồi tưởng lại vừa mới thấy từng màn, không khỏi nhíu mày: "Vừa mới ta tựa như thấy được 1 đóa màu trắng sữa hoa sen đang từ từ nở rộ, cái kia rõ ràng là hoa sen, vì sao lại cho ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm?"

Ở Tiêu Phàm rớt xuống nham tương ngọn lửa một sát na kia, Tiêu Phàm ẩn ẩn thông qua mặt đất khe hở, thấy được biển dung nham bên trong có 1 đóa bạch sắc thánh liên.

Cái kia thánh liên cực kỳ thánh khiết, xuất trần bất nhiễm, lại tản ra một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt, để Tiêu Phàm trốn tránh.

"Còn có Vẫn Tinh quỷ vương, hắn giống như cũng rớt xuống." Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới một bóng người khác, chính là muốn cùng hắn đồng quy vu tận Vẫn Tinh quỷ vương.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm có loại cảm giác kỳ diệu, dù cho đối mặt Vẫn Tinh quỷ vương, cũng không có đối mặt màu trắng kia thánh liên một dạng nguy hiểm.

"Vẫn Tinh quỷ vương nói cùng ta đồng quy vu tận, vậy khẳng định không phải hắn lực lượng, mà là những lực lượng khác, chẳng lẽ nói, là đóa kia bạch sắc thánh liên?" Tiêu Phàm trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn mau chóng chìm xuống, trên người thừa nhận nham tương nhiệt độ cũng càng lúc càng lớn, dù cho lấy hắn Thánh Đế cảnh linh hồn, cũng ngăn cản không nổi.

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, đây là lửa gì, làm sao sẽ như thế đáng sợ?

Đột nhiên, Tiêu Phàm liên tưởng đến Vẫn Tinh quỷ vương bộ dáng, lúc ấy sao băng quang quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, cùng cái này biển dung nham bên trong hỏa diễm khí tức có chút cùng loại.

"Thánh hỏa?" Tiêu Phàm sắc mặt hết sức ngưng trọng, nếu như là thông thường thánh hỏa còn tốt, nếu là Tôn cấp thánh hỏa, vậy liền có chút phiền phức.

Hơn nữa, từ cái này hỏa diễm có thể làm cho Vẫn Tinh quỷ vương đều không có bất kỳ cái gì lực lượng, nghĩ đến cùng hắn đồng quy vu tận đến xem, tám chín phần mười là Tôn cấp thánh hỏa.

"Không kiên trì nổi!" Tiêu Phàm sắc mặt càng ngưng trọng thêm, Vô Tận Chi Hỏa hóa thành một tầng áo ngoài hiện lên ở ngoài thân thể hắn, này mới khiến hắn thở dài một hơi.

Vô Tận Chi Hỏa tốt xấu bây giờ cũng đã đạt đến thánh hỏa cấp bậc, đối kháng biển dung nham bên trong hỏa diễm vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Bất quá Tiêu Phàm lo lắng chính là, theo hắn không ngừng chìm xuống, cái kia nhiệt độ của ngọn lửa càng lúc càng lớn, tán phát khí tức cũng càng ngày càng kinh khủng.

Còn tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ bị cái này biển dung nham thôn phệ.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới Vô Tận Động Thiên, nhưng làm hắn thôi động thời khắc, Vô Tận Động Thiên căn bản liền thi triển không được.

"Đó là linh hồn tu luyện lực lượng, linh hồn chi thể không sử dụng được?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn nhớ rõ ràng, mình ở Thái Cổ thần giới thời điểm, dùng linh hồn chi lực cũng đủ để thúc giục a.

"Chủ nhân, nhanh tế ra Vô Tận Động Thiên, ta sắp không chịu đựng nổi nữa." Vô Tận Chi Hỏa truyền đến thanh âm lo lắng.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn nếu là có thể đủ tế ra Vô Tận Động Thiên, như thế nào lại chờ tới bây giờ đây?

"Thì ra là thế, thế gian hỏa diễm, cũng chia là thần hỏa cùng hồn hỏa, hồn hỏa công tâm, Đạo Hỏa Hồng Lô Điển bên trong có liên quan tới hồn hỏa ghi chép, lúc trước chưa kịp tu luyện.

Bây giờ xem ra, nhục thân chỉ có thể thi triển thần hỏa, mà hồn hỏa, lại cần linh hồn đến thi triển." Tiêu Phàm lục soát Tu La truyền thừa bên trong tin tức, rốt cuộc tìm được không cách nào thi triển Vô Tận Động Thiên nguyên nhân.

Hắn khoanh chân ngồi ở biển dung nham bên trong, mặc cho thân thể hướng phía dưới chìm.

Trong cơ thể của hắn, từ từ ấn chiếu Đạo Hỏa Hồng Lô Điển bên trong ghi lại hồn hỏa tu luyện chi pháp, bắt đầu vận chuyển lại.

Vô Tận Động Thiên, mặc dù có thể nung khô linh hồn, nhưng chủ yếu nhất uy lực, vẫn là tác dụng ở trên thân thể, linh hồn thương thế, chỉ là thuận tiện mà làm mà thôi.

Điều này nói rõ Vô Tận Động Thiên còn không quá hoàn thiện.

Nếu là có thể tu luyện ra chuyên môn công kích linh hồn Đạo Hỏa Hồng Lô, chân chính hoàn thiện Vô Tận Động Thiên, này mặt đối với cái này công kích linh hồn nham tương hỏa diễm, cũng căn bản không sợ hãi.

Cũng may Tiêu Phàm linh hồn lực cực kì khủng bố, hơn nữa hắn tinh thông Đạo Hỏa Hồng Lô Điển nhiều năm, vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm đỉnh đầu liền xuất hiện một cái bạch sắc vòng ánh sáng.

Ánh sáng màu trắng vòng cùng Vô Tận Động Thiên có chút khác biệt, nó nhìn qua bình thản không có gì lạ, không có loại kia bá đạo khí thế, nhưng quỷ dị chính là, nó lại tản ra một loại cực kỳ lạnh lẽo khí tức.

Cho dù là Thánh Tôn cảnh, nhìn đến một cái, đoán chừng cũng sẽ toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Thật là mạnh linh hồn Đạo Hỏa Hồng Lô!" Vô Tận Chi Hỏa sợ hãi than nói, trước mắt Đạo Hỏa Hồng Lô, cùng lúc trước Vô Tận Động Thiên so sánh, có chút khác biệt, bởi vì hắn chuyên môn nhằm vào hồn hỏa.

Liền tựa như nham tương bên trong ngọn lửa này, chính là một loại đặc biệt hồn hỏa, chuyên môn đốt cháy linh hồn chi thể.

Nhưng theo Tiêu Phàm sau lưng linh hồn Đạo Hỏa Hồng Lô xuất hiện, nham tương bên trong loại nóng rực kia hỏa diễm, còn chưa tới gần Tiêu Phàm, liền bị Tiêu Phàm đỉnh đầu ánh sáng màu trắng vòng nuốt chửng lấy.

Sau đó, ngọn lửa kia hóa thành một loại cực kỳ sức mạnh huyền diệu xâm nhập Tiêu Phàm tứ chi bách hài, hắn chỉ cảm thấy linh hồn chi lực chiếm được một loại biến hóa vi diệu.

"Đạo hỏa luyện kim thân, hồn hỏa ngâm chân linh!" Tiêu Phàm mở hai mắt ra, ánh mắt sáng quắc hướng về bốn phía nham tương, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tha thiết cùng chờ mong..