Chương 3454: Tinh Vẫn thánh liên

Chương 3454: Tinh Vẫn thánh liên

Tiêu Phàm nhục thân đã từng mượn nhờ Đạo Hỏa hồng lô bị thánh hỏa rèn luyện qua, đối hỏa diễm chi lực có được cực kỳ cường đại kháng tính.

Mà bây giờ, hắn vận chuyển Đạo Hỏa Hồng Lô Điển, tu luyện ra chuyên môn khắc chế linh hồn chi hỏa Đạo Hỏa hồng lô, đồng dạng có thể mượn nơi này nham tương hỏa diễm đến rèn luyện chân linh.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực mặc dù đột phá rất nhanh, nhưng là lực lượng tạp mà không tinh, cùng thân thể đột phá so sánh, vẫn là kém xa tít tắp.

Bàn về linh hồn cường độ, Tiêu Phàm không yếu, có thể cái này còn xa xa không có đạt tới hắn mình muốn tiêu chuẩn.

Bây giờ mượn nhờ Đạo Hỏa hồng lô rèn luyện, Tiêu Phàm chỉ cảm giác mình linh hồn chi lực đang ở phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mặc dù cảnh giới không có quá nhiều biến hóa, nhưng linh hồn chi lực tinh thuần độ, lại là cường đại mấy phần.

Cứ tiếp như thế, dù cho linh hồn chi lực tăng gấp đôi tăng lên, cũng có rất lớn hi vọng.

Đến lúc đó, dù cho hắn chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong linh hồn cảnh giới, có lẽ cũng có thể cùng cao cấp nhất Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả đối kháng.

"Vô Tận, ngươi chú ý biển dung nham chung quanh hỏa diễm động tĩnh, ta tu luyện một hồi, chờ chút ta thay ngươi hộ pháp." Tiêu Phàm cho Vô Tận chi hỏa phía dưới một đạo mệnh lệnh.

~~~ không đợi Vô Tận chi hỏa đáp ứng, hắn liền đã bắt đầu toàn tâm toàn ý rèn luyện chân linh.

Ở ngoài thân thể hắn, trán phóng từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng, đem bốn phía hỏa diễm ngăn cản ở ngoài.

Mà Tiêu Phàm thân thể, nhưng lại như là cùng một vầng mặt trời vàng óng, chiếu lấp lánh, đoạt người nhãn cầu.

Xa xa nhìn tới, Tiêu Phàm dường như đắm chìm trong trong ngọn lửa, có thể thấy rõ ràng Tiêu Phàm linh hồn chi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng khô quắt, có thể trên thân tán phát khí tức, lại là càng thêm tinh thuần, cường hoành.

Đồng thời, Tiêu Phàm chìm xuống tốc độ cũng chậm rất nhiều, thậm chí lờ mờ có thể chống cự loại kia lực lượng quỷ dị.

Mà lúc này, biển dung nham khác một chỗ ngóc ngách.

Vẫn Tinh quỷ vương trên mặt lộ ra dữ tợn thống khổ, hắn cắn chặt răng chết chết chết kiên trì.

"Không thể rơi xuống, không thể!" Vẫn Tinh quỷ vương thỉnh thoảng thấp giọng hô lên tiếng, hắn ra sức giãy dụa lấy, nhưng thân thể căn bản không nghe sai khiến, thật giống như bị một cỗ đại lực hút vào đồng dạng, không ngừng rơi xuống dưới.

Hắn hồn thể vốn là hỏa diễm tinh hoa, có thể đối mặt biển dung nham bên trong hỏa diễm lực lượng, hoàn toàn không có giãy giụa lực lượng.

Cứ tiếp như thế, hắn cũng chỉ có bị nuốt hết khả năng.

Đáng tiếc, tất cả về hắn giãy dụa chỉ là phí công, mấy canh giờ về sau, Vẫn Tinh quỷ vương bỗng xuyên qua biển dung nham, đi tới một chỗ rộng lớn lòng đất không gian.

Lòng đất không gian bên trong, ánh sáng màu trắng thịnh phóng, tràn ngập mỗi một cái góc.

Tại không gian ngay trung tâm, có 1 đóa to lớn Bạch Liên Hoa, an tĩnh nở rộ lấy, cực kỳ loá mắt, sáng chói.

Nhìn kỹ, cái kia bạch liên vậy mà không phải chân chính tồn tại, mà là từ một bao quanh ngọn lửa màu trắng cấu thành.

Hơn nữa, ngọn lửa màu trắng này không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, ngược lại cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, để cho người ta trốn tránh.

"Tinh Vẫn, ngươi rốt cuộc đã đến!" Làm Vẫn Tinh quỷ vương xuất hiện ở không gian một sát na kia, bạch liên phía trên, đột nhiên ngưng tụ một đạo thân ảnh màu trắng.

Hắn tựa như một cái tang thương lão giả, thần sắc không hề bận tâm.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được cái này xưng hô, nhất định sẽ có chút ngoài ý muốn, Vẫn Tinh quỷ vương không phải gọi "Vẫn Tinh" sao, làm sao cái kia bóng trắng gọi hắn Tinh Vẫn?

"Thiên Uyên quỷ chủ!" Vẫn Tinh quỷ vương sắc mặt âm trầm, đằng đằng sát khí phun ra mấy chữ.

Thiên Uyên quỷ chủ?

Nếu như ngoại nhân nghe được bốn chữ này, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Thiên Uyên quỷ chủ không phải đang Quỷ Khốc Thiên Uyên sao, chạy thế nào tới nơi này?

Hơn nữa, Thiên Uyên quỷ chủ cũng không có bởi vì sự xuất hiện của hắn mà ngoài ý muốn, chỉ là vô cùng phẫn nộ mà thôi, cái này lại là chuyện gì xảy ra.

"Nhìn thấy bản quỷ chủ, còn không quỳ xuống!" Thiên Uyên quỷ chủ âm hiểm cười nói, thân ảnh của hắn bỗng hóa thành 1 đoàn ngọn lửa màu trắng, hướng về Vẫn Tinh quỷ vương bay tới.

"Cút ngay!" Vẫn Tinh quỷ vương kêu sợ hãi, không ngừng hướng phía sau thối lui.

"Ngươi chân linh đã phá, sớm muộn sẽ tiêu vong, sao không thành toàn bản quỷ chủ, đợi bản quỷ chủ báo thù, chắc chắn vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi." Thiên Uyên quỷ chủ trầm giọng nói.

"Bổn vương mới đúng Tinh Vẫn thánh liên, bổn vương mới đúng!" Vẫn Tinh quỷ vương cơ hồ dùng hết toàn lực gào thét, hắn đã thối lui đến qua không gian giáp ranh, lại không đường có thể lui.

Hắn thông hai mắt đỏ, lạnh lùng hướng về đối diện bóng trắng.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, nhất định sẽ sáng tỏ thông suốt, nguyên lai Vẫn Tinh quỷ vương nói diệt sát Thiên Uyên quỷ chủ, cũng không phải là khoác lác.

~~~ nếu như có được Đại Cửu Lưu Quang Tráo, hơn nữa triệt để nắm vững Đại Cửu Lưu Quang Tráo uy năng, hắn có lẽ thật có thể giết chết trước mắt cái này Thiên Uyên quỷ chủ.

Đáng tiếc, Vẫn Tinh quỷ vương lấy được Đại Cửu Lưu Quang Tráo không có bao lâu thời gian, Hoang Nguyên Cực cũng cố ý che giấu Đại Cửu Lưu Quang Tráo một ít chức năng, Vẫn Tinh quỷ vương vẫn như cũ không có đầy đủ nắm chắc giết chết Thiên Uyên quỷ chủ, cho nên một mực chưa từng động thủ.

Mà bây giờ, Đại Cửu Lưu Quang Tráo lại là rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Thậm chí ngay cả chính hắn đều kém chút tử vong, cuối cùng không thể không ôm cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận ý nghĩ thi triển ra đòn sát thủ.

"Hiện tại ngươi không phải, Tinh Vẫn thánh liên là bản quỷ chủ, ngươi chỉ là một cái chán nãn vong linh mà thôi." Thiên Uyên quỷ chủ lạnh rên một tiếng, vẫn như cũ không ngừng hướng Tinh Vẫn quỷ vương dựa sát vào.

Bất quá, hắn rõ ràng còn không thể hoàn toàn thao túng phía dưới phương bạch liên, di động mười điểm chậm chạp.

"Nếu như không có ta, ngươi đã sớm chết! Nhưng ta không nghĩ tới ngươi Thiên Uyên lấy oán trả ơn, vậy mà tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt đi bản thể của ta!" Vẫn Tinh quỷ vương lên cơn giận dữ.

Chẳng biết tại sao, ở nhìn thấy Thiên Uyên quỷ chủ cùng mình bản thể Tinh Vẫn thánh liên về sau, Vẫn Tinh quỷ vương đối Tiêu Phàm cừu hận ngược lại nhạt rất nhiều.

Hắn khóe mắt hướng về Thiên Uyên quỷ chủ, hận không thể lập tức đoạt lại bản thân bản thể.

"Được làm vua thua làm giặc mà thôi, không phải sao?" Thiên Uyên quỷ chủ âm hiểm cười nói, một chút đều không có áy náy ý tứ.

"Đúng vậy a, được làm vua thua làm giặc, vậy ngươi linh hồn thân thể bị người chiếm lấy, cũng là đáng đời? Đã như vậy, ngươi còn đi báo thù làm cái gì?" Vẫn Tinh quỷ vương giễu cợt nói.

Trong mắt của hắn sự sợ hãi ấy chậm rãi biến mất, ngược lại dâng lên một loại đấu chí.

Thiên Uyên quỷ chủ bản thân linh hồn thân thể bị chiếm lấy, hắn liền nghĩ báo thù, mà Vẫn Tinh quỷ vương bản thể bị chiếm lấy, hắn liền nghĩ Vẫn Tinh quỷ vương không ràng buộc kính dâng, ý nghĩ như vậy quá buồn cười.

~~~ cái này căn bản là cường đạo tư tưởng!

Bất quá, ở nơi này nhược nhục cường thực Cửu U địa ngục, loại tư tưởng này khắp nơi đều tồn tại, ở các cường giả xem ra, đây là đương nhiên.

Thiên Uyên quỷ vương phảng phất bị Vẫn Tinh quỷ vương chọc giận, hắn trầm mặc chốc lát, bỗng trên người tản ra hết sức lạnh lẽo khí tức, lạnh giọng nói: "Bản quỷ chủ đã hảo tâm theo như ngươi nói, tất nhiên ngươi không nguyện ý, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, Thiên Uyên quỷ chủ bỗng thân hình tăng vọt, dưới chân hắn Tinh Vẫn thánh liên cũng bắt đầu đi theo hắn di chuyển nhanh chóng, không ngừng tới gần Vẫn Tinh quỷ vương.

Vẫn Tinh quỷ vương cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, trên người trán phóng khí tức mạnh mẽ, làm xong phản công chuẩn bị.

Phốc

Cũng đúng lúc này, tựa như một trang giấy bị phá vỡ thanh âm vang lên, 1 bóng người đột nhiên từ không gian phía trên rơi xuống mà xuống, vừa lúc rơi vào Vẫn Tinh quỷ vương cùng Thiên Uyên quỷ chủ trung gian.

Thiên Uyên quỷ chủ ngừng thân hình, cùng đạo thân ảnh kia bốn mắt nhìn nhau, tràng diện trong nháy mắt lâm vào trong yên lặng..