Chương 3455: Như thế nào chân linh

Chương 3455: Như thế nào chân linh

Đột nhiên ngã xuống bóng người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Hắn nguyên bản chính đang mượn nhờ Đạo Hỏa hồng lô rèn luyện tự thân lực lượng linh hồn, có thể thân thể của hắn đột nhiên xuyên phá một tầng không gian, bỗng nhiên bắt hắn cho giật mình tỉnh lại.

Tỉnh lại thời khắc, Tiêu Phàm lần đầu tiên nhìn thấy 1 đóa to lớn bạch sắc liên hoa, cùng 1 bóng người, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi là ai?" Nhất trước tỉnh hồn lại là Thiên Uyên quỷ chủ, người này đột nhiên đến, nhường hắn không thể không đề phòng đối đãi.

Có thể sống lại tới đây, giải thích linh hồn chi lực có thể chống đối Tinh Vẫn thánh liên công kích linh hồn lực lượng, Thiên Uyên quỷ chủ tự nhiên không dám khinh thường Tiêu Phàm.

"Tinh Vẫn thánh liên?" Tiêu Phàm tựa như căn bản không có nghe được Thiên Uyên quỷ chủ lời nói, ngược lại chấn động không gì sánh nổi nhìn phía dưới đóa kia to lớn bạch sắc liên hoa.

Trong đầu hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên mấy canh giờ nhìn đằng trước đến đóa kia bạch sắc liên hoa, cùng trước mắt hoa sen quả thực giống như đúc.

Vẫn Tinh quỷ vương chuẩn bị ở sau, lại chính là trước mắt bạch sắc liên hoa!

Nói xong, Tiêu Phàm không khỏi hướng phía sau thối lui.

Chỉ là, hắn vừa mới lui ra phía sau mấy bước, lại cảm thấy hậu phương truyền đến một cỗ sát ý lạnh như băng, thân hình hắn lóe lên, vội vàng hướng bên cạnh lao đi.

"Vẫn Tinh quỷ vương?" Tiêu Phàm thấy rõ hậu phương đạo thân ảnh kia thời khắc, không khỏi nhíu mày.

Chỉ một thoáng, 3 người hiện lên tam giác chi thế xa xa tương vọng, trong mắt lẫn nhau có vẻ đề phòng.

"Ngươi vậy mà không chết?" Vẫn Tinh quỷ vương con ngươi băng lãnh, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi chết ta đều không chết." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Ánh mắt của hắn lại đảo qua Thiên Uyên quỷ chủ, nhìn thấy 2 người tư thế, trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Vẫn Tinh quỷ vương mượn hắn tay tới giết ta, có vẻ như cái này Tinh Vẫn thánh liên cũng không thụ hắn khống chế, khó trách hắn nói phải cùng ta đồng quy vu tận."

"Chủ nhân, thật là tinh thuần hỏa diễm lực lượng, để cho ta nuốt nó." Tiêu Phàm thể nội truyền đến Vô Tận chi hỏa âm thanh kích động.

"Câm miệng cho ta!" Tiêu Phàm trong lòng quát lạnh.

Nuốt nó?

Đây chính là Tinh Vẫn thánh liên a, trong truyền thuyết Tôn cấp hỏa diễm, coi như nó bây giờ không có ở đây đỉnh phong, thế nhưng không phải ngươi cái này phổ thông thánh hỏa có thể cắn nuốt.

Tiêu Phàm giờ phút này cũng rốt cục ý thức được cái gì mới là chân chính nguy hiểm, muốn sống sót, liền phải nghĩ biện pháp ứng phó Vẫn Tinh quỷ vương cùng Tinh Vẫn thánh liên

"Tiểu tử, chúng ta liên thủ làm sao?" Vẫn Tinh quỷ vương đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm mở miệng.

Liên thủ?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, dù cho hắn hiện tại linh hồn cường độ cùng lúc trước so sánh, còn tinh khiết hơn gấp hai ba lần, nhưng hắn vẫn không có nắm chắc chiến thắng Vẫn Tinh quỷ vương.

~~~ nhưng mà Vẫn Tinh quỷ vương lại vô cùng kiêng kỵ đối diện Tinh Vẫn thánh liên, chẳng phải là nói, Tinh Vẫn thánh liên so tưởng tượng còn cường đại hơn?

"Tiểu tử, đây là ta cùng hắn sự tình, ngươi muốn nhúng tay?" Thiên Uyên quỷ chủ âm thanh lạnh lùng nói, trong giọng nói đều là ý uy hiếp.

Hắn nghe được lời nói của Vẫn Tinh quỷ vương lại là một cái khác ý tứ, Vẫn Tinh quỷ vương tìm Tiêu Phàm liên thủ, điều này nói rõ Tiêu Phàm thực lực cũng không yếu với Vẫn Tinh quỷ vương a.

Mặc dù hắn cũng không sợ hãi, thế nhưng không nghĩ nhiều những phiền toái này.

"Tiểu tử!" Vẫn Tinh quỷ vương lộ ra lo lắng.

"Ta gọi Tiêu Phàm, không phải tiểu tử." Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

"Ta không quản ngươi kêu cái gì." Vẫn Tinh quỷ vương trầm giọng nói, "Trước mắt ngươi người này căn bản không phải chân chính Tinh Vẫn thánh liên, hắn là Thiên Uyên quỷ chủ!"

"Thiên Uyên quỷ chủ?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngay sau đó lại lắc đầu nói: "Thiên Uyên quỷ chủ yếu như vậy?"

Phải biết, Thiên Uyên quỷ chủ thế nhưng là trong truyền thuyết Thánh Tôn cảnh cường giả a, nhưng trước mắt bóng trắng tán phát khí tức, tuyệt đối chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi.

Coi như hắn rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không có vượt qua Thánh Tôn cảnh một đạo khảm này.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Thiên Uyên quỷ chủ giận tím mặt.

Thiên Uyên quỷ chủ yếu như vậy?

Hắn Thiên Uyên, lúc nào cùng "Yếu" chữ quải câu?

"Ngươi thực sự là Thiên Uyên quỷ chủ!" Nghe được Thiên Uyên quỷ chủ lời nói, Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Vừa rồi hắn nói như vậy, chỉ là nghiệm chứng một chút người này có phải là thật hay không Thiên Uyên quỷ chủ mà thôi, không nghĩ tới Thiên Uyên quỷ chủ đã vậy còn quá thống khoái liền thừa nhận.

Thiên Uyên quỷ chủ cũng trong nháy mắt hiểu được, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nhưng rất nhanh liền lộ ra ngạo khí bộ dáng, nói: "Nếu biết bản quỷ chủ, còn không quỳ xuống?"

"Vẫn Tinh, xem ra chúng ta xác thực phải hợp tác rồi." Tiêu Phàm lại là nhìn về phía Vẫn Tinh quỷ vương, dừng một chút, lại nói: "~~~ bất quá, ta nghĩ biết rõ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Vẫn Tinh quỷ vương mí mắt hơi nhíu, hít sâu một cái nói: "Ngươi cũng biết, ở Cửu U địa ngục, người là không có thân thể."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đây căn bản cũng không phải là bí mật gì, mà là thông thường, ai cũng biết.

Thế nhưng là, cái này cùng không có nhục thân lại khác nhau ở chỗ nào đây?

"Tu sĩ không có nhục thân, nhưng cũng không đại biểu không thể bị đoạt xá." Vẫn Tinh quỷ vương lại giải thích nói, "Ở Cửu U địa ngục, chúng ta lấy linh hồn thân thể làm nhục thân, làm đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, ở linh hồn thân thể bên ngoài, lại sẽ sinh ra một cái chân linh."

"Chân linh sao?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, hắn hiện tại mặc dù là linh hồn chi thể, nhưng ở linh hồn chi thể bên trong, còn có một cái khác biệt với linh hồn đồ vật.

Vừa mới hắn sử dụng Đạo Hỏa hồng lô rèn luyện linh hồn thời khắc, không chỉ có rèn luyện linh hồn chi thể, hơn nữa cái kia chân linh cũng đã nhận được rèn luyện.

"Không sai, có một loại thuyết pháp gọi là chân linh bất tử, thần hồn bất diệt!" Vẫn Tinh quỷ vương lại nói, "Thật sự linh cường đại đến tầng thứ nhất định, tỉ như, Thánh Tôn cảnh thời điểm, liền có thể rời đi thân thể tồn tại.

Nói chung, ở Thái Cổ thần giới, muốn giết chết một cái tu sĩ, chỉ cần hủy đi hắn linh hồn, ma diệt hắn nhục thân, hoặc là trực tiếp hủy đi hắn mệnh thạch là được.

Nhưng ở Cửu U địa ngục, muốn giết chết một cái Thánh Tôn cảnh, liền phải liên hợp hắn chân linh cùng một chỗ hủy đi, bằng không là không giết chết."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày: "Ý của ngươi là, Thái Cổ thần giới người, không nhất định có thể cô đọng chân linh?"

"Không sai, chân linh chỉ có thể là linh hồn chi thể trạng thái dưới mới có thể ngưng tụ ra, chí ít, ta người nhìn thấy là như vậy." Vẫn Tinh quỷ vương nghiêm túc gật đầu.

Tiêu Phàm lại là sáng tỏ thông suốt, khó trách Bắc lão muốn để hắn tiến vào Cửu U địa ngục rèn luyện, nguyên lai chính là vì rèn luyện hắn chân linh a.

Bắc lão an bài, thật đúng là là dụng tâm lương khổ!

Mặc dù hắn hiện tại chỉ có thể cảm ứng được chân linh tồn tại, nhưng đợi một thời gian, hắn nếu đột phá Thánh Tôn cảnh, chân linh là có thể ly thể tồn tại.

Kể từ đó, có thể thì tương đương với nhiều hơn một cái mạng.

"Ngươi là nói, trước mắt Thiên Uyên quỷ chủ, chỉ là hắn chân linh?" Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem đối diện Thiên Uyên quỷ chủ.

"Không sai!" Vẫn Tinh quỷ vương gật gật đầu, cuối cùng đem Thiên Uyên quỷ chủ đoạt xá linh hồn hắn thân thể sự tình nói đơn giản một lần.

Tiêu Phàm trong lòng không rõ kinh ngạc, cái này Thiên Uyên quỷ chủ quả nhiên không hổ là Thánh Tôn cảnh thực lực, thậm chí ngay cả Tinh Vẫn thánh liên đều có thể đoạt xá.

Một dạng linh hồn chi thể có thể hay không tới gần Tinh Vẫn thánh liên vẫn là một chuyện khác đây, có thể Thiên Uyên quỷ chủ lại là có thể đuổi đi Tinh Vẫn thánh liên chân linh.

"Tất nhiên đây là Thiên Uyên quỷ chủ, vậy để cho Thập Hung Quỷ Sát đuổi giết chúng ta cái kia Thiên Uyên quỷ chủ là ai?" Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày..