Chương 3456: Ngư ông đắc lợi

Chương 3456: Ngư ông đắc lợi

Thiên Uyên quỷ chủ không phải đang nơi này sao, một cái khác Thiên Uyên quỷ chủ tất nhiên là giả!

Hơn nữa, khả năng đủ để Thiên Uyên quỷ chủ như thế nghèo túng, nghĩ đến thực lực tất nhiên bất phàm a?

Vấn đề này, mới là để Tiêu Phàm lo lắng nhất, tất nhiên đối phương có thể đuổi đi Thiên Uyên quỷ chủ, vậy nói rõ đối phương thực lực còn ở trên Thiên Uyên quỷ chủ a.

"Đuổi đi Thiên Uyên quỷ chủ chân linh, là một cái khác linh hồn." Vẫn Tinh quỷ vương trầm giọng nói, tức giận trên mặt lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác, "Chủ yếu nhất là, cái kia linh hồn thực lực, liền Thần cảnh cũng không đạt tới, ngươi tin không?"

"Thần cảnh đều không phải là?" Tiêu Phàm không khỏi lên tiếng kinh hô, vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem Thiên Uyên quỷ chủ.

Không phải Thần cảnh, như vậy nói cách khác, tối đa chỉ là Chiến Thánh cảnh!

Đường đường Cửu U địa ngục bá chủ, Thánh Tôn cảnh cường giả, lại bị một cái Thần cảnh đều không phải là người đoạt xá, đây nếu là nói ra, người khác đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng.

Hơn nữa, Thiên Uyên quỷ chủ đoán chừng cũng sẽ trở thành chuyện cười lớn.

"Đúng vậy a, liền Thần cảnh đều không phải là!" Vẫn Tinh quỷ vương cười lạnh một tiếng, không tự chủ được cười ra tiếng.

"Câm miệng cho ta!" Thiên Uyên quỷ chủ nổi giận gầm lên một tiếng, hận không thể đem Vẫn Tinh quỷ vương ăn sống nuốt tươi, đây là hắn cả đời sỉ nhục, Vẫn Tinh quỷ vương đây là đang vết thương của hắn bên trên xát muối, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Bổn vương nói thì đã có sao, đó đã là vài ngàn năm trước sự tình, ngay lúc đó ngươi . . ." Vẫn Tinh quỷ vương không ngừng trào phúng.

Thiên Uyên quỷ chủ tức giận không thôi, đáng tiếc, hắn bởi vì Tinh Vẫn thánh liên hạn chế, căn bản là không có cách tự do hành động.

Bằng không mà nói, cái này số thời gian ngàn năm, hắn đã sớm rời đi địa phương khỉ ho cò gáy này.

Nhưng cho dù Thiên Uyên quỷ chủ không thể tự do di động, có thể cái này số thời gian ngàn năm, hắn đã cơ hồ triệt để luyện hóa Tinh Vẫn thánh liên, chí ít điều khiển Tinh Vẫn thánh liên uy lực, vẫn là đầy đủ.

Theo Thiên Uyên quỷ chủ phẫn nộ, cuồn cuộn bạch sắc hỏa diễm giống như nước thủy triều hướng về Tiêu Phàm cùng Vẫn Tinh quỷ vương dũng mãnh lao tới, che khuất bầu trời, cơ hồ tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm cùng Vẫn Tinh quỷ vương 2 người không ngừng lùi lại, đã thối lui đến qua không gian giáp ranh, đến lui không thể lui cấp độ.

Vẫn Tinh quỷ vương trên người thiêu đốt lấy ngọn lửa màu vàng, hình thành một đạo hỏa diễm kết giới đem cái kia cuồn cuộn hỏa diễm chống đối bên ngoài, nhưng dù cho như thế, hắn cũng bị cực lớn trùng kích.

Cũng may Tinh Vẫn thánh liên hỏa diễm cùng hắn đồng nguyên, trong thời gian ngắn sẽ không lấy mạng của hắn.

Nhưng nếu là không cách nào chạy khỏi nơi này, cứ tiếp như thế, bản thân một ngày nào đó sẽ chết ở Thiên Uyên quỷ chủ trên tay, đến lúc đó Thiên Uyên quỷ chủ luyện hóa hắn chân linh, liền có thể hóa thân thành chân chính Tinh Vẫn thánh liên.

"A ~" lúc này, Tiêu Phàm vị trí truyền đến một tiếng hét thảm, trong nháy mắt hấp dẫn Vẫn Tinh quỷ vương bọn hắn lực chú ý.

Thiên Uyên quỷ chủ cùng Vẫn Tinh quỷ vương đồng thời quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt, trên mặt lộ ra thống khổ.

"Ha ha, sao băng, đây chính là ngươi tìm đến ứng phó bản quỷ chủ người?" Thiên Uyên quỷ chủ ngửa mặt lên trời cười ha hả, một cái liền bản thân khống chế hỏa diễm đều ngăn cản không nổi người, cũng có tư cách tới đối phó bản thân?

Vẫn Tinh quỷ vương sắc mặt âm trầm, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm không phải Thiên Uyên quỷ chủ đối thủ, bất quá, nếu như dựa vào Đại Cửu Lưu Quang Tráo, vậy coi như không nhất định.

Chỉ là Vẫn Tinh quỷ vương như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, Tiêu Phàm vậy mà không có đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo mang xuống.

"Tiêu Phàm, Đại Cửu Lưu Quang Tráo đây?" Vẫn Tinh quỷ vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, tức giận hỏi.

"Không mang xuống tới." Tiêu Phàm như thật nói ra, thân thể của hắn đã bắt đầu hòa tan, đoán chừng không bao lâu, cũng sẽ bị hỏa diễm triệt để thôn phệ.

"Phế vật!" Vẫn Tinh quỷ vương gầm thét một tiếng, không tiếp tục để ý Tiêu Phàm.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn tìm Tiêu Phàm hợp tác, liền là muốn mượn Đại Cửu Lưu Quang Tráo uy lực ứng phó Thiên Uyên quỷ chủ.

Bây giờ Tiêu Phàm căn bản không có Đại Cửu Lưu Quang Tráo, tự nhiên cũng không có giá trị lợi dụng, đối với hắn mà nói chẳng những không có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại trở thành một loại liên lụy.

Dạng này Tiêu Phàm, Vẫn Tinh quỷ vương lại làm sao có thể nhiều liếc hắn một cái đây?

"Vẫn Tinh, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy." Tiêu Phàm vẻ mặt tức giận nhìn xem Vẫn Tinh quỷ vương, đã nói xong hợp tác đây, làm sao lập tức đổi sắc mặt.

~~~ nhưng mà, Vẫn Tinh quỷ vương lại là không tiếp tục để ý Tiêu Phàm, hắn vốn là muốn cho Tiêu Phàm chết, bây giờ cái này hỏa diễm có thể thiêu chết Tiêu Phàm, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Chủ nhân, không cần trang, lại trang liền quá mức." Tiêu Phàm thể nội truyền đến Vô Tận chi hỏa thanh âm.

Nếu để cho Vẫn Tinh quỷ vương nghe nói như thế, nhất định sẽ buồn bực thổ huyết.

Bởi vì Tiêu Phàm căn bản cũng không phải là không ngăn cản được cái kia Tinh Vẫn thánh liên hỏa diễm, mà là khi hắn vừa mới điều khiển Đạo Hỏa hồng lô bao phủ thời khắc, hắn đột nhiên phát hiện, Đạo Hỏa hồng lô lại có thể luyện hóa ngọn lửa kia.

Hơn nữa, ngọn lửa kia bị luyện hóa về sau, vậy mà hóa thành mười điểm tinh thuần hỏa diễm năng lượng, cái này năng lượng có thể được Vô Tận chi hỏa hấp thu.

Cho nên, Tiêu Phàm dứt khoát tương kế tựu kế, luyện hóa cái này hỏa diễm cho Vô Tận chi hỏa tiến giai.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vẫn Tinh quỷ vương liền nhanh như vậy bại lộ bộ kia chán ghét sắc mặt, đối phương chỉ là thuần túy muốn lợi dụng hắn mà thôi.

Nếu là bọn họ có thể thực tiêu diệt Thiên Uyên quỷ chủ, Vẫn Tinh quỷ vương cũng tuyệt đối sẽ cắn ngược lại Tiêu Phàm một ngụm, đẩy hắn vào chỗ chết.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm cũng không muốn tham dự chiến đấu giữa bọn họ, chỉ muốn ngư ông đắc lợi!

"Ha ha, rốt cục chó cắn chó!" Thiên Uyên quỷ chủ nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Vẫn Tinh quỷ vương đồng minh nhanh như vậy vỡ tan, trong lòng tự nhiên là đại khoái không thôi.

Cùng lúc đó, hắn điên cuồng thôi động Tinh Vẫn thánh liên, thao túng tinh vẫn thánh hỏa công kích Tiêu Phàm.

Hắn nghĩ muốn trước giết chết Tiêu Phàm, lại toàn tâm toàn ý tới đối phó Vẫn Tinh quỷ vương.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể của hắn càng là chậm rãi hướng về không gian phía dưới rơi xuống.

Dưới chân hắn, cũng là một mảnh biển dung nham, nơi đó bốc hơi lên vô tận bạch sắc hỏa diễm, nham tương càng là phát ra từng đợt rầm rầm rầm rầm thanh âm, bốc lên nóng rực nham tương bong bóng.

Ngọn lửa màu trắng kia càng là nóng rực đến cực điểm, cùng Tinh Vẫn thánh liên bản thân thuộc tính hoàn toàn tương phản, một cái nóng rực, một cái âm lãnh.

"Năng lượng thật là tinh khiết, chủ nhân, ta rất nhanh liền có thể đạt tới thánh giai trung kỳ." Vô Tận chi hỏa phát ra một trận cực kỳ thư sướng thỏa mãn kích động tiếng.

Những năm gần đây, hắn đã rất ít thôn phệ tinh thuần như thế hỏa diễm năng lượng, đến mức phẩm cấp của nó một mực dừng lại ở phổ thông thánh hỏa, thực lực cũng thì tương đương với bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà thôi.

Nếu như đột phá thánh hỏa trung kỳ, lấy thực lực của nó, ứng phó Thánh Đế cảnh hậu kỳ đoán chừng cũng không nói chơi.

Chỉ là đạt tới thánh hỏa cấp độ, mỗi đột phá một tầng, đều hết sức gian nan.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục ngăn cản không nổi, toàn bộ thân thể triệt để chui vào biển dung nham bên trong, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

"Vẫn Tinh, hiện tại tới phiên ngươi." Nhìn thấy Tiêu Phàm triệt để không một tiếng động, Thiên Uyên quỷ chủ lúc này mới nhìn về phía Vẫn Tinh quỷ vương.

"Dùng bản thể của ta tới đối phó ta, ngươi cảm thấy làm được hả?" Vẫn Tinh quỷ vương lạnh lẽo nói.

"Được hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết? Năm đó nhường ngươi chạy mất, 1 lần này, bản quỷ chủ chắc là sẽ không tái phạm năm đó sai lầm." Thiên Uyên quỷ chủ cười âm hiểm một tiếng.

Hắn chờ đợi ngày này, đã đợi mấy ngàn năm, lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?.