Chương 3457: Tự bạo

Chương 3457: Tự bạo

Theo Thiên Uyên quỷ chủ nói xong, phía dưới nham tương mặt biển, đột nhiên xông ra từng đạo từng đạo nham tương cột nước, giống như từng đầu nham tương hỏa diễm thần long.

Ngay sau đó, cả vùng không gian cũng bắt đầu khẽ run lên, không gian bốn phía màn sáng, vậy mà bắt đầu chậm rãi di động.

"Thiên Uyên quỷ chủ, ngươi làm gì!" Vẫn Tinh quỷ vương kêu sợ hãi, hắn kinh ngạc phát hiện, không gian này vậy mà đang nhanh chóng thu nhỏ.

Thu nhỏ?

~~~ hiện tại không gian này, đứng ở giáp ranh vừa lúc có thể làm cho hắn chống đối Thiên Uyên quỷ chủ công kích, nếu như thu nhỏ, vậy hắn còn thế nào chống đối?

"Vẫn Tinh, ngươi cũng biết mấy ngàn năm, mấy ngàn năm thời gian, bản quỷ chủ chẳng lẽ không hề làm gì sao?" Thiên Uyên quỷ chủ cười lạnh không thôi, "Ngươi biết ta chờ một ngày này, phải đợi quá lâu!"

Thiên Uyên quỷ chủ trên mặt lộ ra tàn nhẫn, chỉ cần thôn phệ Vẫn Tinh quỷ vương, cũng chính là tinh vẫn thánh hỏa chân linh, hắn liền có thể hành động tự nhiên.

Có được chuẩn tôn cấp hỏa diễm hắn, dù cho đối mặt giả Thiên Uyên quỷ chủ, cũng không sợ hãi.

Nghĩ đến mấy ngàn năm cừu hận, không bao lâu thì có thể được báo, Thiên Uyên quỷ chủ kích động không thôi.

Vẫn Tinh quỷ vương trên mặt lộ ra kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, những năm gần đây, hắn một mực không dám tới mảnh không gian này, chính là sợ xảy ra chuyện như vậy.

Dù cho trước đó cố ý thôi động Tinh Vẫn thánh liên hỏa diễm công kích, hắn liền đã làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị.

Nhưng trong lòng của hắn còn ôm cuối cùng một tia may mắn, mà bây giờ, một tia kia may mắn cũng phi hôi yên diệt.

"Không ~" Vẫn Tinh quỷ vương sợ hãi kêu to, hắn muốn tránh thoát ra mảnh không gian này, có thể căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cả vùng không gian, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, không cần đến mấy ngày, mảnh không gian này liền sẽ thu nhỏ đến Thiên Uyên quỷ chủ có thể công kích cấp độ.

Đáng tiếc, mặc cho Vẫn Tinh quỷ vương làm sao hét giận dữ, Thiên Uyên quỷ chủ đều đã làm xong tất giết hắn chuẩn bị.

Cũng nhưng vào lúc này, Thiên Uyên quỷ chủ cùng Vẫn Tinh quỷ vương không biết là, ở phía dưới nham tương mặt biển bên trên, chẳng biết lúc nào toát ra cặp mắt.

Cặp mắt kia không nhúc nhích, lẳng lặng quan sát hư không 2 người chiến đấu.

Nham tương mặt biển, Tiêu Phàm quanh thân quanh quẩn một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu trắng choáng, ánh sáng màu trắng choáng đang điên cuồng rút ra lấy nham tương bên trong hỏa diễm năng lượng.

"Sảng khoái, sảng khoái!" Vô Tận chi hỏa kêu to không thôi, cái này năng lượng tinh thuần, để nó điên cuồng trưởng thành lấy.

Sau một ngày, Vô Tận chi hỏa đột nhiên xông ra Tiêu Phàm thể nội, bộc phát ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, toàn bộ biển dung nham cũng bắt đầu phong lôi cuồn cuộn lên.

Thiên Uyên quỷ chủ cùng Vẫn Tinh quỷ vương có thể rõ ràng cảm nhận được biển dung nham cùng không gian rung động, nhưng bọn hắn lại xem như cái gì đều không phát sinh, căn bản không có để ở trong lòng.

"Thánh hỏa trung kỳ, chủ nhân, ta thành công!" Vô Tận chi hỏa kích động gào thét, gầm thét, thiếu chút nữa thì chạy ra khỏi nham tương mặt biển, cũng may bị Tiêu Phàm áp chế.

"Tiếp tục đột phá, tranh thủ đạt tới thánh hỏa hậu kỳ!" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

~~~ hiện tại Vô Tận chi hỏa, tối đa cũng liền có thể cùng Thánh Đế cảnh hậu kỳ một trận chiến mà thôi, thực lực như vậy, dùng để đối phó Thiên Uyên quỷ vương cùng Vẫn Tinh quỷ vương, thế nhưng là còn thiếu rất nhiều!

"Chủ nhân yên tâm, cho dù rút sạch cái này biển dung nham bên trong tất cả hỏa diễm lực lượng, ta cũng phải nỗ lực đột phá thánh hỏa hậu kỳ." Vô Tận chi hỏa lời thề son sắt bảo đảm nói.

Tiêu Phàm xem như cái gì đều không nghe được, Vô Tận chi hỏa có một loại tính ham mê, Tiêu Phàm đều không biết hắn là từ đâu học được, cũng bắt hắn mười điểm bất đắc dĩ.

"Tiếp tục a." Tiêu Phàm đạm mạc gật đầu, hắn tiếp tục ngồi xếp bằng, luyện hóa biển dung nham bên trong hỏa diễm lực lượng.

Đồng thời, ngoại giới phát sinh tất cả, tất cả đều rõ ràng in vào trong đầu của hắn.

Ngày đầu tiên, Vẫn Tinh quỷ vương mặc dù phẫn nộ, nhưng không có phản kích, không gian thu nhỏ phạm vi, còn đủ để cho hắn chống đối Thiên Uyên quỷ chủ công kích.

Ngày thứ hai, Vẫn Tinh quỷ vương thừa nhận áp lực tăng gấp bội, bất quá hắn vẫn không có động thủ, hiển nhiên còn ôm sau cùng một tia may mắn.

Làm ngày thứ ba đi qua về sau, Vẫn Tinh quỷ vương đã vết thương chồng chất, hắn biết rõ, mình không thể tiếp tục như vậy.

Như vậy cũng tốt so ấm nước sôi hút lên, hiện tại bản thân không phản kích, chờ chút muốn phản kích thời điểm, liền đã chậm.

Rốt cục, Vẫn Tinh quỷ vương bắt đầu phản kích Thiên Uyên quỷ chủ, hắn mặc dù đã mất đi Tinh Vẫn thánh liên bản thể, vẫn như trước có thể câu thông mảnh không gian này hỏa diễm lực lượng.

Ở Vẫn Tinh quỷ vương thao túng phía dưới, không gian bên trong hỏa diễm triệt để bắt đầu cuồng bạo, nham tương hỏa trụ cũng bắt đầu nhao nhao sụp đổ, không gian thu nhỏ tốc độ chậm rất nhiều.

"Vẫn Tinh, vô dụng, ngươi chính là đừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Thiên Uyên quỷ chủ trên mặt mang nụ cười, trong lòng có loại không nói ra được thống khoái.

"Thiên Uyên quỷ chủ, ngươi đừng bức ta!" Vẫn Tinh quỷ vương mặt mũi dữ tợn, nhe răng trợn mắt nói.

Ngọn lửa quanh người hắn cuồn cuộn cái khác biệt, tản ra một cỗ nóng nảy khí tức, tựa như muốn phát điên một dạng.

"Bức ngươi lại như thế nào? Ngươi còn có thể đào tẩu hay sao?" Thiên Uyên quỷ chủ mười điểm khinh thường, một bộ ăn chắc Vẫn Tinh quỷ vương tư thế.

Thôn phệ Vẫn Tinh quỷ vương chân linh, liền có thể triệt để điều khiển Tinh Vẫn thánh liên, hắn đã đợi không kịp.

"A, quả nhiên như ta nghĩ như vậy, đồng quy vu tận?" Tinh Vẫn quỷ vương tinh hai mắt đỏ, đột nhiên chậm rãi quỷ dị khôi phục bình tĩnh.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên khoanh chân ngồi ở tại chỗ, hai mắt nhắm lại, ngồi ở kia không nhúc nhích.

Thiên Uyên quỷ chủ nhíu mày, không biết vì sao.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, hắn phía dưới Tinh Vẫn thánh liên đột nhiên hơi hơi rung rung, phía trên âm lãnh bạch sắc hỏa diễm, cũng biến thành càng ngày càng nóng nảy bất an.

Mà đối diện, Vẫn Tinh quỷ vương thân thể cũng chầm chậm biến thành bạch sắc, cùng hắn dưới chân Tinh Vẫn thánh liên tựa như sinh ra một loại nào đó liên hệ vi diệu.

"Vẫn Tinh, ngươi làm gì?" Thiên Uyên quỷ chủ sắc mặt đại biến, Tinh Vẫn thánh liên nếu xảy ra bất trắc, hắn chân linh, coi như hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Nhưng lúc này đây, Tinh Vẫn quỷ vương lại không tiếp tục để ý hắn, hắn trên mặt lộ ra hết sức kiên quyết.

Thiên Uyên quỷ chủ chỗ nào còn có thể cười được, trên mặt của hắn hiện lên vô tận sợ hãi.

Có ít người, thực lực càng mạnh, sống càng lâu, lại càng sợ chết!

Hiển nhiên, Thiên Uyên quỷ chủ chính là người như vậy.

"Ầm ầm!"

Tinh Vẫn thánh liên rung động càng ngày càng lợi hại, cái kia cuồng bạo khí thế càng là vô cùng kinh hãi, tựa như tùy thời có thể giống như bạo tạc.

"Dừng tay!" Thiên Uyên quỷ chủ tức giận gầm thét.

~~~ lúc này, Vẫn Tinh quỷ vương bỗng mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra hết sức lạnh lẽo, nói: "Thiên Uyên quỷ chủ, tất nhiên ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Bạo

Vẫn Tinh quỷ vương bỗng nhiên gầm thét một tiếng, theo một cái "Bạo" chữ phun ra, cái kia Tinh Vẫn thánh liên bỗng nhiên nổ tung, cuồn cuộn hỏa diễm phóng tới bốn phương tám hướng.

Thiên Uyên quỷ chủ cùng Vẫn Tinh quỷ vương 2 người trong nháy mắt bị cái kia hủy diệt tính hỏa diễm năng lượng nuốt hết, tiếng thét gào sợ hãi tiếng cũng bị bao phủ ở trong đó.

Cái kia cuồng bạo khí thế, trong nháy mắt phá hủy không gian bốn phía hàng rào, càng là giải khai trên không nham tương, trực tiếp hướng về ngoại giới phóng đi.

Thiên địa run rẩy kịch liệt, giống như tận thế cảnh, tiếng oanh minh kéo dài không dứt, chấn người màng nhĩ xé rách.

Ròng rã đi qua thời gian uống cạn nửa chén trà, thiên địa mới khôi phục lại bình tĩnh, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch!.