Chương 3458: Quỷ sát đột kích

Chương 3458: Quỷ sát đột kích

Thời gian trở lại nửa chén trà nhỏ trước đó.

Vẫn Tinh hỏa hải, Túy ông, Hắc Hổ quỷ tướng cùng Kim Long quỷ tướng, 3 người ở biển dung nham giáp ranh bố trí một phen, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

~~~ nhưng mà, mấy ngày trôi qua, Tiêu Phàm một loại chưa từng xuất hiện dấu hiệu, 3 người không khỏi có chút lo lắng.

"Thanh Huyền lâu chủ, nếu không chúng ta đi thôi." Kim Long quỷ tướng hỏi dò.

"Đúng vậy a, đại nhân đã rơi vào biển dung nham 3 ngày, hắn . . ." Hắc Hổ quỷ vương cũng phụ họa nói ra.

Vẫn Tinh quỷ vương dù sao cũng là 10 đại quỷ vương đứng đầu, hắn nếu muốn cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận, Tiêu Phàm có thể sống sót cơ hội quá xa vời.

Túy ông lạnh lùng lườm hai người một cái, nói: "Phàm nhi hắn còn sống, các ngươi muốn chết, có thể hiện tại đi!"

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương sắc mặt biến hóa, đành phải xem như không nói gì.

"Vẫn Tinh quỷ vương ở đâu?" Cũng đúng lúc này, chân trời bỗng truyền đến một tiếng quát như sấm, ngay sau đó mấy cỗ khí tức mạnh mẽ mãnh liệt mà tới.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương sắc mặt đồng thời đại biến, ngay cả Túy ông cũng thần sắc cực kỳ không bình tĩnh.

Chân trời, có bát cổ khí tức mạnh mẽ đồng thời đè xuống, mỗi 1 cổ khí tức, đều không kém gì Túy ông bao nhiêu, đạt đến Vẫn Tinh quỷ vương cấp bậc kia.

Không cần nghĩ cũng biết, là còn dư lại 8 đại quỷ sát đồng thời chạy tới.

Lấy Túy ông thực lực, đồng thời đối mặt 2 đại quỷ sát không có quá nhiều vấn đề, ứng phó 3 người, cơ hồ đã là cực hạn.

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương 2 người liên thủ, miễn cưỡng có thể đủ ứng phó một cái.

Dù vậy, 3 người bọn họ cũng nhiều nhất có thể ứng phó 4 cái quỷ sát, hơn nữa bọn họ cái này lật bố trí, đoán chừng 6 cái đã là cực hạn.

Hơn nữa, bọn họ cũng chỉ có thể ngăn chặn 6 cái quỷ sát, căn bản không có khả năng giết chết bọn hắn.

Nhưng hiện tại, lại là 8 đại quỷ sát đồng thời đuổi tới, cái này khiến bọn họ làm sao không vội?

"Không nên hoảng hốt, chúng ta có Đại Cửu Lưu Quang Tráo, dù cho 8 đại quỷ sát đồng thời đến, chúng ta cũng chưa chắc không thấp." Túy ông cho 2 người động viên nói.

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương thở sâu, cưỡng ép bình tĩnh trở lại.

~~~ lúc này, càng là bối rối, lại càng sẽ xuất vấn đề, muốn chiến thắng 8 đại quỷ sát, bọn họ đầu tiên nhất định phải đầy đủ tỉnh táo.

"Hắc Hổ, Kim Long, hai người các ngươi thôi động trận pháp, tận lực ngăn chặn 4 cái quỷ sát, mặt khác 4 cái, giao cho ta!" Túy ông trầm giọng nói.

Gần như đồng thời, xa xa bát cổ khí tức đồng thời giáng lâm biển dung nham trên không, bát cổ mạnh mẽ linh hồn chi lực quét sạch bốn phía, rất nhanh liền phát hiện Túy ông bọn họ tồn tại.

"Thanh Huyền lâu chủ, đi ra chịu chết đi." Trong đó một cái quỷ sát lạnh như băng mở miệng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Túy ông hướng về phía Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương gật gật đầu, bỗng nhiên đạp không mà lên, xuất hiện ở không trung, lãnh đạm nhìn xem đối diện 8 đại quỷ sát.

"Quỷ chủ muốn ngươi chết, Cửu U địa ngục lại không ngươi nơi sống yên ổn, ngươi trốn không thoát đâu." Trong đó một cái quỷ vương nhàn nhạt mở miệng, hắn nhẹ nhàng nâng nhấc tay phải.

Bỗng nhiên, 4 bóng người bỗng phóng lên tận trời, đem Túy ông vây ở trung ương, bốn cỗ hung thần ác sát khí tức bay thẳng Túy ông mà đến.

"Thập Hung Quỷ Sát, có vẻ như cũng chỉ đến như thế." Túy ông biểu hiện thần sắc trên mặt không hề bận tâm, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Thập Hung Quỷ Sát, cơ hồ đã đại biểu cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đỉnh phong, bọn họ cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Nói xong, Túy ông bỗng đánh ra một đạo thủ ấn, biển dung nham phía trên, lập tức trán phóng từng đạo từng đạo hừng hực quang hoa.

Quang hoa xẹt qua chân trời, nối thành một mảnh, ngưng tụ thành một cái to lớn kết giới, đem nham tương bao phủ ngăn tại bên trong.

Màn sáng vừa lúc tách rời ra Túy ông cùng bên người hắn 4 cái quỷ sát, mà đem mặt khác 4 cái quỷ sát bao phủ ở bên trong.

"Ngu xuẩn mất khôn!" Cầm đầu quỷ kia sát lạnh rên một tiếng, đưa tay một chưởng hướng về không trung đánh tới.

Bá đạo chưởng ấn trọng trọng đánh vào trận pháp màn sáng phía trên, nhưng mà, trận pháp màn sáng vẻn vẹn chấn động một cái liền khôi phục bình tĩnh.

Túy ông 3 người bọn họ mặc dù không phải chân chính Trận Pháp Đại Sư, có thể Túy ông Thanh Huyền lâu chủ thân phận, thu thập một chút trận bàn vẫn là không có vấn đề.

Trận pháp này, thế nhưng là đã tiêu hao hết hắn cất giữ, dùng để chống đối 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, trong thời gian ngắn vẫn là không có vấn đề.

Dù sao, trận pháp này còn còn có 2 đại quỷ vương điều khiển đây.

"Có ý tứ!" Cầm đầu quỷ sát khẽ cười một tiếng, ngay sau đó ngữ khí bỗng lạnh lẽo: "Giết!"

Lời còn chưa dứt, vây công Túy ông 4 đại quỷ sát đồng thời xuất thủ, căn bản không có lưu tình chút nào ý tứ, vừa ra tay chính là tất sát công kích.

Túy ông cũng không dám thực bị bốn người bao vây, hắn khóa lại 1 người trong đó, dùng hết toàn lực oanh ra một chưởng.

Bá đạo chưởng cương đánh bay trong đó một cái quỷ sát, tìm được một lỗ hổng, cực tốc xuyên qua, xông vào núi xa xa trong rừng.

Bất quá, 4 đại quỷ sát tốc độ cũng không chậm, vẻn vẹn thời gian hô hấp, lần nữa đem Túy ông vây ở trung ương.

Chỉ là lần này, Túy ông khóe miệng lại là ngậm lấy một nụ cười.

Chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra, một đạo quang hoa từ trong tay hắn nở rộ, hóa thành một cái phạm vi mấy trăm dặm lồng ánh sáng, bao phủ bọn họ 5 người.

Hiển nhiên, cái này quang tráo không đặc biệt, chính là Đại Cửu Lưu Quang Tráo.

Có Đại Cửu Lưu Quang Tráo trong tay, Túy ông cũng là lòng tin tăng nhiều, dù cho Đại Cửu Lưu Quang Tráo đã đến cơ hồ cũ nát giáp ranh.

Chỉ phải giải quyết 4 cái này quỷ sát, cái kia mặt khác 4 cái quỷ sát, sẽ phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Túy ông cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp thôi động Đại Cửu Lưu Quang Tráo, từng đạo từng đạo công kích linh hồn chùm sáng đáp xuống, lít nha lít nhít.

Tiêu Phàm đem Đại Cửu Lưu Quang Tráo lưu lại giao cho Túy ông, chính là đề phòng quỷ sát đánh tới, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Mau lui lại!" Cảm nhận được cái kia đầy trời công kích linh hồn quang thúc khủng bố, 4 đại quỷ sát không chút do dự hướng về bốn phía thối lui.

Nhưng Đại Cửu Lưu Quang Tráo không chỉ có đầy đủ công kích chi uy, còn có được phòng ngự chi năng.

4 đại quỷ sát vừa mới chạm đến Đại Cửu Lưu Quang Tráo, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ bắn ngược mà quay về, thân thể tức thì bị vô số linh hồn chùm sáng đánh xuyên.

Một đợt công kích đến đến, 4 cái quỷ sát đã hấp hối, nhưng quỷ dị chính là, bọn họ vậy mà không chết.

"Không chết?" Túy ông cũng là hơi hơi ngoài ý muốn, cho dù là hắn, tiếp nhận cái này công kích linh hồn chùm sáng, có thể sống sót cơ hội mười điểm xa vời.

Nhưng 4 cái này quỷ sát, cũng chỉ là thụ điểm trọng thương?

"Ken két ~ "

Vừa rồi một đòn xuống tới, Đại Cửu Lưu Quang Tráo phía trên lại xuất hiện vô số khe hở, tựa như tùy thời có thể sụp đổ.

"Muốn chết!" 4 đại quỷ sát tức giận gào thét, bọn họ giống như nổi điên sói đói đồng dạng nhào tới.

Túy ông nín thở ngưng thần, lạnh lùng nhìn xem 4 đại quỷ sát, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tàn nhẫn.

"Một kiện ngoại vật mà thôi, nếu là có thể giết chết các ngươi, cái kia cũng đủ rồi." Túy ông trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn lần nữa thôi động Đại Cửu Lưu Quang Tráo công kích linh hồn chùm sáng.

~~~ lần này, Túy ông cơ hồ tận hết sức lực, trước đó còn lo lắng hư hại Đại Cửu Lưu Quang Tráo, nhưng là bây giờ, Túy ông chỉ muốn trước giết chết 4 cái lại nói.

So với vừa rồi, cái kia linh hồn quang thúc uy năng ít nhất phải mạnh hơn hai lần.

"Hỗn trướng!" 4 đại quỷ sát cảm nhận được linh hồn chùm sáng bên trong tán phát đáng sợ khí tức, cơ hồ tiếng gào tuyệt vọng lên..