Chương 3459: Liền đoàn diệt?

Chương 3459: Liền đoàn diệt?

"~~~ cái gì?"

Bị trận pháp vây khốn là 4 đại quỷ sát nhìn thấy kinh khủng linh hồn chùm sáng, tất cả đều chỉ cảm thấy lạnh cả tim, thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân.

Xa xa nhìn tới, Đại Cửu Lưu Quang Tráo bên trong, rậm rạp chằng chịt công kích linh hồn chùm sáng dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một đạo kinh khủng quang trụ.

Cột sáng bên trong, 4 đại quỷ sát toàn bộ bị dìm ngập, không cần nghĩ cũng có thể đoán được 4 đại quỷ sát kết cục.

"Phá trận, nhanh!" Cầm đầu quỷ sát lấy lại tinh thần, bốn người công kích càng thêm điên cuồng.

4 người kia cho dù bất tử, cũng khẳng định nửa chết nửa sống, nếu như Túy ông lấy lại tinh thần đối phó bọn hắn, bọn họ coi như thảm.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người lại tựa như đánh máu gà đồng dạng, đây chính là 4 đại quỷ sát a, lại bị Thanh Huyền lâu chủ 1 người tiêu diệt?

2 người đột nhiên phát hiện, cái này trong truyền thuyết Thập Hung Quỷ Sát, xác thực không có gì đặc biệt hơn người.

Nghĩ vậy, 2 người càng thêm ra sức lên, ra sức thúc giục trận pháp, gắt gao vây khốn còn dư lại 4 đại quỷ sát.

Mấy tức về sau, nơi xa truyền đến một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy chân trời trận pháp màn sáng bỗng nổ tung lên, hóa thành mảng lớn quang vũ bay vụt tứ phương.

1 bóng người từ cái kia trong mưa ánh sáng xông ra, tại chỗ lưu lại một hố sâu to lớn, một cái không nhìn thấy hố sâu cuối cùng.

Thân ảnh này không phải người khác, chính là Túy ông.

Về phần cái kia 4 đại quỷ sát, lại là không thấy tung tích, không cần nghĩ cũng biết, cái này 4 đại quỷ sát đoán chừng đã hóa thành tro bụi.

Còn dư lại 4 đại quỷ sát thấy thế, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều dùng ra, vẫn như trước không thể phá mở trận pháp kết giới.

Nhìn thấy Túy ông đến, trên mặt của bọn hắn vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương sắc mặt hai người hơi trắng, cái trán đều thấy được mồ hôi mịn, hiển nhiên 2 người cũng là dùng hết toàn lực.

"Hắc Hổ, Kim Long, các ngươi làm không tệ." Túy ông tán thưởng gật đầu, lạnh lùng nhìn xem còn dư lại 4 đại quỷ sát, trong lòng một tảng đá lớn cũng để xuống.

Bây giờ chỉ còn lại có 4 đại quỷ sát, một mình hắn đủ cuốn lấy 3 người, mà Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương cũng có thể miễn cưỡng cuốn lấy 1 người.

Mặc dù không có khả năng giết chết bọn hắn, nhưng ít ra không thấy nguy hiểm tính mạng.

Giờ khắc này, ba tâm thái của người ta cũng hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Đồng dạng, còn dư lại 4 đại quỷ sát tâm thái cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn, bọn họ lại không trước đó cao cao tại thượng thần sắc, có chỉ có không cam lòng cùng phẫn nộ.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, bọn họ muốn giết người thế nhưng là Thanh Huyền lâu chủ.

Đây chính là trừ bỏ 5 đại thế lực chủ bên ngoài, Cửu U địa ngục cực kỳ cường đại nhân vật số một, như thế nào dễ giết như vậy đây?

"Ầm ầm!"

4 đại quỷ vương nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm Thanh Huyền lâu chủ, giống như kiến bò trên chảo nóng, không ngừng đánh thẳng vào trận pháp màn sáng.

Túy ông nhìn thấy một màn này, ngược lại không vội, hắn dứt khoát tính cả Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương cùng một chỗ ổn định trận pháp, gắt gao vây khốn 4 đại quỷ sát lại nói.

4 đại quỷ sát nhìn thấy Túy ông xuất thủ, càng ngày càng lo lắng.

"Rầm rầm long ~ "

Cũng đúng lúc này, phía dưới biển dung nham đột nhiên phát ra từng đợt xao động thanh âm, nguyên một đám bong bóng toát ra, dâng lên lấy nhiệt khí.

4 đại quỷ sát thấy thế, còn tưởng rằng Túy ông bọn họ chuẩn bị động thủ, trong đôi mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

~~~ nhưng mà, Túy ông, Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương lại là nhíu mày, cái này thời gian mấy ngày, bọn họ một mực thủ hộ lấy ở biển dung nham 1 bên, căn bản không có gặp dạng này dị động a.

Chủ yếu nhất là, bọn họ cảm nhận được một loại hủy thiên diệt địa khí tức, liền bọn họ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực, cũng cảm nhận được nguy hiểm!

"Lui ra phía sau một điểm." Túy ông để cho an toàn, đối Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương nói ra.

2 người vốn là muốn rời đi, bây giờ Túy ông mở miệng, bọn họ chỗ nào còn sẽ do dự?

Nhưng cái kia bị vây 4 đại quỷ sát lại không nghĩ như thế, bọn họ cũng đồng dạng cảm nhận được cái kia lòng vẫn còn sợ hãi khí tức, bọn họ còn tưởng rằng Túy ông chuẩn bị động thủ.

"Thanh Huyền lâu chủ, quỷ chủ sẽ không bỏ qua ngươi!" Cầm đầu quỷ sát ngửa mặt lên trời gào thét nói, lộ ra một bộ kiên quyết.

Túy ông khịt mũi coi thường, chẳng lẽ ta không giết ngươi, Thiên Uyên quỷ chủ thì sẽ bỏ qua ta sao?

"Ân?" Đột nhiên, Túy ông lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nhìn xuống phía dưới biển dung nham, ngay sau đó không chút do dự hướng phía sau thối lui.

Oanh

Gần như đồng thời, một đạo bạch sắc thiểm quang từ phía dưới biển dung nham xông lên trời, thẳng vào cửu tiêu.

Túy ông bọn họ bố trí dùng để vây khốn 4 đại quỷ sát trận pháp trong nháy mắt bị phá ra, có thể là đại quỷ sát còn chưa kịp trốn tới, liền đã bị cái kia bạch sắc thiểm quang nuốt hết.

Cho dù là Túy ông cũng bị cái kia dư ba trùng kích, linh hồn chi thể hơi hơi rung động.

"Cái này?" Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người hoảng sợ nhìn lấy thiên khung, bọn họ rốt cục nhìn rõ ràng kinh khủng bạch sắc thiểm quang là vật gì.

Đó lại là một loại hỏa diễm, loại kia * nhiệt độ, để bọn hắn đều có chút không chịu nổi.

Nhưng cái này còn không phải nguy hiểm nhất, nguy hiểm nhất là, cái kia trong ngọn lửa còn có một loại cực kỳ lạnh lẽo hỏa diễm lực lượng, dường như có thể đông kết linh hồn một dạng.

"Cái này hỏa diễm khí tức, cùng Vẫn Tinh quỷ vương có chút tương tự." Túy ông nhíu mày, trong lòng không khỏi lo lắng Tiêu Phàm an nguy.

Chỉ chốc lát sau, bạch sắc hỏa diễm lần nữa rơi xuống phía dưới, giống như pháo hoa nở rộ đồng dạng, chiếu xuống Vẫn Tinh hỏa hải phương viên mấy vạn dặm.

Cuồn cuộn hỏa diễm đốt cháy khắp nơi, tất cả sinh cơ tất cả đều bị nuốt hết, cái gì đều không còn lại.

Kỳ lạ là, ngoại vi hỏa diễm cho người ta một loại * khí tức, mà bọn họ trước mắt biển dung nham, lại là vô cùng âm lãnh.

Thật lâu, thiên địa mới khôi phục lại bình tĩnh, Túy ông bọn họ cũng mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Cái kia 4 đại quỷ sát đây?" Hắc Hổ quỷ vương quét mắt bốn phía, lại là không nhìn thấy 4 đại quỷ sát bóng dáng, không khỏi lên tiếng kinh hô, "Bọn họ sẽ không chết a?"

"Liền đoàn diệt?" Kim Long quỷ vương cũng là khóe miệng giật một cái.

Đây chính là quỷ sát a, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong nhân vật hàng đầu, liền chết như vậy?

Hơn nữa, chết không chỉ một, tổng cộng 8 đại quỷ sát tới giết bọn hắn, có thể kết quả là, thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong, vậy mà chết hết!

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Túy ông cũng là vẻ mặt ngốc trệ, nếu như nói trước đó diệt sát 4 đại quỷ sát, là Đại Cửu Lưu Quang Tráo công lao.

Vậy bây giờ diệt sát còn dư lại 4 cái quỷ sát, lại công lao là của ai đây?

Nếu để cho người đời biết rõ, đường đường Thập Hung Quỷ Sát, tất cả đều chết ở Vẫn Tinh hỏa hải, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Thanh Huyền lâu chủ, vừa rồi tám người kia thật là quỷ sát? Bọn họ cũng quá yếu a?" Hắc Hổ quỷ vương vẫn như cũ có chút không tin.

"Yếu sao?"

Túy ông trong lòng lẩm bẩm một tiếng, phải biết, lúc trước hắn thúc giục Đại Cửu Lưu Quang Tráo công kích linh hồn chùm sáng đều không có diệt sạch bọn hắn bốn người a.

Thực lực như vậy, đã không thua với chính hắn bao nhiêu, nhân vật như vậy, thực lực sẽ còn yếu sao?

Tự nhiên không kém!

Thập Hung Quỷ Sát sở dĩ tất cả đều chết ở chỗ này, chỉ có thể nói là bọn họ vận khí không tốt mà thôi.

Nhất là sau cùng 4 cái quỷ sát, Túy ông đều căn bản không có thực lực giết chết bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không giải thích được chết.

Bọn họ không biết, tất cả những thứ này, cũng là bởi vì biển dung nham chỗ sâu Tinh Vẫn thánh liên tự bạo tạo thành.

Mà sự tình, còn chưa kết thúc..