Chương 3460: Đạo cao một thước, ma cao một trượng

Chương 3460: Đạo cao một thước, ma cao một trượng

Nham tương đáy biển, không gian phá mở, cuồn cuộn hỏa diễm mãnh liệt mà tới, bỏ thêm vào thật lớn không gian, đến mức phía trên biển dung nham trầm xuống mấy chục trượng, giống như một cái Thiên Uyên.

Trong đó một chỗ ngóc ngách, 1 đoàn ngọn lửa màu vàng hình thành một đạo hơi yếu kết giới, ngăn cách bốn phía nham tương đè ép.

Ở trong ngọn lửa, có 1 đoàn hơi yếu hào quang màu tím, hào quang màu tím lập loè, tựa như tùy thời có thể ảm đạm xuống.

"Chủ nhân, ngươi nhất định không có việc gì, nhất định sẽ không." Kim sắc hỏa diễm phát ra một trận thanh âm khàn khàn, tựa như người thút thít.

Thế nhưng là, đoàn kia hào quang màu tím lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đúng rồi, linh hồn năng lượng, linh hồn năng lượng nhất định có thể đủ cứu chủ nhân." Kim sắc hỏa diễm có chút sốt ruột, trên người nó tiêu tán ra từng tia huyền diệu năng lượng, rót vào hào quang màu tím.

Đó là kim sắc hỏa diễm bản thân nhất lực lượng thuần túy, thế nhưng là giờ phút này, nó lại không chút do dự cho chủ nhân của mình.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường thiếu nước đến sắp chết giáp ranh, một người khác cắt cổ tay của mình, hướng đối phương trong miệng trút vào bản thân máu tươi.

Bất quá, linh hồn năng lượng lực lượng càng thêm tinh túy, đối kim sắc hỏa diễm mà nói, tổn thương cũng xa xa không chỉ thả một điểm máu tươi đơn giản như vậy.

Theo cái kia linh hồn năng lượng rót vào, hào quang màu tím nhất thời sáng lên không ít, bắt đầu bản năng rút ra kim sắc hỏa diễm linh hồn năng lượng.

Kim sắc hỏa diễm hơi kinh hãi, bất quá cũng không có ngăn cản, ngược lại không ngừng chống đối bốn phía nham tương đè ép.

Thời gian chậm rãi xói mòn, hào quang màu tím càng ngày càng sáng chói chói mắt, thậm chí còn chậm rãi hiện lên 1 bóng người, có thể kim sắc hỏa diễm quang mang lại là ảm đạm rất nhiều.

Bất quá kim sắc hỏa diễm vẫn như cũ cắn răng kiên trì, nó đang đợi nó chủ nhân thức tỉnh.

Không biết qua bao lâu, hào quang màu tím vậy mà bắt đầu chậm rãi hiện ra hình người, biến thành một cái tuấn dật thanh niên.

Thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Vẫn Tinh quỷ vương thúc giục Tinh Vẫn thánh liên tự bạo, không chỉ có hủy diệt không gian kia, cũng không chỉ có nhường hắn mình cùng Thiên Uyên quỷ chủ đồng quy vu tận.

Cũng tương tự đả thương nặng Tiêu Phàm, phải biết, Tiêu Phàm khi đó khoảng cách Tinh Vẫn thánh liên thế nhưng là chỉ có hơn mười trượng mà thôi.

Nếu như không phải Tiêu Phàm ở lúc mấu chốt dùng Tu La kiếm cùng linh hồn phân thân chống đối cỗ kia lực lượng hủy diệt, hắn đã sớm diệt vong.

Nhưng dù cho như thế, cái kia cuồng bạo linh hồn phong bạo cũng phá hủy hắn linh hồn chi thể.

Nếu như không phải Tiêu Phàm đột phá đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, ngưng tụ ra linh hồn chân linh, vậy hắn liền thật đã chết rồi.

Cũng may hắn còn thừa lại một sợi chân linh, bị Vô Tận chi hỏa bảo vệ, chỉ cần thức tỉnh, liền có thể một lần nữa ngưng tụ ra linh hồn chi thể.

Sau một ngày, Tiêu Phàm rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra, mà Vô Tận chi hỏa, lại đã đạt đến cực hạn, tùy thời có thể dập tắt một dạng.

"Vô Tận, đa tạ!" Tiêu Phàm thở sâu, trịnh trọng nói.

"Chủ nhân tỉnh?" Vô Tận chi hỏa lại không phía trước cười đùa tí tửng, hết sức kích động nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầu về sau, lập tức xuất hiện một vòng ánh sáng màu trắng, Vô Tận chi hỏa trong nháy mắt bị hút vào trong đó.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới nhẹ nhõm khẩu khí, còn tốt bản thân tỉnh lại đầy đủ kịp thời, bằng không mà nói, Vô Tận chi hỏa liền xong đời.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi nhìn bốn phía biển dung nham.

"Ha ha, Thiên Uyên quỷ chủ, ta thắng!" Lúc này, biển dung nham bên trong, đột nhiên truyền đến một đạo liều lĩnh tiếng cười to.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, luôn cảm giác thanh âm này ở nơi nào nghe nói qua một dạng.

Hắn thu liễm khí tức, chậm rãi hướng về cái kia nguồn thanh âm ẩn núp đi, đồng thời, hắn vận chuyển Đạo Hỏa Hồng Lô Điển, nhanh chóng rút ra bốn phía hỏa diễm lực lượng, khôi phục thực lực bản thân.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm xuyên thấu biển dung nham, lại tới một chỗ cỡ nhỏ không gian, cái này cỡ nhỏ không gian hiển nhiên là vừa mới mở ra.

Ở cái kia không gian, đốt cháy hừng hực hỏa diễm, trong ngọn lửa, có một bóng người lơ lửng.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Hỏa Chích quỷ tướng?"

Không sai, người kia chính là lúc trước bọn họ vừa tới Vẫn Tinh hỏa hải lúc, chiêu đãi đám bọn hắn Hỏa Chích quỷ tướng.

Chỉ là, Tiêu Phàm cảm thấy trước mắt Hỏa Chích quỷ tướng, lại có chút khác biệt, về phần bất đồng nơi nào, hắn cũng không cảm thụ được.

"Thiên Uyên, ngươi nằm mơ đều không nghĩ đến, cái này số thời gian ngàn năm, bổn vương đem chân linh một phân thành hai, một bộ phận dùng để cùng ngươi đồng quy vu tận, mà đổi thành một nửa lại dùng để đoạt xá cổ thân thể này a." Hỏa Chích quỷ tướng nói một mình, trên mặt có loại không nói ra được khoái cảm.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng nghi ngờ sáng tỏ thông suốt.

Trước mắt Hỏa Chích quỷ tướng căn bản không phải bản nhân, mà là Vẫn Tinh quỷ vương.

Hắn không chết?

Khó trách Vẫn Tinh quỷ vương dám cùng bản thân đồng quy vu tận, dám theo Thiên Uyên quỷ chủ đồng quy vu tận, nguyên lai hắn đã sớm tính toán đến một bước này.

Hắn nghĩ mượn nhờ Thiên Uyên quỷ chủ lực lượng, diệt đi Tiêu Phàm bọn họ, sau đó bản thân sẽ cùng Thiên Uyên quỷ chủ đồng quy vu tận, kể từ đó, hắn liền có thể triệt để thắng được.

Thật là lợi hại tính toán!

Tiêu Phàm nhìn thật sâu Hỏa Chích quỷ tướng một cái, không, chuẩn xác mà nói là Vẫn Tinh quỷ vương.

"Thiên Uyên, ngươi thật sự cho rằng bổn vương sẽ hủy Tinh Vẫn thánh liên cùng ngươi đồng quy vu tận sao? Có cái này một nửa chân linh, bổn vương đủ để tụ hợp Tinh Vẫn thánh liên!" Vẫn Tinh quỷ vương vẻ mặt ngạo nghễ nói.

"Thử ngâm!"

Vừa dứt lời, một đạo tiếng hét lớn bỗng từ phía sau hắn truyền đến, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu xám, trong nháy mắt xuyên thủng Vẫn Tinh quỷ vương mi tâm.

Ai

Vẫn Tinh quỷ vương sắc mặt đại biến, nơi này làm sao biết có người? Hơn nữa còn có thể lặng yên không tiếng động nhích lại gần mình?

Hắn nghĩ muốn giãy dụa, có thể chuôi kiếm này có một loại lực lượng quỷ dị, áp chế hoàn toàn lấy hắn linh hồn lực lượng.

"Vẫn Tinh quỷ vương, kế sách hay!" Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, thanh âm kia, dọa đến Vẫn Tinh quỷ vương không khỏi rùng mình một cái.

"Thiên Uyên quỷ chủ? Ngươi thế nào không chết?" Vẫn Tinh quỷ vương hoảng sợ hét lớn.

Không sai, một kiếm xuyên thủng hắn mi tâm, thực sự là Thiên Uyên quỷ chủ.

"Ngươi sẽ để cho mình chân linh một phân thành hai, chẳng lẽ bản quỷ chủ cứ như vậy ngốc?" Thiên Uyên quỷ chủ lạnh rên một tiếng.

Trốn ở trong tối Tiêu Phàm không khỏi cảm thán nói: "Đạo cao một thước, ma cao một trượng!"

Hắn rốt cuộc minh bạch, mình ở kinh khủng bạo tạc lực phía dưới vì sao còn có thể sống sót, tám chín phần mười là Thiên Uyên quỷ chủ ở biển dung nham phía dưới bố trí thủ đoạn, khiến cho cái kia uy lực nổ tung đại giảm.

Bất quá dù vậy, hắn và Thiên Uyên quỷ chủ đều bị trọng thương.

Từ Thiên Uyên quỷ chủ khí tức trên thân phán đoán, Thiên Uyên quỷ chủ có lẽ chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, bằng không mà nói, hắn cũng không cần đến đánh lén Vẫn Tinh quỷ vương.

"Vô Tận, cái này Tinh Vẫn thánh liên, liền khi ta đền bù tổn thất ngươi đi." Tiêu Phàm trong lòng tự nói một tiếng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.

"Không có khả năng, ngươi cái này phân thân chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, làm sao có thể sống sót!" Vẫn Tinh quỷ vương vẻ mặt không tin.

"Cùng một người chết, bản quỷ vương khinh thường với giải thích, ngươi nếu có kiếp sau, bản quỷ chủ sẽ nói cho ngươi biết, cái này Tinh Vẫn thánh liên, bản quỷ chủ liền thu nhận." Thiên Uyên quỷ chủ cười đắc ý.

Đồng thời, trường kiếm trong tay của hắn nhẹ nhàng nhấc lên, Vẫn Tinh quỷ chủ liền bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát..