Chương 3461: Ngươi mới chán sống rồi

Chương 3461: Ngươi mới chán sống rồi

Vẫn Tinh quỷ vương chí tử đều không nghĩ đến, bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn cùng mưu kế, ở trong mắt Thiên Uyên quỷ chủ, lại là như thế vụng về, kết quả là còn giỏi hơn tính mạng của hắn.

Thiên Uyên quỷ chủ nhìn thấy Vẫn Tinh quỷ vương hoàn toàn chết đi, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười hài lòng: "Tính toán mấy ngàn trồng, cái này Tinh Vẫn thánh liên, cuối cùng cũng đến tay."

Hoàn chỉnh Tinh Vẫn thánh liên hắn không nghĩ tới lấy được, chỉ cần lấy được Tinh Vẫn thánh liên hỏa diễm năng lượng như vậy đủ rồi.

"Phốc phốc!"

Vừa dứt lời, lại một đường lợi mang từ hư không bên trong phá xuất, bay thẳng Thiên Uyên quỷ chủ giữa lưng đi.

Thiên Uyên quỷ chủ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh, hắn phản ứng cực nhanh, chí ít cùng Vẫn Tinh quỷ vương không phải một cấp bậc.

Đạo kia lợi mang chỉ là xuyên thủng đầu vai của hắn, cũng không có đả thương được gốc rễ của hắn.

"Thực sự là thất bại a." Một đạo lười biếng thanh âm vang lên.

Thiên Uyên quỷ chủ tại hư không ngừng thân hình, quay đầu hướng về nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái hắc bào thanh niên, chính lãnh đạm đứng ở cái kia, lộ ra vẻ mặt phiền muộn.

"Là ngươi! Ngươi vậy mà không chết!" Thiên Uyên quỷ chủ kinh ngạc nhìn đối diện Tiêu Phàm, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, cho dù là hắn một cái khác cỗ phân thân, ở nơi này bạo tạc phía dưới đều không có sống sót a, hơn nữa hắn cỗ này phân thân cũng tổn thất một cái tiểu cảnh giới tu vi mới sống sót.

Nhưng đối diện Tiêu Phàm, lại như trước vẫn là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

"Ngươi chết, ta đều sẽ không chết." Tiêu Phàm lắc đầu, vẻ mặt tự trách nói: "Xem ra, ta ám sát thủ đoạn, những năm này bước lui a."

Một kiếm đánh lén vậy mà không có giết chết Thiên Uyên quỷ chủ, cái này khiến Tiêu Phàm có chút nhàn nhạt thất lạc.

Dù sao, hắn kiếm thế nhưng là chưa từng phát trượt, đừng nói cùng giai tu sĩ, chính là cao một tiểu cảnh giới, Tiêu Phàm cũng có tự tin một kiếm ám sát.

"Ranh con, ngươi là muốn theo bản quỷ chủ chơi bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu trò chơi sao?" Thiên Uyên quỷ chủ lạnh rên một tiếng, sát khí bốc lên không thôi.

Mặc dù hắn chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng hắn vẫn như cũ có được vô địch tự tin.

"Ngươi nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn diều hâu bắt tiểu kê trò chơi." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đồng dạng có được vô địch tự tin.

Thiên Uyên quỷ chủ mặc dù đã từng đạt đến Thánh Tôn cảnh, có thể vậy thì như thế nào đây?

"Ngươi đúng là một con gà con!" Thiên Uyên quỷ chủ cười lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, Tu La kiếm nhẹ nhàng nhấc lên, không tránh không lùi, trực tiếp một kiếm trảm đi lên.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Kiếm khí màu xám xuyên thủng thiên vũ, trực tiếp xé ra hư không, đẩy ra biển dung nham, đón lấy Thiên Uyên quỷ chủ cường thế công kích.

Bang bang!

Kịch liệt tiếng kim loại va chạm vang vọng hư không, nguyên bản là không gian chật hẹp bắt đầu bạo động không thôi, tựa như tùy thời có thể sụp đổ một dạng.

Tiêu Phàm cùng Thiên Uyên quỷ chủ thấy thế, vội vàng vừa chạm vào tức mở, lạnh lùng nhìn đối phương, không xuất thủ nữa.

Nếu như hủy đi mảnh không gian này, cái kia Tinh Vẫn thánh liên cũng đồng dạng hủy, bọn họ nhưng không có Vẫn Tinh quỷ vương năng lực, đem Tinh Vẫn thánh liên tàn diễm toàn bộ đều gom lại.

"Tiểu tử, đi lên một trận chiến làm sao?" Thiên Uyên quỷ chủ trầm giọng nói.

Tiêu Phàm không trả lời ngay, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, hắn lo lắng chính là, vạn nhất mặt khác Thập Hung Quỷ Sát đánh tới, Thiên Uyên quỷ chủ ra lệnh một tiếng, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Không biết lão sư bọn họ thế nào, vì cái này Tinh Vẫn thánh liên, xem ra chỉ có thể bí quá hoá liều." Tiêu Phàm trong lòng có đại khái so đo.

"Làm sao, ngươi sợ?" Thiên Uyên quỷ chủ nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong lòng lập tức có chút mừng rỡ.

"Sợ? Tiểu gia sẽ sợ?" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, có chút khí cấp bại phôi nói: "Đi, ai sợ ai là tôn tử!"

Nói xong, Tiêu Phàm bỗng nhiên hướng về nham tương bên trong phóng đi, cơ hồ không có chút gì do dự.

Thiên Uyên quỷ chủ thấy thế, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Đến cùng còn quá trẻ, điểm ấy phép khích tướng thì không chịu nổi."

Nghĩ vậy, Thiên Uyên quỷ chủ cũng mặt nở nụ cười đi theo Tiêu Phàm rời đi.

Hắn không biết là, khi bọn hắn rời đi không gian về sau, nham tương bên trong lại có 1 bóng người xông ra, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

"Thiên Uyên quỷ chủ, có vẻ như cũng không gì hơn cái này đi? Một bộ linh hồn phân thân đem hắn lừa gạt ra ngoài." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, ngay sau đó triệu hồi ra Đạo Hỏa hồng lô, bắt đầu điên cuồng thôn phệ tinh vẫn Thánh Hỏa Tàn diễm.

Ngoại giới.

Túy ông, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 3 người tĩnh yên lặng chờ đợi, nhìn xem chìm xuống biển dung nham, trong lòng bọn họ càng ngưng trọng thêm lên.

Tiêu Phàm đã biến mất tốt mấy ngày, bây giờ còn chưa xuất hiện, có thể sống sót cơ hội đã mười điểm xa vời.

Duy nhất để bọn hắn may mắn là, Thập Hung Quỷ Sát đã giải quyết triệt để, trong thời gian ngắn bọn họ cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

"Thanh Huyền lâu chủ . . ." Kim Long quỷ vương lại có chút không chịu được.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên nham tương mặt biển đột nhiên nổ tung, nhấc lên 2 đầu nham tương cột nước, tiếng vang ầm ầm trong nháy mắt hấp dẫn Túy ông bọn hắn lực chú ý.

Khi bọn hắn quay đầu nhìn tới thời khắc, trong mắt đột nhiên trán phóng nồng nặc sợ hãi lẫn vui mừng, Túy ông hai mắt, càng là có chút mơ hồ.

"Là đại nhân!" Hắc Hổ quỷ vương cũng là ngạc nhiên kêu lên.

2 đạo kia nham tương trong cột nước đều có một bóng người, 1 người trong đó không phải Tiêu Phàm, là ai đây?

"Đó là?" Chỉ là, làm Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương ánh mắt rơi vào một đạo khác nham tương trong cột nước thân ảnh lúc, không khỏi toàn thân phát run: "Thiên Uyên quỷ chủ!"

Cũng khó trách 2 người như thế kinh khủng, đây chính là Thiên Uyên quỷ chủ a, toàn bộ Quỷ Khốc uyên người thứ nhất, chân chính Thánh Tôn cảnh cường giả!

Hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm qua, Thiên Uyên quỷ chủ tên tuổi, một mực ép tới bọn họ không thở nổi.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Uyên quỷ chủ chân thân xuất hiện, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương không có dọa đến lập tức đào tẩu, đã coi như là không tệ.

"Hắn không phải Thiên Uyên quỷ chủ!" Túy ông lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ ác liệt: "Thiên Uyên quỷ chủ chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi sao?"

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương lấy lại tinh thần, đúng vậy a, cái này Thiên Uyên quỷ chủ rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhất định là giả a.

"Hắc Hổ, Kim Long, các ngươi ở trong này vừa vặn, cho bản quỷ chủ bắt lấy bọn hắn!" Cách đó không xa Thiên Uyên quỷ chủ cũng đúng dịp thấy 2 đại quỷ vương, không khỏi trong lòng vui vẻ, dùng giọng ra lệnh quát khẽ nói.

Nghe được thanh âm này, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương hơi hơi kinh ngạc, thật sự là thanh âm này quá quen thuộc.

"Kim Long, Hắc Hổ, cầm xuống cái này giả mạo Thiên Uyên quỷ chủ!" Gần như đồng thời, Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, trong nháy mắt kéo về 2 đại quỷ vương tâm tư.

Giả mạo?

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương lập tức tức giận nhìn xem Thiên Uyên quỷ chủ, Hắc Hổ quỷ vương càng là đằng đằng sát khí quát lớn: "Đồ chán sống, dám giả mạo Thiên Uyên quỷ chủ hù dọa bổn vương!"

Nói xong, Hắc Hổ quỷ vương đã đi tới Thiên Uyên quỷ chủ bên người, 1 trảo giận vung mà ra.

"Hắc Hổ, ngươi chán sống rồi, dám phạm thượng!" Thiên Uyên quỷ chủ mông, hắn không nghĩ tới, Hắc Hổ quỷ vương dám động thủ với hắn!

"Ngươi mới chán sống rồi, dám quát lớn bổn vương!" Hắc Hổ quỷ vương cười lạnh không thôi, bá đạo móng vuốt không chút nào cất giữ nổi giận chém mà xuống..