Chương 3462: Ngoài ý muốn tin tức

Chương 3462: Ngoài ý muốn tin tức

Nếu là chân chính Thiên Uyên quỷ chủ, Hắc Hổ quỷ vương có lẽ sẽ còn thực kiêng kị, thậm chí sợ hãi.

Thế nhưng là, một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong Thiên Uyên quỷ chủ, Hắc Hổ quỷ vương lại làm sao biết để ở trong mắt đây?

Huống hồ, Tiêu Phàm nhường hắn ứng phó một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, hoàn toàn là nhường hắn lập công a, cơ hội như vậy, đen xám quỷ vương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Một kích này, Hắc Hổ quỷ vương cơ hồ là đã dùng hết toàn lực, bá đạo trảo cương hung hăng quất vào Thiên Uyên quỷ chủ trên người.

Thiên Uyên quỷ chủ nằm mơ đều không nghĩ đến, một cái quỷ vương, lại dám đối tự mình động thủ, hơn nữa còn là vào chỗ chết đánh!

Một hơi này, nhường hắn làm sao nuốt trôi?

Lồng ngực của hắn, bị Hắc Hổ quỷ vương cào nát, linh hồn chi lực hiện lên, hắn thân thể càng là giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất.

"Hắc Hổ, ngươi là phản thiên!" Thiên Uyên quỷ chủ tê tâm lực kiệt gầm thét, hắn nhưng là đường đường quỷ chủ, lại sao có thể dung nhẫn một cái quỷ vương đối tự mình động thủ?

"Lão già, ngươi thật sự cho rằng Thánh Đế cảnh đỉnh phong giỏi? Dám dám giả mạo Thiên Uyên quỷ chủ, ngươi không biết Thiên Uyên quỷ chủ là Thánh Tôn cảnh sao?" Hắc Hổ quỷ vương căn bản không đem cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong Thiên Uyên quỷ chủ để ở trong mắt.

Hắn lấn người mà tiến, hóa thân thành một đầu to lớn Hắc Hổ, hổ phác mà ra.

Thiên Uyên quỷ chủ lúc này mới ý thức được, bản thân bình thường lấy thế đè người, những thuộc hạ này mặt ngoài e ngại bản thân, nghe theo bản thân.

Nhưng đó cũng không phải chân thành, bọn họ chỉ là sợ mình bị giết mà thôi.

Một khi đến thời điểm then chốt, bọn họ là tuyệt đối sẽ không đứng ở bên mình, dù cho hắn thực biết mình thân phận.

Hắc Hổ quỷ vương nhìn xem cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong Thiên Uyên quỷ chủ, cơ hồ đem chôn ở sâu trong nội tâm loại kia hận ý cùng cừu hận tất cả đều phát tiết đi ra.

Cái gì e ngại, sợ hãi, tất cả đều bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây, hắn chỉ muốn giết chết Thiên Uyên quỷ chủ.

Chủ yếu nhất là, Thiên Uyên quỷ chủ thực lực tuy mạnh, có thể bễ nghễ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có thể Hắc Hổ quỷ vương cũng không phải ăn chay.

Nơi xa, Kim Long quỷ vương cũng có chút nhìn chằm chằm, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

2 người này, đã đủ hắn uống một bầu.

Nhưng nơi đó còn có Tiêu Phàm cùng Thanh Huyền lâu chủ đây, một mình hắn, tuyệt không có khả năng là đối thủ.

"Tiểu tử, ngươi dám lừa gạt bản quỷ chủ!" Thiên Uyên quỷ vương nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị hướng về biển dung nham trồng rơi đi.

"Lừa gạt? Không phải ngươi cố ý khích tướng ta sao?" Tiêu Phàm cười lạnh, không cần hắn bàn giao, Túy ông đã lách mình mà ra, một vệt sáng bắn ra, cái kia khí tức kinh khủng, đem Thiên Uyên quỷ chủ dọa cho phát sợ.

Thân hình hắn không tránh không lùi, lạnh rên một tiếng, bá đạo đấm ra một quyền, trên mặt càng là lộ ra khinh thường.

Nhưng làm quả đấm của hắn cùng Túy ông công kích đụng vào nhau thời khắc, Thiên Uyên quỷ chủ sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở cái kia, thậm chí đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng sợ hãi.

Chỉ thấy quả đấm của hắn bỗng nhiên nổ tung, cái kia lợi mang càng là chém rụng hắn non nửa thân thể, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!" Thiên Uyên quỷ chủ kinh hô một tiếng, nơi nào còn dám dừng lại, không chút do dự quay đầu chạy, "Tiểu tử, bản quỷ chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Túy ông thực lực, triệt để hù dọa hắn, hắn vậy mà so Vẫn Tinh quỷ vương còn cường đại hơn mấy phần.

"Đại nhân, ta đi giết hắn." Hắc Hổ quỷ vương lên cơn giận dữ, hắn rất muốn giết chết tên lường gạt này, ở trước mặt Tiêu Phàm khoe thành tích.

Ngược lại là Kim Long quỷ vương, lại là ánh mắt hơi hơi lấp lóe, nhìn qua Thiên Uyên quỷ chủ thoát đi phương hướng, ngơ ngẩn xuất thần.

"Không cần truy!" Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn."

Nghe nói như thế, Hắc Hổ quỷ vương lập tức có chút không vui, lại nói: "Đại nhân, thuộc hạ . . ."

"~~~ tuy nhiên Thiên Uyên quỷ chủ chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhưng hắn thực lực cũng không yếu hơn ngươi." Không đợi Hắc Hổ quỷ vương nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn.

"~~~ thuộc hạ liền đi . . ." Hắc Hổ quỷ vương vỗ ngực bảo đảm nói, chỉ là nói được nửa câu, lại mạnh mẽ kẹt, trên mặt lộ ra hoảng sợ, thanh âm bỗng lớn hơn mấy chục decibel: "Hắn, hắn, hắn thực sự là Thiên Uyên quỷ chủ?"

Hắc Hổ quỷ vương nói chuyện đều trở nên có chút không lưu loát, nghĩ đến bản thân vừa rồi đem Thiên Uyên quỷ chủ đánh bay, trong lòng hắn liền một trận run rẩy.

"Phàm nhi, hắn thực sự là Thiên Uyên quỷ chủ?" Túy ông cũng hơi kinh ngạc.

Hắn nhưng là được chứng kiến chân chính Thiên Uyên quỷ chủ, mặc dù hai người này dung mạo cơ hồ giống như đúc, nhưng thực lực không thể nghi ngờ là ngày đêm khác biệt.

Đường đường Quỷ Khốc uyên chủ nhân, làm sao cũng không nên là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a.

Tiêu Phàm đơn giản đem mình biết sự tình thuật lại một lần, bất quá lại không có đề cập Tinh Vẫn thánh liên sự tình.

"Sự tình chính là như vậy, muốn giết lão sư, cũng không phải là Thiên Uyên quỷ chủ, mà là 1 người khác." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ ác liệt quang mang.

Túy ông mí mắt hơi nhíu: "Có vẻ như ta không có đắc tội qua người nào, lại có ai nghĩ làm cho ta vào chỗ chết đây?"

"Vậy cũng chưa hẳn!" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Lúc trước đoạt xá Thiên Uyên quỷ chủ linh hồn thân thể chỉ là một cái Chiến Thánh cảnh tu sĩ, nếu như là chúng ta nơi đó đây?"

Túy ông tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm lời nói bên trong "Chúng ta nơi đó" là ý gì, cũng không khỏi tán đồng gật đầu.

Nếu như đối phương thực sự là Chiến Hồn đại lục đi ra, cái kia cùng Túy ông có thù cũng rất bình thường.

"Lão sư, các ngươi chờ ta một chút thời gian, ta còn có chút việc phải làm." Tiêu Phàm thở sâu, sau đó lại một đầu trồng vào biển dung nham.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương đều biết biển dung nham phía dưới khẳng định có bí mật gì, bất quá bọn hắn cũng không nói thêm gì.

Tiêu Phàm không để bọn hắn biết rõ, bọn họ nhưng không có lá gan đến hỏi.

Cũng liền ở Tiêu Phàm tiến vào biển dung nham phía dưới không lâu về sau, hai đạo thân ảnh chật vật từ phương xa sốt ruột bay vụt mà tới.

"Đại nhân, cứu mạng a." Người chưa đến, thanh âm đã vang vọng hư không.

Túy ông 3 người nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

2 đạo kia thân ảnh chật vật đi tới gần, Túy ông bọn họ mới nhìn rõ ràng 2 người này là ai.

"Đầu trâu mặt ngựa, không phải để cho các ngươi bảo hộ Như Hi sao?" Túy ông lông mày hơi nhíu, trong lòng có loại dự cảm bất an.

Đầu trâu mặt ngựa phù phù một tiếng quỳ rạp dưới đất, cầu xin vẻ mặt, ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Lúc này, đầu trâu lúc này mới lên tiếng nói: "Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ vô năng, Như Hi tiểu thư, nàng, nàng bị người bắt đi, tiểu Vũ nha hoàn cũng bị giết chết."

"Bắt đi?" Túy ông sắc mặt hơi đổi một chút.

Như Hi thế nhưng là Vô Cừu quỷ vương lấy cái chết phó thác cho bọn hắn a, nếu như Như Hi có gì ngoài ý muốn, trong lòng bọn họ cả một đời đều sẽ bất an.

"Là bị ai bắt đi?" Túy ông trầm giọng hỏi, trên người đã bắt đầu toát ra một từng tia ý lạnh.

Đầu trâu thở sâu, lúc này mới nói: "Là Vô Cừu quỷ vương tín nhiệm nhất Vân Kiếm quỷ tướng."

"Là hắn?" Túy ông con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đầu hắn trong nháy mắt hiện ra một tấm hơi có vẻ mặt mũi quen thuộc.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó Vạn Ma đấu giá hội, Vô Cừu quỷ vương còn mang theo cái kia Vân Kiếm quỷ tướng tìm đến mình a, điều này nói rõ Vô Cừu quỷ vương mười điểm tín nhiệm Vân Kiếm quỷ tướng mới đúng.

Nhưng Vân Kiếm quỷ tướng, vậy mà bắt đi Như Hi?

"Hắc Hổ, Kim Long, các ngươi thủ tại chỗ này, các ngươi theo ta đi." Túy ông để lại một câu nói, lấy tay vung lên, nắm lên đầu trâu mặt ngựa liền không thấy bóng dáng..