Chương 3463: Túy ông bị thương

Chương 3463: Túy ông bị thương

Tiêu Phàm hoa thời gian một tháng, rốt cục triệt để luyện hóa Tinh Vẫn thánh liên tàn diễm, hắn tu vi rốt cục ổn định ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Đồng thời, Vô Tận chi hỏa cũng tỉnh lại, hơn nữa đột phá đến thánh hỏa đỉnh phong, tương đương với Thánh Đế cảnh cường giả tối đỉnh.

"Chủ nhân, khi nào đi tìm cho ta một loại Tôn cấp hỏa diễm, để cho ta bước vào Tôn cấp a." Vô Tận chi hỏa tiện tiện nói ra.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cho rằng Tôn cấp hỏa diễm chỉ là rau cải trắng sao?"

Phải biết, thánh hỏa đã coi như là cao cấp nhất ngọn lửa, hơn nữa mười điểm chưa có, Tôn cấp hỏa diễm tự nhiên là càng thêm hiếm thấy, như thế nào dễ dàng như vậy có thể có được?

Cho dù chiếm được, đó cũng không phải là bọn họ có thể tùy ý cắn nuốt a.

Liền tựa như cái này Tinh Vẫn thánh liên, nếu như không phải Vẫn Tinh quỷ vương tự bạo, cùng Thiên Uyên quỷ chủ đồng quy vu tận, vậy hắn cũng không khả năng nhặt được cái này cái đại tiện nghi.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm nghiêm trọng hoài nghi, dù cho Vô Tận chi hỏa con hàng này thôn phệ một loại Tôn cấp hỏa diễm, cũng chưa chắc có thể đột phá đến chân chính Thánh Tôn cảnh.

"Tốt rồi, chúng ta cũng nên rời đi, đừng để lão sư bọn họ chờ lâu." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi Vô Tận chi hỏa, liền hướng lấy phía trên đi.

Thời gian một tháng, theo Tinh Vẫn thánh liên tàn diễm bị thôn phệ, biển dung nham đã chậm rãi ngưng kết.

Tiêu Phàm mở ra một cái thông đạo, chỉ chốc lát sau mới xuất hiện ở mặt, đen xám quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương lập tức ngạc nhiên tiến lên đón.

Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, lại là không thấy Túy ông bóng dáng, không khỏi lo lắng hỏi: "Lão sư đây? Có phải hay không Thập Hung Quỷ Sát đã tới?"

Nói đến Thập Hung Quỷ Sát, Tiêu Phàm sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên.

"Không phải!" Hắc Hổ quỷ vương liền vội vàng lắc đầu, "Thập Hung Quỷ Sát đã tất cả đều chết hết."

"Chết?" Tiêu Phàm rõ ràng không tin, Thập Hung Quỷ Sát đây chính là đỉnh cấp Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a, lại làm sao có thể vô duyên vô cớ chết đây?

"Đại nhân, là thật." Kim Long quỷ tướng đem ngày đó sự tình giảng thuật một lần.

"Sẽ không như thế khéo léo a?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn không nghĩ tới, Vẫn Tinh quỷ vương tự bạo, lại còn gián tiếp giết chết 4 đại quỷ sát.

Về phần Đại Cửu Lưu Quang Tráo, Tiêu Phàm lại không làm sao quan tâm, có thể giết chết 4 đại quỷ sát, đã coi như là hoàn thành sứ mạng của nó.

Lúc này, Tiêu Phàm sắc mặt lại trở nên băng lạnh: "Các ngươi nói, Vân Kiếm quỷ tướng bắt đi Như Hi?"

"Không sai, bất quá cụ thể làm sao, chúng ta không rõ ràng." Kim Long quỷ vương gật đầu nói.

Tiêu Phàm lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, hỏi thăm Túy ông vị trí, rất nhanh Tiêu Phàm liền được đáp lại, chỉ là Túy ông thanh âm có chút từng đợt từng đợt, nghe được không phải đặc biệt rõ ràng.

"Vọng Cổ băng đô? !" Tiêu Phàm ngừng một hồi, mới nghe được một cái tên, không khỏi nhìn về phía 2 đại quỷ vương hỏi: "Vọng Cổ băng đô là địa phương nào?"

Chỉ thấy 2 đại quỷ vương tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, con ngươi hơi hơi co rút lại, mà trong đầu của hắn, lại là không tự chủ được hồi tưởng lại năm đó Chiến Hồn đại lục Vọng Cổ thiên đô.

2 tòa này thành trì, phải chăng cũng có liên hệ gì đây?

"Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi." Tiêu Phàm khổ sở lắc đầu, một cái ở Chiến Hồn đại lục, một cái ở Cửu U địa ngục, hoàn toàn là không liên hệ nhau địa phương, lại làm sao có thể liên hệ với nhau?

"Đại nhân, ngài xác định Thanh Huyền lâu chủ ở Vọng Cổ băng đô?" Hắc Hổ quỷ vương hít sâu một cái nói, khó nén khiếp sợ trong lòng.

"Nói!" Tiêu Phàm căn bản không có thời gian nói nhảm với hắn, Túy ông truyền tống tin tức đều không tiện, tám chín phần mười lâm vào nguy cơ.

Hắc Hổ quỷ vương bỗng nhiên rùng mình một cái, nói: "Vọng Cổ băng đô, chính là thiên địa nhân quỷ thần trong đó Thần điện chủ thành, Thần điện cực kỳ thần bí, hơn nữa thực lực mạnh mẽ hết sức."

"Vừa đi vừa nói." Tiêu Phàm cũng không quan tâm cái gì Vọng Cổ băng đô, hắn chỉ biết là Túy ông hiện tại gặp nguy hiểm, hắn phải đi cứu Túy ông.

"Là, đại nhân." Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương 2 người mười điểm không nguyện ý tiến về Vọng Cổ băng đô, nhưng lại không dám vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh.

"Đại nhân, Vọng Cổ băng đô ở vào Cửu U địa ngục bắc phương, nơi đó hàng năm băng tích tụ lâu ngày, vạn dặm sông băng, cơ hồ không có sinh linh nguyện ý tiến về, bởi vậy, nơi đó cũng là cực kỳ bần cùng địa phương." Hắc Hổ quỷ vương giải thích nói.

Một bên Kim Long quỷ vương lại bổ sung một câu: "Thần Điện chi chủ, tên là Đế Phi, không có người thấy nàng hình dáng, bất quá Thiên Uyên quỷ chủ cùng Nhân Vương thành thiên diện Nhân Vương, đều trên tay nàng thua thiệt qua."

"Là nữ?" Tiêu Phàm hơi có chút ngoài ý muốn, nhìn thấy 2 người gật đầu, hắn lại nói: "Các ngươi nói, Vân Kiếm quỷ tướng nắm lấy Như Hi trốn hướng Vọng Cổ băng đô làm cái gì?"

Hắc Hổ quỷ vương lắc đầu, vẻ mặt không hiểu bộ dáng, ngược lại là Kim Long quỷ vương lộ ra dáng vẻ như có điều suy nghĩ nói: "Đại nhân, có lẽ có một việc có thể đến giúp ngươi."

Dừng một chút, Kim Long quỷ vương lại nói: "Đã từng ta nghe nói, thần điện Thần Sứ đã từng đến thăm qua Vô Cừu quỷ vương, có lẽ cùng việc này có quan hệ."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trong lòng lại là bắt đầu tính toán.

~~~ lúc này, xa xôi bắc phương.

Băng tuyết bay tán loạn, thiên địa sương trắng mênh mông, Bắc Phong gào thét, gào rít giận dữ, liếc nhìn lại, vạn dặm bao phủ trong làn áo bạc, sông băng đông kết đại địa, không khí đều lạnh tới cực điểm.

Một tòa băng tinh chi thành, nguy nga đứng vững ở sông băng phía trên, đại khí hùng hồn, đảm nhiệm ngươi cuồng phong nộ khiếu, cũng bất động mảy may.

Cửa thành phía trên, điêu khắc 4 cái Cầu Long đồng dạng cứng cáp chữ lớn: Vọng Cổ băng đô!

Vọng Cổ băng đô bên trong, vô số ăn mặc băng tinh chiến giáp thủ vệ ở trong thành nhanh chóng xuyên qua, tựa như đang lục soát lấy cái gì.

"Bên này, đừng để hắn chạy, hắn đã bị trọng thương, không chạy thoát được đâu."

"Bên này có khí tức linh hồn của hắn, mấy người các ngươi đi theo ta!"

Từng đạo từng đạo thanh âm dồn dập vang vọng ở trên đường phố không, mỗi cái chiến sĩ đều sát khí ngập trời.

Mà lúc này, một tòa đơn sơ sân một cái không dễ thấy xó xỉnh bên trong, lại là còng lưng 1 bóng người, phảng phất bởi vì thời tiết quá lạnh, toàn thân đều đang khẽ run lấy.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, người này không phải người khác, chính là lão sư của hắn Túy ông.

"Hảo một cái Cửu Dực băng tàm, cái này băng tằm độc, thậm chí ngay cả ta đều ngăn cản không nổi, Thần điện quả nhiên là chỗ nguy hiểm nhất một trong." Túy ông nhẹ nhàng thở dài.

Vô luận là ở Chiến Hồn đại lục, vẫn là ở Cửu U địa ngục, hắn lại khi nào từng có bây giờ chật vật.

Bị người như thế truy sát, nhưng lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Không được, nhất định phải nhanh đem Cửu Dực băng tàm độc bức ra ngoài thân thể, bằng không liền phiền toái." Túy ông thở sâu, trong cơ thể hắn không giờ khắc nào không tại vận chuyển công pháp, khu trừ băng tằm độc.

Trên người của hắn hàn ý càng ngày càng thịnh, ý thức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Cửu Dực băng tàm độc, loại độc này quá bá đạo, chỉ có thánh hỏa mới có thể đem loại này hàn băng độc triệt để khu trừ.

Cũng liền Túy ông thực lực còn có thể miễn cưỡng kiên trì, nếu như người khác, đoán chừng đã sớm hóa thành một tòa băng điêu.

"Không nghĩ tới chính là, Vô Cừu quỷ vương tôn nữ, dĩ nhiên là trong truyền thuyết 9 đại cổ thể một trong, khó trách Băng Tàm vương muốn đem nàng xem như lô đỉnh." Túy ông trong giọng nói hiện lên một vòng nồng nặc sát ý, ngưng tiếng nói: "Phàm nhi, hi vọng ngươi có thể mau chóng đuổi tới."

Nói xong, Túy ông toàn thân chậm rãi đã mất đi tri giác, triệt để đông kết thành một tòa băng điêu..