Chương 3464: Đến

Chương 3464: Đến

Vọng Cổ băng đô, một tòa vắng vẻ trong sân, hai đạo bóng người vừa đi vừa về trong phòng dạo bước, trên mặt đều là lo lắng.

"Không được, Thanh Huyền lâu chủ 2 ngày đều còn chưa có trở lại, nhất định là đã xảy ra chuyện." Trong đó 1 bóng người lo lắng nói, trên mặt đều là lo âu.

"Mặt ngựa, nếu không chúng ta đi nhanh lên đi." Một người khác trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Ngươi nói, chúng ta cánh tay nhỏ bắp chân, cũng làm không là cái gì."

Hiển nhiên, 2 người này không phải người khác, chính là đầu trâu mặt ngựa.

Thanh Huyền lâu chủ đem bọn hắn bỏ ở nơi này, liền một thân một mình tiến đến tìm hiểu Như Hi tin tức.

Nhưng đi qua 2 ngày thời gian, Túy ông vẫn không có trở về, bọn họ cũng không ngồi yên nữa.

"Muốn đi ngươi đi, ta phải ở chỗ này chờ đại nhân tới." Mặt ngựa lắc đầu, con ngươi bên trong hiện lên một vẻ kiên định.

Hắn đi theo Tiêu Phàm mặc dù không tính quá lâu, nhưng đối Tiêu Phàm lại là cực kỳ chân thành, chí ít so đầu trâu muốn kiên định rất nhiều, đầu trâu gặp một lần sự tình không thích hợp, thường thường sẽ trước tiên chạy trốn.

Đầu trâu nghe vậy, vội vàng vỗ ngực nói: "Ta đầu trâu là loại người này sao, không sai, chúng ta nhất định phải chờ đại nhân trở về, mặt ngựa, nếu không chúng ta đi trước tìm hiểu một lần Thanh Huyền lâu chủ tin tức?"

Mặt ngựa trầm ngâm chốc lát, gật đầu một cái: "Cũng tốt, ta nhớ được Thanh Huyền lâu chủ là tiến về Cửu Dực băng tàm Vương phủ đệ, chúng ta nghĩ biện pháp chui vào, đến lúc đó đại nhân đến đến, cũng tốt tiếp ứng hắn."

~~~ lần này, đầu trâu lại là không có cự tuyệt, nếu như là nhường hắn đi liều mạng, đầu trâu là cái thứ nhất cự tuyệt, có thể chỉ là nhường hắn đi tìm hiểu tin tức, đầu trâu tự nhiên là không chút do dự.

Ngay sau đó, 2 người chuẩn bị một phen, lập tức rời đi tiểu viện.

. . .

Tiêu Phàm mang theo Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương đến, đã là hơn nửa tháng về sau, cái này vẫn là bọn họ một đường bay nhanh duyên cớ.

Vọng Cổ băng đô cửa thành, Tiêu Phàm đi ở phía trước, Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương bọc lấy áo bào đen, cung kính đứng ở sau lưng hắn.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt cảm ứng một hồi, ngay sau đó hít sâu một cái nói: "Thần điện này quả nhiên không đơn giản, chỉ là cái này Vọng Cổ băng đô, thì có mấy cỗ khí tức nguy hiểm."

Có thể làm cho Tiêu Phàm cảm thấy nguy hiểm, chí ít cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Đại nhân, Thần điện cùng Quỷ Khốc uyên khác biệt, Quỷ Khốc uyên 10 đại quỷ vương, phân biệt đóng giữ mười mảnh lãnh thổ, phân tán bên ngoài, mà thần điện Bát vương, lại là một mực trấn thủ ở Vọng Cổ băng đô." Hắc Hổ quỷ vương cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ hiểu rõ, sắc mặt cũng hơi có chút ngưng trọng.

Vừa mới hắn cảm ứng được mấy cỗ khí tức kia, đều không kém gì Vẫn Tinh quỷ vương, đoán chừng đều cùng Thập Hung Quỷ Sát thực lực chênh lệch không nhiều.

"Đại nhân, làm sao bây giờ, làm sao tìm được Thanh Huyền lâu chủ?" Kim Long quỷ vương vẻ mặt mờ mịt.

Mặc dù hắn thân làm quỷ vương, nhưng đối Vọng Cổ băng đô, cũng tràn đầy một loại nồng nặc kiêng kị.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là xuyên phố đi ngõ hẻm, hướng về xa xa khu kiến trúc đi đến.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương không biết vì sao, đành phải đi theo Tiêu Phàm sau lưng, thời khắc phòng bị chú ý đến tứ phương động tĩnh.

Đi lại mấy canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại, lại nhắm mắt cảm ứng một hồi, nói: "Lão sư liền ở chúng ta đứng mảnh này khu vực bên trong, phạm vi không cao hơn mười dặm, hiện tại tách ra hành động."

Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương hơi hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trong bọn họ tâm là cực kỳ không tin.

Bọn họ đều căn bản không có cảm ứng được Túy ông bất luận cái gì linh hồn khí tức, lại làm sao có thể xác nhận Túy ông ở chỗ này đây?

"Là, đại nhân." Bất quá 2 người đối với Tiêu Phàm mệnh lệnh lại là không chút do dự phục tùng, chỉ là bọn hắn nội tâm lại không có ôm hi vọng quá lớn.

Nhìn thấy Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương rời đi, Tiêu Phàm cũng lựa chọn một cái phương hướng, cẩn thận tìm kiếm.

Người khác có lẽ tìm không thấy Thanh Huyền lâu chủ, nhưng Tiêu Phàm dựa vào Túy ông trên người truyền âm ngọc phù, là có thể cảm ứng được hắn đại khái phương hướng.

~~~ nhưng mà, mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm lại là không thu hoạch được gì, Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương cũng chưa từng tìm kiếm được Túy ông tung tích, trong hai người tâm đối Tiêu Phàm càng thêm hoài nghi.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là tự tin vô cùng, hắn đối với mình truyền âm ngọc phù rất tự tin.

"Các ngươi xác định tìm khắp?" Tiêu Phàm sắc bén con ngươi hướng về Hắc Hổ cùng Kim Long quỷ vương.

"Đại nhân, thuộc hạ thực đều đi tìm." Kim Long quỷ vương khổ sở nói.

"Không đúng, hẳn còn có một cái địa phương không tìm." Hắc Hổ quỷ vương lại là lắc đầu, "Chỉ là, chỗ đó sợ là không tốt vào."

"Địa phương nào?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Hắc Hổ dù sao cũng là quỷ vương, lấy hắn thực lực, còn có chỗ nào là không thể vào?

"Đại nhân nói tới mười dặm phạm vi giáp ranh có một tòa phủ đệ, ta cũng nghe ngóng, đó là thần điện Cửu Dực băng tàm Vương phủ đệ." Hắc Hổ suy nghĩ một chút nói, "Cửu Dực băng tàm Vương, chính là Thần điện Bát vương bên trong đệ tam Vương, thực lực cực kỳ cường hoành, không kém gì Vẫn Tinh quỷ vương, ở trên chúng ta."

Nói đến đây, Hắc Hổ trên mặt cũng là lộ ra một trận vẻ bất đắc dĩ.

Vẫn Tinh quỷ vương thế nhưng là Quỷ Khốc uyên 10 đại quỷ vương đứng đầu, nhưng tại Thần điện, lại vẻn vẹn bài danh thứ ba mà thôi, có thể nghĩ Thần điện Bát vương cường đại.

"Lấy ngươi thực lực, chẳng lẽ còn không thể ẩn núp đi vào?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra không thích, rõ ràng là ngươi Hắc Hổ quỷ vương không tận lực, bằng không, lấy ngươi thực lực, len lén tiến vào Băng Tàm vương phủ đệ, lại có ai có thể phát hiện?

"Đại nhân, ngươi đây liền trách oan Hắc Hổ." Kim Long hợp thời chen lời nói, "Cái này Băng Tàm vương thủ vệ có thể là có tiếng nghiêm ngặt, hơn nữa hắn đối linh hồn chi lực cực kỳ mẫn cảm, cho dù là chúng ta, cũng rất khó chui vào."

"Không chỉ như vậy, ta vừa mới nhìn thấy, Băng Tàm vương phủ thủ vệ so tưởng tượng còn muốn nghiêm ngặt." Hắc Hổ cười khổ nói ra, "~~~ bất quá, hai ngày này Băng Tàm vương tựa như muốn làm việc vui."

"Việc vui gì?" Tiêu Phàm hỏi, đột nhiên tựa như bắt được cái gì.

"Cụ thể việc vui gì ta không biết, nhưng Băng Tàm vương phủ đệ giăng đèn kết hoa, đến lúc đó khẳng định có không ít người có thể tiến vào Băng Tàm vương phủ đệ, có lẽ chúng ta có thể mượn cơ hội này đi vào." Hắc Hổ nghiêm túc nhớ lại một lần mới lên tiếng.

"Cái kia Băng Tàm vương có biết hay không các ngươi?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

"Từng có qua gặp mặt một lần." Hắc Hổ quỷ vương nghi hoặc không hiểu, bất quá vẫn gật đầu.

"Ta từng cùng hắn phát sinh qua một chút chuyện tình không vui." Kim Long quỷ vương cũng trịnh trọng nói, trong mắt của hắn, còn lộ ra một vòng kiêng dè.

"Vậy các ngươi không cần tiến vào, liền lưu tại Băng Tàm vương phủ đệ chung quanh, phối hợp ta hành động." Tiêu Phàm dùng giọng ra lệnh nói, "Kim Long, ngươi đi tìm hiểu một lần, rốt cuộc là việc vui gì, Hắc Hổ, ngươi theo ta đi làm chút chuyện."

"Là, đại nhân." 2 người cung kính đáp.

Kim Long quỷ vương tiến về tìm hiểu Băng Tàm vương tin tức, mà Hắc Hổ nhưng lưu lại, chỉ là nhường hắn kinh ngạc là, Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Đại nhân, cần ta làm cái gì?" Hắc Hổ quỷ vương nghi ngờ nói, thấy thế nào, hắn đều cảm thấy Tiêu Phàm là cố ý đẩy ra Kim Long quỷ vương.

Chẳng lẽ có chuyện gì, là không thể để Kim Long quỷ vương biết đến sao?

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn chăm chú xa xa toà kia xa hoa phủ đệ, lạnh như băng phun ra 2 chữ: "Bày trận!".