Chương 3465: Chui vào

Chương 3465: Chui vào

Tiêu Phàm mang theo Hắc Hổ quỷ vương ở Băng Tàm vương phủ đệ chung quanh bận rộn nửa ngày, khi biết Tiêu Phàm bố trí trận pháp dĩ nhiên là tôn cấp trận pháp thời điểm, Hắc Hổ quỷ vương âm thầm kinh thán không thôi.

Đồng thời, hắn đối Tiêu Phàm càng là càng ngày càng bội phục lên.

Một cái có thể bố trí tôn cấp trận pháp Thánh Đế cảnh đỉnh phong, tuyệt đối so với đại bộ phận Bán Bộ Thánh Tôn cảnh khủng bố hơn rất nhiều.

"Hắc Hổ, đến lúc đó do ngươi điều khiển trận pháp này, không nên để cho Kim Long biết rõ." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói.

"Yên tâm đi, đại nhân." Hắc Hổ quỷ vương gật gật đầu, tựa như lấy được Tiêu Phàm tín nhiệm, là một loại cực lớn vinh dự một dạng.

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Hắc Hổ quỷ vương một cái, chỉ chốc lát sau, nơi xa 1 bóng người lấp lóe mà tới, chính là tìm hiểu tin tức Kim Long quỷ vương.

"Kim Long, tin tức dò xét làm sao?" Hắc Hổ quỷ vương nhìn về phía Kim Long quỷ vương nói.

Kim Long quỷ vương lại là quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, hơi hơi thi lễ nói: "Đại nhân, hai ngày về sau, Băng Tàm vương cưới vợ, cho nên mới sẽ giăng đèn kết hoa."

"Lão già kia lại muốn lấy vợ? Này cũng thứ mấy trăm cái?" Hắc Hổ quỷ vương nổi giận mắng.

Kim Long quỷ vương không khỏi trợn trắng mắt, tiếp tục nói: "Đến lúc đó đoán chừng Thần điện Bát vương sẽ có không ít đến cho hắn chúc mừng, đại nhân hẳn là có thể lẫn vào trong đó, bất quá muốn ở Băng Tàm vương phủ đệ tự do hành động, sợ là không dễ dàng."

"~~~ cái này đến lúc đó lại nói, bất kể như thế nào, ta đều muốn đi vào." Tiêu Phàm thái độ mười điểm kiên quyết.

Việc quan hệ Túy ông sự sống còn, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng bỏ qua.

Cái này mười dặm phạm vi bọn họ đều tìm lần, cũng không nhìn thấy Túy ông thân ảnh, bây giờ khả năng duy nhất, kia liền là ở Băng Tàm vương phủ đệ.

Nếu như Túy ông thực ở Băng Tàm vương phủ đệ, tình huống sợ không phải tốt như vậy.

"Hắc Hổ, ngươi đi làm tốt ta lời nhắn nhủ sự tình." Tiêu Phàm lại nói, đưa mắt nhìn Hắc Hổ quỷ vương rời đi, hắn vừa nhìn về phía Kim Long quỷ vương nói: "Kim Long, ngươi theo ta đi làm một ít chuyện."

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm cùng Kim Long quỷ vương lại bố trí một cái trận pháp, Tiêu Phàm lại đối Kim Long quỷ vương nói: "Kim Long, trận pháp này đến lúc đó do ngươi đến điều khiển, không nên để cho Hắc Hổ biết rõ."

"Là, đại nhân." Kim Long thở sâu, trịnh trọng gật đầu một cái.

"Tốt rồi, còn có 1 ngày nhiều thời giờ, ta cũng đi chuẩn bị một phen, ngươi lưu lại nơi này, lấy truyền âm ngọc phù để tin." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở Băng Tàm vương phủ đệ cách đó không xa một đầu trong ngõ nhỏ, nhìn chăm chú Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương phương hướng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Hắc Hổ, Kim Long, các ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a."

Nói xong, cuối ngõ hẻm, đột nhiên đi ra hai đạo bóng người, 2 người nhìn xung quanh bốn phía, nhìn thấy không người về sau, vẻ mặt kích động đi tới, bái nói: "Đầu trâu mặt ngựa, bái kiến đại nhân."

"Các ngươi nói, biết rõ Như Hi tung tích?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn 2 người.

Hắn sở dĩ bỏ xuống Kim Long cùng Hắc Hổ quỷ vương, cũng là bởi vì nhận được ngưu đầu mã diện tin tức, một mình tới nơi này gặp mặt 2 người.

Đầu trâu mặt ngựa gật gật đầu, đầu trâu có chút khó chịu nói: "Đại nhân, Như Hi nàng ở Băng Tàm vương phủ đệ hưởng phúc, làm hại chúng ta trăm cay nghìn đắng tới nơi này tìm nàng."

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, cái gì gọi là ở Băng Tàm vương phủ đệ hưởng phúc?

Hắn đột nhiên nghĩ tới lúc trước người của thần điện bái phỏng Vô Cừu quỷ vương sự tình, chẳng lẽ Vô Cừu quỷ vương cùng Băng Tàm vương quan hệ không tệ, sau khi hắn chết vậy mà đặc biệt chiếu cố hắn tôn nữ?

"Như Hi nàng đều muốn gả cho Băng Tàm vương, về sau ai còn dám đắc tội nàng." Đầu trâu ngữ khí xông tràn đầy ghen ghét.

Mặt ngựa đẩy đầu trâu 1 cái, nói: "Có lẽ sự tình không phải ngươi ta tưởng tượng đơn giản như vậy, bằng không mà nói, Thanh Huyền lâu chủ cũng sẽ không đi một chuyến Băng Tàm vương phủ đệ liền biến mất."

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm, Tiêu Phàm nghe được Túy ông tin tức, một phát bắt được mặt ngựa cổ áo nói: "Ngươi nói cái gì, lão sư là ở Băng Tàm vương phủ đệ biến mất?"

Mặt ngựa bị Tiêu Phàm dữ tợn mặt mũi dọa cho phát sợ, vội vàng nói: "Đại nhân, ta . . ."

Tiêu Phàm cũng phát hiện mình có chút kích động, vội vàng buông ra mặt ngựa, sắc mặt bất thiện nói: "Nói, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Mặt ngựa sắc mặt lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh, xấp xếp lời nói một chút nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá đương sơ chúng ta dò thăm Như Hi tin tức, Thanh Huyền lâu chủ liền tiến về Băng Tàm vương phủ đệ.

Hắn để cho chúng ta chờ hắn, có thể chờ hai ngày, cũng không gặp Thanh Huyền lâu chủ trở về, ta theo đầu trâu hết sức lo lắng, liền quyết định tiến về Băng Tàm vương phủ đệ tìm hiểu Thanh Huyền lâu chủ tin tức.

Đáng tiếc, Thanh Huyền lâu chủ tin tức chúng ta không có đánh tìm được bao nhiêu, ngược lại là nghe được Như Hi tin tức, bất quá theo Băng Tàm vương phủ thủ vệ nói, ngày đó có người xâm nhập Băng Tàm vương phủ đệ.

Hơn nữa còn kinh động đến Băng Tàm vương, Băng Tàm vương đả thương nặng người kia, người kia cuối cùng trốn được, chúng ta nghĩ, đó phải là Thanh Huyền lâu chủ."

Mặt ngựa sợ Tiêu Phàm tức giận, một hơi đem mình có được tin tức nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều mặt ngựa một cái, người này so đầu trâu làm việc lại là đáng tin hơn nhiều.

"Lão sư thụ trọng thương, thoát đi Băng Tàm vương phủ đệ?" Tiêu Phàm trong lòng tính toán rất nhanh về, lúc này, hắn ánh mắt hơi hơi sáng lên: "Ta cảm ứng được lão sư liền ở mười dặm phạm vi bên trong, mà Băng Tàm vương người không tìm được, đây chẳng phải là nói . . . Lão sư liền ở Băng Tàm vương phủ đệ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng không rõ mừng rỡ lên.

Khả năng này rất lớn, dù sao, Túy ông nếu như giấu ở Băng Tàm vương phủ đệ, kia liền là đứng ở sau đèn thì tối, Băng Tàm vương phủ đệ thủ vệ, thật đúng là không nhất định có thể tìm được.

"Đầu trâu mặt ngựa, các ngươi tiềm nhập Băng Tàm vương phủ đệ?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn đột nhiên phát hiện, hai cái này hoàn toàn có thể sơ sót người, có vẻ như cũng không phải là không còn gì khác a.

Đầu trâu nghe vậy, lập tức giành nói: "Đại nhân, thuộc hạ 2 người phế không ít công phu, rốt cục trở thành Băng Tàm vương phủ đệ hộ vệ trưởng."

"Vậy các ngươi có thể dẫn người tiến vào Băng Tàm vương phủ đệ sao?" Tiêu Phàm hơi có vẻ kích động hỏi.

Đầu trâu nghe vậy, sắc mặt tối sầm lại nói: "Chúng ta mặc dù là hộ vệ trưởng, nhưng chỉ có thể ở Băng Tàm vương ngoài phủ đệ vây hoạt động."

"Cái này là đủ rồi." Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng, "Đầu trâu, thả ngươi một ngày nghỉ, chỗ nào ngươi đều có thể đi, chỉ cần không bị người nhận ra làm cho."

Đầu trâu không biết vì sao, nhưng mà một khắc sau, hắn lại là nhìn thấy Tiêu Phàm thân thể đột nhiên quỷ dị biến hóa, đầu trâu trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Thời gian mấy hơi thở, Tiêu Phàm vậy mà biến thành hắn đầu trâu bộ dáng, thậm chí ngay cả linh hồn khí tức đều không có gì khác nhau.

"Đại nhân anh minh!" Mặt ngựa trực tiếp cho Tiêu Phàm đập một cái sợ cái rắm, vừa nhìn về phía đầu trâu, vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Đầu trâu, ta mang theo đại nhân tiến vào Băng Tàm vương phủ đệ, ngươi liền tìm một chỗ trốn đi a."

Đầu trâu nhếch miệng, bất quá đối với Tiêu Phàm quyết định, hắn là không dám có bất kỳ phản bác nào.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Tiêu Phàm cùng mặt ngựa rời đi, hơn nữa trơ mắt nhìn 2 người bước vào Băng Tàm vương phủ đệ..