Chương 3466: Dị văn

Chương 3466: Dị văn

Tiêu Phàm hóa thân đầu trâu, đi theo mặt ngựa tiến nhập Cửu Dực băng tàm vương phủ đệ, chính hắn đều không nghĩ đến, sẽ tiến vào thuận lợi như vậy.

"Đại nhân, ta theo đầu trâu có thể đi địa phương, chỉ có tiền viện, trung đình cùng hậu viện là từ mặt khác cường đại hơn hộ vệ trưởng thủ hộ." Mặt ngựa cho Tiêu Phàm nhắc nhở.

Hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm chính là một cái không sợ trời không sợ đất chủ, bất quá nơi này lại là Cửu Dực băng tàm vương phủ đệ, cho dù là quỷ vương cấp bậc nhân vật cũng không dám giương oai.

Đừng đến lúc đó Túy ông không tìm được, ngược lại kinh động đến Cửu Dực băng tàm vương phủ người, vậy coi như đem mình ngã vào.

"Ta biết, chúng ta chia ra hành động." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Không cần mặt ngựa nhắc nhở, hắn cũng sẽ không tiến về trung đình cùng hậu viện, bởi vì tiền viện liền ở lúc trước hắn cảm ứng Túy ông phạm vi bên trong.

Hơn nữa, khi hắn bước vào Băng Tàm vương phủ để một khắc này, Tiêu Phàm cảm ứng càng thêm mãnh liệt.

Hắn cho Túy ông 1 mai kia giản dị truyền âm ngọc phù, hẳn là liền tại phụ cận, cũng chính là tiền viện.

"Đại nhân đừng lo." Mặt ngựa vẫn còn có chút lo lắng, muốn nói thêm tỉnh Tiêu Phàm một câu, có thể Tiêu Phàm thân hình lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

Mặt ngựa chỉ có thể khe khẽ thở dài, ngay sau đó hướng một phương hướng khác đi, hắn chỉ hy vọng, Tiêu Phàm đừng làm rộn phải động tĩnh quá lớn, đến lúc đó có thể gặp phiền toái.

Lại nói Tiêu Phàm hành động một mình, tiến nhập một tòa tương đối vắng vẻ trong sân.

Mặt khác tiểu viện mặc dù cũng đồng dạng băng thiên tuyết địa, nhưng lại không thiếu bóng người, có thể một lần này làm tiểu viện, lại thanh lãnh hết sức, chung quanh liền một người thủ vệ đều không có.

Đương nhiên, hắn sở dĩ tiến vào toà này tiểu viện, là khi hắn đi ngang qua tiểu viện chung quanh thời khắc, trong lòng loại kia cảm ứng càng thêm mãnh liệt.

"Hi vọng lão sư ngay ở chỗ này." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống nói.

Túy ông một mình xâm nhập Băng Tàm vương phủ để đều không thể yên ổn đi ra ngoài, hắn cũng không thể không cẩn thận.

Chẳng qua là khi hắn quan sát sân bày bố lúc, vẫn không khỏi phải nhíu mày.

Toà này tiểu viện mười điểm đơn giản, chính là vài toà lẻ loi trơ trọi băng tinh phòng ở, trong sân không có bất kỳ cái gì những sinh linh khác, liền 1 khỏa cỏ dại đều không có.

Chỗ như vậy, đừng nói tàng một người sống sờ sờ, chính là tàng một con kiến, cũng chạy không thoát hắn bắt.

Quả nhiên, Tiêu Phàm linh hồn chi lực đảo qua cả tòa tiểu viện, lại là không thu hoạch được gì.

Bất quá có một chút hết sức kỳ lạ, kia liền là trong đó một căn phòng, lại có một loại lực lượng kỳ lạ, ngăn trở hắn linh hồn chi lực thăm dò.

"Cửu Dực băng tàm vương phủ đệ, vẫn còn có chỗ như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng có chút buồn bực, chậm rãi hướng về gian kia tiểu viện tới gần.

Lúc này, Tiêu Phàm đi tới cửa gian phòng, xòe bàn tay ra hướng về cửa phòng đẩy đi.

Két một tiếng, cửa phòng khẽ run lên, mở ra một cái khe hở, một cỗ thối nát mà khí tức mục nát tốc thẳng vào mặt, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

Tiêu Phàm xuyên thấu qua khe hở hướng trong phòng nhìn tới, trừ bỏ đen kịt, lại là cái gì cũng không thấy.

"Ngươi làm gì, chán sống hay sao!" Đột nhiên, Tiêu Phàm bàn tay bị quát khẽ một tiếng dọa rụt trở về, hắn quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy hai cái thủ vệ đứng ở ở ngoài viện, vừa giận vừa sợ nhìn xem hắn.

"Đầu trâu, là ngươi?" Một cái khác thịt viên tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm, không khỏi quát khẽ: "Còn không mau đi ra, liền này viện lạc ngươi đều dám vào đi, ngươi muốn chết sao?"

Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá bản năng hướng phía sau thối lui, rời đi thời khắc, hắn lại nhịn không được hướng trong khe cửa nhìn thoáng qua.

Chẳng biết tại sao, hắn cũng cảm giác có cặp mắt đang ngó chừng hắn, nhìn hắn toàn thân có chút run rẩy.

Cước bộ của hắn bỗng tăng tốc, chuẩn bị hướng ở ngoài viện đi.

Cũng liền rời đi sân một sát na kia, Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh hãi, cũng may mặt ngoài còn duy trì bình tĩnh.

Chỉ thấy sân xó xỉnh bên trong, co ro một bộ băng điêu, băng điêu hiện lên hình người, lờ mờ có thể thấy rõ ràng mặt mũi của hắn.

Nhìn thấy trương này khuôn mặt, Tiêu Phàm nhịp tim bỗng bắt đầu tăng tốc, thậm chí kém chút kinh hô mà ra.

"Lão sư!" Tiêu Phàm trong lòng kinh hô, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Túy ông thế nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, cơ hồ là Thánh Đế cảnh bên trong vô địch tồn tại, nhưng hắn vậy mà đông thành băng điêu!

Hắn đột nhiên ý thức được, cái này Băng Tàm vương phủ để, có vẻ như so tưởng tượng còn nguy hiểm hơn rất nhiều.

Rốt cuộc là ai đem lão sư làm thành như vậy? Tiêu Phàm trong lòng sát khí bốc lên, thiếu chút nữa thì nhịn không được bạo phát ra.

"Đầu trâu, ngươi còn lo lắng cái gì, còn không ra!" Bên ngoài trong đó một cái thủ vệ nổi giận nói, thanh âm rất nhỏ, giống như sợ kinh động đến trong phòng kia cái nào đó đồ vật.

"Đến!" Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng xông ra tiểu viện, cũng tiện tay đóng lại tiểu viện chi môn.

Có hai cái này thủ vệ ở chỗ này, hắn nghĩ muốn dẫn đi Túy ông, cơ hồ là chuyện không thể nào, dứt khoát chỉ có thể kéo dài một ít thời gian.

"Ngươi cái tên này lá gan không nhỏ a, liền trong này cũng dám đi vào, nếu là Vương biết rõ, đoán chừng sẽ lột da của ngươi ra!" Trong đó một cái thủ vệ vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói.

Tiêu Phàm không biết vì sao, cố ý hỏi: "Huynh đệ, đầu trâu ta mới đến, không hiểu quy củ, không biết trong gian phòng đó bên cạnh có cái gì?"

"Ngươi không biết?" Thủ vệ kia lấy lại tinh thần, nói: "Cũng đúng, ngươi mới tới thời gian nửa tháng, không biết cũng bình thường, cái này."

Nói đến đây, thủ vệ rụt cổ lại thận trọng nhìn chung quanh, lúc này mới cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Đừng trách ta không có nói cho ngươi a, tốt nhất đừng tiến vào này viện lạc, dù cho tới gần đều không được, trong này người, cũng không bình thường."

"~~~ nơi này có người?" Tiêu Phàm kinh ngạc, vẻ mặt không tin.

Hắn vừa mới thế nhưng là từ trong khe cửa nhìn đến bên trong, hoàn toàn không thấy được bất luận bóng người nào, từ đâu tới người đâu?

"Cụ thể có ta hay không không biết." Thủ vệ kia cũng lắc đầu, híp hai mắt nhìn lướt qua tiểu viện, nói: "~~~ bất quá, ta nghe nói này viện lạc, đã từng là dùng để giam giữ Băng Tằm công chúa.

Băng Tằm công chúa là ai ngươi không biết là a, ta cho ngươi biết cũng không sao, cái này Băng Tằm công chúa a, chính là Băng Tàm vương đời thứ nhất thê tử.

Mặc dù ta nghe nói Băng Tằm công chúa hình dạng xấu xí, nhưng là, ngươi cảm thấy Băng Tàm vương biết rõ ngươi nhìn lén Băng Tằm công chúa, sẽ như thế nào đối phó ngươi đây?"

Tiêu Phàm nghe vậy, cố ý lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá trong lòng lại là hơi hơi kinh ngạc: "Băng Tằm công chúa, Băng Tàm vương thê tử?"

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, khác một người thủ vệ lại bổ sung một câu: "Ta nghe nói, Băng Tàm vương có thể có địa vị của hôm nay, cùng Băng Tằm công chúa có quan hệ rất lớn."

"Vậy vì sao Vương muốn giam giữ Băng Tằm công chúa đây?" Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ.

Trong lòng của hắn thậm chí hoài nghi, 2 người này có phải bị bệnh hay không, ở trong này nói năng bậy bạ.

Một cái có thể trợ giúp nữ nhân của mình, làm một cái nam nhân, cảm kích nàng cỏn không kịp đây, như thế nào lại giam giữ nàng?

"Cụ thể làm sao ta không biết, việc này cũng không phải chúng ta có thể quan tâm." Khác một người thủ vệ tiếp tục nói, "Đầu trâu, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng lòng hiếu kỳ quá mạnh, bằng không chết như thế nào đều không biết."

"Thụ giáo, đa tạ 2 vị, quay đầu ta mời 2 vị uống rượu, báo đáp 2 vị đề điểm chi ân." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, hoàn toàn đem mình làm đầu trâu.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay bây giờ a." Thứ một người thủ vệ trực tiếp lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay liền hướng bên ngoài đi. Tiêu Phàm quay đầu nhìn thoáng qua tiểu viện, chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo 2 người tạm thời rời đi..