Chương 3467: Giết Cửu Dực băng tàm?

Chương 3467: Giết Cửu Dực băng tàm?

Tiêu Phàm đuổi đi 2 cái kia thủ vệ, đã là lúc nửa đêm.

Từ trong miệng hai người, Tiêu Phàm lại lấy được một chút tin tức hữu dụng, Băng Tàm vương mấy ngày nay bế quan, đoán chừng phải đợi đến tân hôn hôm đó mới có thể đi ra ngoài.

Hắn cũng thuận tiện giải Băng Tàm vương cùng Băng Tằm công chúa một chút tin tức, chỉ là cái này hai người biết cũng không nhiều.

Tiêu Phàm không có tiếp tục cùng 2 người quần nhau, hắn đã không kịp chờ đợi đi cứu Túy ông.

Thần điện đêm, không phải bình thường lạnh, tu sĩ tầm thường ở chỗ này, đoán chừng đều chưa chắc có thể chịu được loại này rét lạnh.

Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động lần nữa chui vào trong sân, đi tới tiểu viện xó xỉnh bên trong chuẩn bị mang đi Túy ông.

~~~ nhưng mà, nhường hắn biến sắc chính là, Túy ông vậy mà không thấy!

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Túy ông rõ ràng bị băng phong a, hắn là không thể nào tự mình di động, trừ phi có người mang theo Túy ông rời đi!

"Chẳng lẽ là mặt ngựa?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Két

Cũng đúng lúc này, phía trước một tòa tiểu viện chi môn bị gió thổi mở, nhẹ nhàng bãi động, phát ra một trận trầm thấp tiếng va chạm, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Đen nhánh gian phòng bên trong, ngay cả ánh sáng dây đều có thể thôn phệ, giống như một đầu hung thú mở ra miệng to như chậu máu chờ lấy hắn tiến vào.

Nhìn qua cái kia đen nhánh gian phòng, Tiêu Phàm không khỏi cau mày.

Hướng về nhìn mấy lần, Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, chẳng biết tại sao, gian phòng kia cho hắn một loại cực kỳ bất an cảm giác.

~~~ nhưng mà, cũng liền ở Tiêu Phàm xoay người một sát na kia, hắn dư quang thấy được một cái bóng.

Hắn vội vàng định trụ thân thể, nhìn chằm chặp cái kia cửa phòng, ở trong phòng kia, co ro một cái băng điêu, băng điêu bên trong người khuôn mặt có thể thấy rõ ràng.

"Lão sư!" Tiêu Phàm không chút do dự nhào tới.

Bất quá, Túy ông đông kết thành băng điêu, cũng giống như bị một cỗ đại lực liên lụy, kéo vào phòng.

Tiêu Phàm đứng ở cửa phòng do dự thời gian một hơi thở, vẫn là khẽ cắn môi đi vào.

Ầm

Cũng liền ở Tiêu Phàm bước vào gian phòng trong nháy mắt đó, cửa gian phòng phịch một tiếng đóng lại, Tiêu Phàm trong tầm mắt đen kịt một màu, đưa tay không thấy năm ngón.

"Đi ra!" Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, quát lạnh một tiếng, không ngừng đề phòng bốn phía.

Chỉ là chờ đợi hắn chính là mình hồi âm, đối diện căn bản không có người trả lời.

Để Tiêu Phàm kinh dị là, hắn linh hồn lực lượng rời đi ngoại thân ba thước bên ngoài lúc, lại bị một loại lực lượng quỷ dị cắn nuốt mất.

Kể từ đó, hắn nghĩ muốn dò xét đến chung quanh tình huống, cũng căn bản làm không được.

Gian phòng kia nhìn rõ ràng là rất nhỏ, lại cho Tiêu Phàm một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Tiêu Phàm từ linh giới bên trong lấy ra một chút nguyên thạch, thôi động thời khắc, có thể phát ra ánh sáng ảm đạm mang, lờ mờ có thể thấy rõ ràng chung quanh trong vòng mấy trượng đồ vật.

Chỉ bất quá, nguyên thạch bên trong ẩn chứa nguyên khí, chỉ một lát sau liền bị lực lượng vô hình kia cắn nuốt không còn một mảnh, cái gì đều không lưu lại.

Cũng may Tiêu Phàm nguyên thạch không ít, lúc trước lường gạt cái kia mấy chục ức, đối với Tiêu Phàm mà nói, đã đầy đủ lợi dụng.

Ở nguyên thạch quang mang chiếu xạ, Tiêu Phàm rốt cục nhìn rõ ràng trong phòng đại khái tình huống.

Trong phòng không gian kỳ thật cũng không lớn, cũng liền mười trượng trở lại phương viên, bất quá cũng xa so với bên ngoài thấy phải lớn rất nhiều.

Tiêu Phàm lờ mờ có thể nhìn thấy, ở trong phòng chỗ sâu nhất, có một tòa đen nhánh quan tài, quan tài phía trên, lượn lờ nồng nặc hắc khí.

Cái kia sương mù màu đen, tản ra một loại khí tức mục nát, để cho người ta không dám tùy tiện tới gần.

"Thi khí?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngay sau đó lại lắc đầu: "Đây không phải thi khí, Cửu U địa ngục chỉ có linh hồn chi thể, sẽ không tồn tại đúng nghĩa thi thể, đây là linh hồn sát khí!"

Tiêu Phàm chậm rãi hướng về hắc quan tới gần, Vô Tận chi hỏa ở da mình bên trên tạo thành một đạo cỡ nhỏ kết giới, muốn đem cái kia linh hồn sát khí ngăn cách bên ngoài.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, cái kia sương mù màu đen vậy mà không nhìn Vô Tận chi hỏa phần luyện.

Không, chuẩn xác mà nói, là đại bộ phận sương mù màu đen có thể được luyện hóa, nhưng cũng có một số nhỏ sáp nhập vào hắn linh hồn chi thể bên trong.

"Đây không phải linh hồn sát khí, mà là thực chất hóa trớ chú chi lực!" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng, sắc mặt đại biến.

Trớ chú chi lực, Tiêu Phàm được chứng kiến không ít, Tu La truyền thừa bên trong cũng ghi lại rất nhiều, thế nhưng là, hắn còn chưa bao giờ từng thấy thực chất hóa trớ chú chi lực.

Lời nguyền này lực lượng, sợ là liền Thánh Tôn cảnh đều ngăn cản không nổi a.

"Tiền bối, vãn bối không quan tâm quấy rầy, chỉ là muốn mang đi nhà mình trưởng bối." Tiêu Phàm hướng về phía cái kia màu đen quan tài trịnh trọng thi lễ.

Có thể tiếp nhận đậm đà như vậy trớ chú chi lực mà bất tử, đủ để chứng minh đối phương kinh khủng.

Chí ít, hắn Tiêu Phàm là không thể nào thời gian dài tiếp nhận kinh khủng như vậy trớ chú chi lực.

"Ngươi nghĩ mang đi hắn?" Lúc này, hư không truyền đến một đạo phiêu miểu mà thanh âm khàn khàn, "Vậy liền thay ta làm một chuyện."

Tiêu Phàm quét mắt tứ phương, lại là không phát hiện bất luận bóng người nào, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia màu đen trong quan tài.

Tám chín phần mười, người kia liền nằm ở hắc sắc trong quan tài.

"Không biết tiền bối cần vãn bối làm chuyện gì, chỉ cần đủ khả năng, vãn bối nhất định hết sức nỗ lực." Tiêu Phàm thở sâu thảo.

Vì Túy ông sinh mệnh, hắn không thể không đáp ứng đối phương điều kiện, dù cho hắn làm không được, cũng phải liều mạng đi làm.

Đối phương trầm mặc chốc lát, lại lạnh như băng phun ra một câu: "Thay ta giết Cửu Dực băng tàm."

Giết Cửu Dực băng tàm?

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống!

Cửu Dực băng tàm, đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong tuyệt đỉnh tồn tại a, liền Túy ông đều ở trên tay hắn bị thiệt lớn, hắn một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại tại sao có thể là Cửu Dực băng tàm đối thủ?

"Tiền bối cho rằng vãn bối có thể giết chết hắn sao?" Tiêu Phàm trong lòng có chút khó chịu, bất quá vẫn là áp chế một cách cưỡng ép lấy tức giận trong lòng.

~~~ nhưng mà, lời nói của đối phương, lại là để Tiêu Phàm cũng không còn cách nào bình tĩnh.

"Thiên đố chi nhân, làm bất cứ chuyện gì cũng có thể."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run lên, mình là thiên đố chi nhân bí mật này, thế nhưng là có rất ít người biết a.

Người này vậy mà liếc mắt liền nhìn ra, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm cái này mới thật sự trịnh trọng nói: "Ngươi là Băng Tằm công chúa a, ta làm sao tin tưởng ngươi?"

"Ngươi còn có lựa chọn khác sao?" Đối phương lạnh lùng đáp lại, căn bản không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội phản bác.

Qua nhiều năm như vậy, thế nhưng là rất tốt có người có thể uy hiếp Tiêu Phàm, ở Tiêu Phàm trong lòng, mặc kệ đối phương là ai, tám chín phần mười đã định trước là địch nhân.

"Hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn, bằng không mà nói, lực nguyền rủa này giết không chết ngươi, ta có thừa biện pháp giết chết ngươi!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, hất lên áo bào rời đi.

Túy ông đã bị đối phương ẩn nấp rồi, hắn nghĩ phải cứu ra Túy ông, cũng không phải sự tình đơn giản.

Chủ yếu nhất là, hắn lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu, đến lúc đó giết chết Túy ông, vậy coi như không phải hắn nghĩ muốn.

Nếu như không lo lắng Túy ông, Tiêu Phàm đã sớm trực tiếp động thủ. Rời đi tiểu viện, cửa gian phòng bỗng nhiên đóng lại, Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt, trong lòng hơi trầm xuống nói: "Giết chết Cửu Dực băng tàm, thật đúng là không phải sự tình đơn giản a.".