Chương 3468: Tập trung Băng Tàm vương phủ

Chương 3468: Tập trung Băng Tàm vương phủ

Tiêu Phàm ngược lại là muốn giết chết Cửu Dực băng tàm vương, chỉ cần hắn cái chết, không chỉ Túy ông được cứu, Vô Cừu quỷ vương tôn nữ Như Hi, cũng có thể thoát ly ma trảo.

Chỉ là, Cửu Dực băng tàm vương, danh xưng Thần điện bát vương trước ba tồn tại, thực lực đều không kém gì Túy ông, muốn giết chết hắn, quá khó khăn.

Hơn nữa, cho hắn thời gian đã không nhiều lắm.

Ngày mai chính là Cửu Dực băng tàm vương cùng Như Hi ngày đại hỉ, hắn có thể qua dùng thời gian, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có 1 ngày nhiều thời giờ.

Nếu như Tiêu Phàm toàn lực ứng phó, bằng hắn lực lượng một người, giết chết Cửu Dực băng tàm vương ngược lại cũng không phải không có khả năng.

Dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là thánh giai thần điêu sư, bố trí mấy cái trận pháp vây khốn một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là cái kia chờ trận pháp, muốn bố trí ra, lại là cần đại lượng tinh lực cùng nhân thủ, bên cạnh hắn có thể không có cái gì hoàn toàn người đáng giá tín nhiệm.

"Xem ra ta phải liều mạng một cái, trừ cái đó ra, cũng chuẩn bị một chút, liền ở cái kia trong hôn lễ động thủ." Tiêu Phàm trong lòng tính toán một phen, đại khái đã có chủ ý.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại tìm đến đầu trâu mặt ngựa, 2 người này thực lực không bằng gì, nhưng là tìm hiểu tin tức năng lực lại là không sai, chí ít so Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương mạnh hơn rất nhiều.

Đêm đó, Tiêu Phàm phân ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, bắt đầu bận rộn.

Muốn giết chết Cửu Dực băng tàm vương, phổ thông trận pháp là không thể nào làm được, ít nhất cũng phải là chuẩn tôn giai trận pháp, hơn nữa còn phải phối hợp thủ đoạn khác.

Tiêu Phàm ở Tu La truyền thừa bên trong tìm được một cái tôn giai trận pháp, tên là vạn tinh Tru Thần Trận.

Kỳ vi bố trí trận này, ròng rã tiêu hao 10 ức nguyên thạch, bất quá, trận này dùng để đối phó Bán Bộ Thánh Tôn cảnh hẳn là vậy là đủ rồi.

Chỉ là 10 ức nguyên thạch cũng vô pháp chèo chống vạn tinh Tru Thần Trận thời gian dài vận chuyển, Tiêu Phàm còn phải nhất định phải nghĩ những biện pháp khác.

Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn ngược lại là có thể bố trí cái thứ hai tôn giai trận pháp, nhưng bây giờ lưu cho hắn chỉ có một ngày rưỡi thời gian, bố trí một cái tôn giai trận pháp, đã là cực hạn của hắn.

Một ngày rưỡi thời gian, Tiêu Phàm miễn cưỡng hoàn thành vạn tinh Tru Thần Trận bố trí, hắn sắc mặt tái nhợt, bước đi đều có chút lung la lung lay.

Bố trí như thế trận pháp, đối của hắn tâm lực tiêu hao quá lớn.

Tiêu Phàm đi tới trước đó Túy ông cho đầu trâu mặt ngựa chuẩn bị tiểu viện khôi phục linh hồn chi lực, làm trời tờ mờ sáng thời điểm, mặt ngựa thở hổn hển chạy tới.

"Mặt ngựa, làm sao chỉ có một mình ngươi?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, "Đầu trâu đây?"

"Đầu trâu đang đi tuần, trong lúc nhất thời đi không được, chỉ có thể thuộc hạ tới." Mặt ngựa từ trong ngực lấy ra một mai ngọc phù, đưa cho Tiêu Phàm, thở hổn hển nói: "Đại nhân, ngài muốn ta sưu tập tham gia Băng Tàm vương hôn lễ nhân viên tin tức, đây là cụ thể danh sách."

"Khổ cực!" Tiêu Phàm gật gật đầu, ngưu đầu mã diện lá gan mặc dù nhỏ một chút, nhưng làm việc vẫn là để người yên tâm.

"Đại nhân, ngài không có thiệp mời, sợ là không thể vào Băng Tàm vương phủ." Mặt ngựa do dự lúc này, vẫn là nói.

Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt, vấn đề này, cũng là nhường hắn mười điểm nhức đầu.

Trận pháp mặc dù bố trí xong, có thể chưa chắc có thể tiến vào Băng Tàm vương phủ a.

Nếu như lúc bình thường, đoán chừng còn dễ dàng chui vào, hôm nay là Băng Tàm vương ngày đại hôn, tuần tra khẳng định hết sức nghiêm mật, đừng nói một người, chính là một con ruồi, cũng chưa chắc có thể chui vào.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, tầm thường thủ vệ ngược lại là bắt không đến thân ảnh của hắn, nhưng hôm nay, một khi hắn bộc lộ ra khí tức, những cái kia quỷ vương cấp bậc nhân vật, có thể chưa hẳn không phát hiện được.

"~~~ cái này ta tự mình tới nghĩ biện pháp, ngươi trước rời đi a." Tiêu Phàm nhẹ nhàng phất phất tay.

"Đại nhân, thuộc hạ có thể tìm một một chỗ yên tĩnh, đại nhân dùng truyền tống trận truyền tống đi qua?" Mặt ngựa vừa mới quay người, lại đột nhiên quay đầu lại hỏi nói.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu.

Nói đùa!

Dùng truyền tống trận tiến vào Băng Tàm vương phủ, nhất định sẽ có không gian ba động, đến lúc đó người khác cảm ứng được không gian ba động, đoán chừng sẽ tại chỗ bắt hắn lại, như thế còn không bằng bản thân trực tiếp chui vào đây.

"Vậy thuộc hạ cáo lui." Mặt ngựa cũng nghĩ đến truyền tống trận tai hại, vội vàng rời khỏi trong sân.

Làm mặt ngựa rời đi, Tiêu Phàm cũng lặng yên rời đi sân nhỏ, hiện tại thời gian còn sớm, nếu như thật không có biện pháp tiến vào Băng Tàm vương phủ, hắn cũng chỉ có dùng hết biện pháp.

Băng Tàm vương phủ bên ngoài, tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, Thần điện bát vương một trong Băng Tàm vương đại hôn, tự nhiên xem như một kiện đại sự, mặc dù lão già này thường xuyên cử hành hôn lễ, nhưng mặt khác người tất cả đều không được không nể mặt mũi.

"Bắc xuyên Vương đến ~" hét dài một tiếng vang vọng hư không, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy vài đầu băng tinh cự thú lôi kéo một cỗ xa hoa tọa giá chậm rãi đạp không đi tới, cái kia vài đầu băng tinh cự thú tản ra hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, bức người đi đường nhao nhao lui lại.

"Bắc xuyên Vương quả nhiên không hổ là Băng Tàm vương huynh đệ, sớm như vậy liền đến cho Băng Tàm vương trấn tràng tử."

"Ai nói không phải đây, một cái đệ tam, một cái đệ tứ, bọn họ nếu như liên thủ, liền xếp hạng đệ nhất và đệ nhị vô cực ma vương cùng Hắc Long Vương đều chưa hẳn là đối thủ."

"Nhỏ giọng một chút, lời này nếu như Hắc Long Vương cùng vô cực ma vương người nghe được, có ngươi thụ!"

Đám người xì xào bàn tán, trong lời nói tràn đầy đối bắc xuyên Vương kiêng kị ý tứ, tròng mắt của bọn họ bên trong là đầy ắp nồng nặc vẻ sợ hãi.

Tiêu Phàm đứng ở trong đám người, hơi hơi nhíu lông mày: "Liền tọa giá cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ?"

Trong lòng của hắn không thể không thừa nhận, thần điện này bát vương thực lực, xa so với Quỷ Khốc uyên 10 đại quỷ vương mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, mình có phải hay không có thể tiếp tục sử dụng lắc lư đại pháp, cùng lắc lư Vẫn Tinh quỷ vương một dạng, lắc lư Băng Tàm vương đây?

Tỉ như, bản thân để Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương làm thú cưỡi, trắng trợn tiến vào Băng Tàm vương, lấy 2 đại quỷ vương làm vật để cưỡi, đến lúc đó còn sợ Băng Tàm vương không nể mặt mũi sao?

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm vẫn lắc đầu một cái, nếu như người khác, có lẽ có thể sử dụng biện pháp này.

Nhưng Băng Tàm vương từng theo Vô Cừu quỷ vương đã từng quen biết, cái kia Vân Kiếm quỷ tướng cũng đoán chừng đã sớm đem nhóm người mình tin tức nói cho Băng Tàm vương, cái này có thể chưa chắc có thể hù được.

Đừng đến lúc đó hù không được, ngược lại trực tiếp bại lộ thân phận, cái kia có thể gặp phiền toái.

Mặc dù thôi động hắn bố trí những trận pháp này, căn bản không cần tiến vào Băng Tàm vương phủ, có thể Tiêu Phàm không chỉ là muốn giết Băng Tàm vương, còn muốn cứu ra Như Hi.

"Trấn Đông vương đến ~ "

"Trấn Tây vương đến ~ "

"Trấn Nam vương đến ~ "

"Trấn Bắc vương đến!"

Liên tiếp bốn tiếng thét dài vang lên, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cuối con đường, rất nhiều người trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương, bọn họ vậy mà cũng tới, bọn họ không phải cùng Băng Tàm vương không hợp sao?" Có người lên tiếng kinh hô.

Cũng khó trách bọn hắn như thế kinh ngạc, cái này Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương, trước kia Băng Tàm vương cử hành hôn lễ, bọn họ nhiều nhất phái người đưa một phần lễ mà thôi, cho tới bây giờ liền không có tự mình đến qua.

Nhưng hôm nay, tứ vương vậy mà tất cả đều tới, hơn nữa đồng thời mà động, tụ tập Băng Tàm vương phủ, cái này khiến đám người làm sao bình không kinh ngạc? Thậm chí, đã có người ẩn ẩn ngửi được không giống nhau vị đạo, trong không khí hiện lên từng tia sát khí như có như không..