Chương 3469: Đánh nhau

Chương 3469: Đánh nhau

Tiêu Phàm theo ánh mắt của mọi người nhìn tới, lại là nhìn thấy cuối con đường, bốn chiếc tọa giá chậm rãi lái tới.

Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương, rõ ràng là trấn thủ ở Vọng Cổ băng đô bốn phương tám hướng, nhưng từ một cái phương hướng đến, cái này cũng có chút ý vị sâu xa.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại nhíu mày, nhìn thoáng qua ngọc trong tay phù, đây là đầu trâu mặt ngựa thu thập liên quan tới có mặt Băng Tàm vương tiệc cưới nhân vật tin tức.

Hắn nhớ rõ ràng, trong này là không có Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương a.

Đầu trâu mặt ngựa 2 người thân làm Băng Tàm vương phủ hộ vệ trưởng, hẳn là sẽ không đem danh sách tính sai.

Nhưng tất nhiên Băng Tàm vương cũng không có mời cái này tứ vương, tứ vương lại đồng thời xuất hiện, điều này đại biểu gì đây?

"~~~ những người này nói, Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương cùng Băng Tàm vương là đối đầu, có lẽ thật vẫn có thể dùng cái này làm chút văn chương." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, khóe miệng lại là hơi hơi giương lên.

~~~ nguyên bản hắn liền chờ mong, Băng Tàm vương đối thủ có thể đến, hắn thì có cơ hội lợi dụng đối phương ứng phó Băng Tàm vương.

Nếu có người nghĩ đưa Băng Tàm vương vào chỗ chết, đó là không thể tốt hơn nữa.

Chí ít tạm thời mà nói, sự tình vẫn tương đối thuận lợi.

"Thần điện bát vương đến ngũ vương, tăng thêm Băng Tàm vương chính là 6 vương, trừ cái đó ra, bát vương bên trong xếp hạng thứ hai Hắc Long Vương, cũng có thể sẽ." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn đã làm xong chuẩn bị, chỉ cần tứ vương tọa giá tới gần, hắn liền lặng yên không tiếng động theo đuôi tứ vương đội ngũ tiến vào Băng Tàm vương phủ.

"Nha, ngọn gió nào đem bốn người các ngươi thổi tới?" Một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên, lại là Bắc Xuyên vương đã đứng tại Băng Tàm vương phủ cửa ra vào, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đối diện đi tới tứ vương.

"Băng Tàm vương chuyện vui bực này đều không mời chúng ta, thực sự là không tử tế a, may mà chúng ta bốn người da mặt dày, không mời mà tới." Trong đó một cái ăn mặc trường bào màu trắng trung niên nam tử khẽ cười nói.

"Ai mà thèm tới cái này phá hôn lễ, băng tằm lão già này cũng không biết e lệ, nếu không phải là Đông vương để cho ta tới, lão tử mới không có thèm!" Lại một người mặc chiến bào màu đỏ ngòm nam tử khôi ngô mở miệng, hắn khuôn mặt đáng ghét, nhìn qua mười điểm táo bạo.

"Bắc vương là thẳng tính, Bắc Xuyên vương ngươi cũng biết." Trước đó cái kia trường bào màu trắng trung niên nam tử cười nói, hắn nói như vậy, hoàn toàn chính là công nhận Bắc vương mà nói.

Bắc Xuyên vương sắc mặt trầm xuống, ngoài cười nhưng trong không cười nói tránh đi: "Băng Tàm vương cũng vậy, chúng ta đều tới, nhưng hắn người lại không thấy lấy."

"Chư vị, không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội."

Bắc Xuyên vương thoại âm chưa rơi, một đạo tiếng cười sang sãng từ Băng Tàm vương phủ bên trong truyền ra, ngay sau đó, một đại đội nhân mã từ cửa ra vào chen chúc mà ra.

Mấy tức về sau, một người mặc bạch sắc mây áo gầy còm lão giả từ cửa ra vào hiện thân, hắn dáng người gầy gò cao to, sắc mặt tái nhợt, giống như che kín sương lạnh.

Con ngươi hãm sâu, đục không chịu nổi, trên người lộ ra một loại cổ lão cùng tuế nguyệt khí tức tang thương.

Nếu như cẩn thận cảm ứng, sẽ phát hiện, trên người lão giả này tản ra một loại hàn ý lạnh lẽo, chỉ là cái này hàn ý mười điểm nội liễm.

"Băng Tàm vương, muộn như vậy mới đến, chờ chút ngươi phải nhiều phạt mấy chén." Bắc Xuyên vương cười nghênh đón, một bộ nhiệt tình bộ dáng.

Băng Tàm vương?

Lão giả này chính là Băng Tàm vương?

Tiêu Phàm nhìn thấy lão giả lần đầu tiên, mặc dù đã đoán được thân phận của hắn, nhưng chân chính xác nhận, vẫn còn có chút ngoài ý muốn, cái này cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt a.

Băng Tàm vương, nghe thấy danh tự, hắn không nên ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc sao, như thế nào là một cái tao lão đầu đây?

Một cái tao lão đầu, lại còn muốn cưới Như Hi?

Nếu như là Như Hi tự nguyện hắn cũng không thể nói gì hơn, cái này lão nhân này vậy mà ép buộc Như Hi, Tiêu Phàm chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm giác có chút buồn nôn.

"Bắc Xuyên vương nói, băng tằm sao dám không theo?" Băng Tàm vương mỉm cười, ngay sau đó vừa nhìn về phía Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương nói: "4 vị, bổn vương giống như không mời các ngươi a, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Ai cũng không nghĩ tới, Băng Tàm vương vậy mà như thế trực tiếp, đây là chuẩn bị cùng tứ vương đỡ lên sao?

Nếu là đổi lại những người khác, người khác tới cho ngươi chúc mừng, làm sao cũng phải nói lời nói khách sáo, có thể Băng Tàm vương ngược lại tốt, trực tiếp đuổi người.

"Lão tử liền nói lão gia hỏa này không biết điều, chúng ta liền không nên tới nơi này!" Bắc vương lạnh rên một tiếng, mười điểm không cho Băng Tàm vương mặt mũi.

"Băng Tàm vương, đây chính là ngươi không đúng a, cái này dù sao cũng là ngươi lần thứ một trăm hôn lễ, mặc dù phía trước chín mươi chín lần ngươi mời chúng ta đều không đến, nhưng lần thứ một trăm, chúng ta vẫn là muốn nể mặt ngươi nha." Đông vương uyển chuyển nói ra.

Ngữ khí của hắn lại là âm dương quái khí, nghe được Băng Tàm vương vẻ mặt phiền muộn.

Tất nhiên ngươi Băng Tàm vương không cho chúng ta tứ vương mặt mũi, vậy chúng ta tứ vương còn có cần gì phải cho ngươi mặt mũi đây?

Băng Tàm vương sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ, cái gì gọi là một trăm lần hôn lễ, ngươi đây là cố ý khó coi bổn vương sao?

Cho dù có một trăm lần hôn lễ, vậy bản vương phía trước chín mươi chín lần, cũng tất cả cũng không có mời các ngươi a, cái gì gọi là ta mời các ngươi, các ngươi không đến, nói hình như không nể mặt ta tựa như.

Chủ yếu nhất là, 1 lần này hôn lễ, lão tử cũng không có mời các ngươi a.

"Bổn vương cần các ngươi nể tình sao?" Băng Tàm vương lạnh rên một tiếng, trực tiếp vung tay nói: "Bổn vương không chào đón các ngươi, nơi nào đến chạy về chỗ đó a."

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc là, tứ vương liền chuẩn bị đánh nhau sao?

Tiêu Phàm đứng ở trong đám người, nhìn thấy một màn này cũng là có chút ngoài ý muốn: "Có vẻ như cái này tứ vương cùng Băng Tàm vương ân oán so đám người tưởng tượng còn muốn lớn hơn a."

"Không biết xấu hổ lão già, cho rằng lão tử sợ ngươi hay sao?" Bắc vương bỗng nhiên từ tọa giá bên trên đứng dậy, cuồn cuộn linh hồn chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, bốn phía tu sĩ tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

Mặt khác tam vương cũng không có ngăn cản, ngược lại lộ ra vẻ đăm chiêu, bọn họ tựa như ước gì Băng Tàm vương cùng Bắc vương đánh lên.

Thậm chí, tam vương đã làm xong đánh một trận chuẩn bị.

"Bắc vương, ngươi dám ở bổn vương địa bàn giương oai!" Băng Tàm vương quát chói tai một tiếng, quanh thân hàn khí nở rộ, lấy hắn làm trung tâm, mặt đất sương lạnh lại dày một tầng.

Hai cỗ khí thế cường đại, tại hư không đụng vào nhau, chung quanh vài dặm phạm vi bên trong, không còn gì khác người, đây là 2 người cố ý khống chế kết quả.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, lại là từ trong thâm tâm hưng phấn: "Các ngươi ngược lại là đánh lên a."

Chỉ cần Băng Tàm vương bọn họ đánh lên, là hắn có thể tuỳ tiện chui vào Băng Tàm vương phủ, tìm tới Như Hi đem nàng cứu ra.

Oanh

Một cỗ khí thế cường đại từ Băng Tàm vương trên người tản ra, đem đối diện Bắc vương chấn động bay ra ngoài, hiển nhiên, Băng Tàm vương thực lực, so Bắc vương phải cường đại mấy phần.

"Tây vương, giúp ta diệt lão già này." Bắc vương tức giận gào thét lớn.

"Vừa vặn bổn vương cũng không quen nhìn hắn." Tây vương cười lớn một tiếng, bỗng nhiên xông tới, căn bản không quan tâm cùng cái gì lấy nhiều khi ít.

"Tây vương, lấy một chọi hai, ngươi đây là lấy nhiều khi ít!" Bắc Xuyên vương không nhìn nổi, tiến lên một bước chuẩn bị nhúng tay.

"Người nào không biết chúng ta Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương không phải cùng một chỗ, Bắc Xuyên vương, ngươi động một cái thử xem!" Âm dương quái khí Đông vương, bỗng ngữ khí lạnh lẽo, trong mắt hàn quang lấp lóe. Bắc Xuyên vương dọa đến vội vàng ngừng thân hình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Băng Tàm vương bị Bắc vương cùng Tây vương 2 người vây công..