Chương 3470: Biến thành nữ nhân

Chương 3470: Biến thành nữ nhân

"Thực đánh nhau?"

Tiêu Phàm nhìn thấy trời cao chiến đấu, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, sau đó lặng lẽ rời khỏi đám người, hướng về Băng Tàm vương phủ đi đến.

Giờ phút này, phần lớn người ánh mắt đều đang Băng Tàm vương cùng tây bắc Nhị vương chiến đấu bên trên, lại có ai sẽ quan tâm hắn đây?

~~~ lúc này, chính là tốt nhất chui vào Băng Tàm vương phủ cơ hội tốt, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua!

"Tiểu nương tử, để hai anh em sung sướng, cam đoan sẽ để cho ngươi dục tiên dục tử."

Tiêu Phàm xuyên qua một lối đi thời khắc, lại là nghe được một đạo cười dâm đãng thanh âm, thân hình của hắn ngưng một cái, không khỏi nhíu mày.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở cách vách một đầu ngõ nhỏ.

Lại là nhìn thấy một người mặc quần dài trắng, che lại lụa mỏng màu trắng nữ tử đứng trong ngõ hẻm, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể thấy được thân thể của nàng đang khẽ run lấy, có lẽ là sợ hãi dẫn đến.

Bởi vì ở nàng trước sau cách đó không xa, đứng đấy hai đạo bóng người, chính xoa tay hướng về nữ tử váy trắng đi đến, trên mặt lộ ra một bộ mười điểm cần ăn đòn nụ cười.

"Tiểu gia không ưa nhất chính là các ngươi loại người này." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên xuất hiện ở 1 người trong đó 1 bên.

Sự xuất hiện của hắn nhưng làm người đứng bên cạnh hắn giật mình kêu lên, vừa giận vừa sợ quát: "Tiểu tử, liền lại gia sự tình ngươi cũng dám quản?"

Lăn

Tiêu Phàm trực tiếp một tát ra, hắn bây giờ còn có chuyện quan trọng muốn làm, nơi nào có thời gian cùng bọn hắn nói nhảm?

Phịch một tiếng, thân ảnh của người nọ bỗng nhiên bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở cuối ngõ hẻm, trên người lực lượng linh hồn tiêu tán không ít, mặc dù không chết, nhưng là hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Một người khác thấy thế, trên mặt lộ ra hoảng sợ, quay người liền chuẩn bị đào tẩu.

"Nếu như không cho các ngươi một chút giáo huấn, về sau còn phải làm nhiều việc ác." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt xuyên thủng người kia hồn thể.

Người kia phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Tiêu Phàm quét 2 người một cái, sau đó lại liếc mắt nhìn nữ tử váy trắng, nói: "Ngươi cũng mau rời khỏi, nơi này không phải đặc biệt an toàn."

Dứt lời, Tiêu Phàm xoay người rời đi, nhưng lại bị nữ tử váy trắng gọi lại: "Ngươi làm cái gì không giết bọn họ?"

Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên ngừng thân hình, cau mày nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, trên mặt hiện lên một tia không thích.

Là ta cứu ngươi a, nói như thế nào tựa như là ta phải một dạng, ta cũng không phải thuộc hạ của ngươi.

"Bọn họ mặc dù mạo phạm ngươi, nhưng đối ta mà nói tội không đáng chết, đương nhiên, ngươi muốn giết bọn họ, là quyền lực của ngươi." Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Hắn Tiêu Phàm giết người như ngóe, có thể giết người, ở góc độ của hắn, bình thường đều là người đáng chết.

Hai cái này vô lại, xác thực trong lời nói mạo phạm nữ tử, nhưng Tiêu Phàm chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, cứu nữ tử là xuất phát từ đạo nghĩa.

Đối 2 cái kia vô lại tổn thương mà không giết, lại là xuất phát từ tình cảm, là bởi vì bọn hắn chí ít còn chưa kịp làm ra quá đáng cử chỉ, Tiêu Phàm coi như là cho bọn họ 1 lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Đương nhiên, nếu như hai cái này vô lại mạo phạm là Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm có lẽ sẽ không dễ dàng như thế buông tha bọn họ, bởi vì đây là bản phận.

Cho nên, nữ tử váy trắng có thể hay không giết bọn hắn, Tiêu Phàm cũng không để bụng, cùng hắn cũng cũng không có bao nhiêu quan hệ

Nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng rời đi, nữ tử váy trắng thật lâu thất thần, hồi lâu mới nói: "Có chút ý tứ người."

Ngay sau đó, nàng một chỉ điểm hướng hai người kia, hai đạo lưu quang phân biệt xuất vào 2 người trong óc, hai người kia kêu thảm một tiếng, liền bất tỉnh nhân sự, triệt để ngất đi.

"Tính hai người các ngươi hảo vận." Nữ tử váy trắng âm thầm trầm ngâm một tiếng, cũng lặng yên biến mất.

Tiêu Phàm làm sao biết, vừa rồi nữ tử này sở dĩ toàn thân run rẩy, căn bản cũng không phải là xuất phát từ sợ hãi, mà ra phẫn nộ.

Việc này đối với hắn mà nói, chỉ là một kiện khúc nhạc dạo ngắn, hắn hiện tại thế nhưng là vội vã đi cứu ra Như Hi, nơi nào còn có sự tình cố kỵ mặt khác.

Tốc độ của hắn rất nhanh, không thấy quỷ vương cấp bậc người chú ý, hắn rất nhanh liền tiềm nhập Băng Tàm vương phủ để, hơn nữa dựa theo đầu trâu mặt ngựa cho trong tin tức chỉ dẫn, đi tới Băng Tàm vương phủ trung đình.

"Phải tìm người hỏi một chút Như Hi tung tích." Tiêu Phàm tìm chốc lát, cũng không phát hiện Như Hi tung tích, hắn cũng không dám không chút kiêng kỵ thi triển linh hồn chi lực lục soát.

Nói xong, có một cái nha hoàn từ một đầu trên hành lang đi qua, Tiêu Phàm thấy thế, bỗng nhiên xông tới, trở tay bóp nha hoàn kia cổ.

"Như Hi ở đâu?" Tiêu Phàm trầm thấp hỏi.

Nha hoàn kia sợ hãi hết sức, run rẩy nói ra: "Ta, ta không biết rõ!"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, có thể ở trung đình trung hành động tự do nha hoàn, lại làm sao có thể không biết Như Hi vị trí đây?

Hắn tự nhiên là không tin, ngay sau đó trực tiếp thi triển chủng ma chi thuật lục soát nha hoàn ký ức, chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, hít sâu một cái nói: "Nguyên lai những nha hoàn này đều không biết Như Hi danh tự, chỉ biết là vương phi."

Trầm ngâm một tiếng, Tiêu Phàm khống chế nha hoàn, để cho dẫn đường, thi triển chủng ma chi thuật, nha hoàn tự nhiên là không thể nào bại lộ hắn tồn tại.

Xuyên phố đi ngõ hẻm, hoa thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm mới đi đến một gian nhã uyển.

So với ngoại giới băng phong vạn dặm, hàn ý thấu xương so sánh, cái này nhã uyển bên trong lại là xuân phong ấm áp, sinh cơ dạt dào, giống như thế ngoại đào nguyên.

Chỉ là cái này bên trong thủ vệ nghiêm ngặt, Tiêu Phàm lờ mờ cảm ứng được mấy cỗ khí tức mạnh mẽ.

Lấy nha hoàn này thực lực, lại là không thể dẫn người tiến vào nhã uyển.

Cũng may Tiêu Phàm tìm tòi nha hoàn kia ký ức, biết rõ người nào có tư cách tiến vào căn này nhã uyển.

"Chương Văn Cẩn, vì tôn nữ của ngươi, ta cũng là liều." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, hắn linh hồn chi thể trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

~~~ lần này, Tiêu Phàm lại là biến thành một cái trung niên phụ nữ, nhìn qua quý khí hoa lệ, nhưng lại mạnh mẽ hết sức.

"Vẫn là linh hồn chi thể biến hóa thuận tiện." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nếu như nhục thân, muốn biến thành nữ nhân, vẫn là hết sức khó khăn, nhất là trở nên cùng một người nào đó giống như đúc.

Nhưng là linh hồn chi thể, vốn cũng không phải là thực chất hóa, hắn nghĩ làm sao biến hóa giống như gì biến hóa.

"Nhị phu nhân!" Tiêu Phàm lắc eo đi tới nhã uyển cửa ra vào, đột nhiên hai cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt xuất hiện, ngăn cản đường đi của nàng.

"Các ngươi chán sống hay sao, liền lão nương đường cũng dám cản!" Tiêu Phàm quát lên, ưỡn ngực đi đến bên cạnh dựa vào, hai đạo thân ảnh kia cười khổ lui sang một bên.

Băng Tàm vương nhị phu nhân có thể là có tiếng mạnh mẽ, liền Băng Tàm vương đều hết sức e ngại, như thế nào bọn họ dám ngăn lại?

Nếu như nhị phu nhân trách bọn họ cái ngạo mạn tội, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Hồ ly tinh này chỗ ở, vậy mà so lão nương còn tốt hơn!" Tiến vào nhã uyển bên trong, Tiêu Phàm khó chịu giận mắng một tiếng, ngay sau đó nghênh ngang đi vào nhã uyển chỗ sâu, giống nhau một cái oán phụ.

Hai người kia cười khổ một tiếng, lần nữa ẩn núp đến trong bóng tối. Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng hơi hơi giương lên, tựa như âm mưu được như ý đồng dạng, ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới biến thành nữ nhân, đã vậy còn quá dễ dùng?".