Chương 3471: Thâu thiên hoán nhật

Chương 3471: Thâu thiên hoán nhật

Nhã uyển bên trong, một nữ tử ăn mặc tân nương trang phục, có thể trên mặt của nàng lại mang theo từng khỏa nước mắt trong suốt.

Nàng nhẹ giọng nghẹn ngào, sắc mặt hết sức tiều tụy, hiển nhiên rất lâu không từng nghỉ ngơi.

Nữ tử không phải người khác, chính là Như Hi.

"Chết Diêm La, thối Diêm La, gia gia nhường ngươi bảo hộ ta, ngươi lăn đi nơi nào!" Như Hi thấp giọng tức giận mắng, thanh âm của nàng tràn đầy mỏi mệt.

Nàng bây giờ, đã gần như tuyệt vọng, chỉ có thể giận mắng để phát tiết bực bội trong lòng.

"Ta nếu là gả cho lão gia hỏa kia, về sau còn mặt mũi nào gặp người?" Như Hi nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt liền cũng nhịn không được nữa chảy ra.

Dừng một chút, nàng lại nức nở nổi giận mắng: "Chết Diêm La, nếu như nhất định phải ta gả cho lão đầu kia, về sau làm quỷ ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Uy, ta trăm cay nghìn đắng tới cứu ngươi, ngươi không muốn như vậy nguyền rủa ta đi?"

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên, cửa gian phòng két két mở ra, một cái phúc hậu trung niên nữ tử đi đến.

Như Hi nhìn thấy nữ tử thời khắc, giống như giẫm lên cái đuôi tiểu miêu, bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt sợ hãi cúi đầu nói: "Nhị phu nhân!"

"Nha? Ngươi cũng có sợ thời điểm?" Người tới thấy thế, nhịn không được cười ra tiếng, cùng lúc đó, thân thể của nàng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, biến thành Tiêu Phàm bộ dáng, "Có đồ vật gì muốn cầm, nhanh lên cầm theo ta đi."

Như Hi một mực cúi đầu, căn bản liền không dám ngẩng đầu, thẳng đến Tiêu Phàm nói ra câu nói này, Như Hi lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Là ngươi?" Như Hi nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, thiếu chút nữa thì kêu thành tiếng, nàng vội vàng che miệng của mình.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tiêu Phàm mỉm cười, bất quá khi hắn nhìn thấy Như Hi khóe mắt nước mắt lúc, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, thay vào đó là hết sức kinh ngạc.

Phải biết, Cửu U địa ngục người đều là linh hồn chi thể a, coi như rơi lệ, chảy cũng chỉ là linh hồn sương mù, lại không phải chân chính nước mắt.

Cho dù là hắn Tiêu Phàm, tiến vào Cửu U địa ngục, cũng là lấy linh hồn thân thể trạng thái mà tồn tại.

Nhưng Như Hi chảy, dĩ nhiên là thực nước mắt!

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Như Hi đã nhào vào trong ngực của hắn, nghẹn ngào không ngừng, mừng rỡ nện Tiêu Phàm ngực.

"Ngươi lại như vậy chùy mấy lần, ngực liền muốn bạo." Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Như Hi nói.

"Phốc phốc!" Như Hi bỗng nhiên bật cười, nhìn xem Tiêu Phàm thân thể bộ dáng, càng xem càng muốn cười, nói: "Ta còn thực sự cho là ngươi là nhị phu nhân cái kia độc phụ, làm ta sợ muốn chết."

"Tốt rồi, đừng cười, ta mang ngươi mau mau rời đi cái địa phương quỷ quái này." Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút, lại nhịn không được hỏi: "Cái kia nhị phu nhân thật có độc như vậy sao?"

"Độc, so với ngươi tưởng tượng muốn độc vô số lần!" Như Hi vẫn như cũ có chút nghĩ mà sợ nói.

Nghĩ đến cái kia nhị phu nhân, nàng liền không nhịn được rùng mình một cái.

"Tốt rồi . . ." Tiêu Phàm cắt ngang Như Hi lời nói.

"Nhị phu nhân."

Lời còn chưa dứt, nhã uyển bên ngoài đột nhiên lại truyền đến 1 thanh âm, Tiêu Phàm cùng Như Hi sắc mặt hai người khẽ biến.

"Ta trước đưa ngươi đi!" Tiêu Phàm vội vàng lấy tay vung lên, phong bế cả phòng, ngay sau đó lấy ra một cái truyền tống ngọc bàn, không chút do dự thúc giục truyền tống ngọc bàn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm chia ra một bộ linh hồn phân thân, nắm lấy Như Hi liền một cước bước vào truyền tống quang môn.

Một loạt động tác này, còn như nước chảy mây trôi, khoảng chừng trong hô hấp liền hoàn thành.

Mấy tức về sau, cửa gian phòng két một tiếng lần nữa mở ra, ba bóng người lập tức xuất hiện ở cửa ra vào, người cầm đầu, chính là Tiêu Phàm trước đó biến hóa nhị phu nhân bộ dáng.

Ở sau lưng nàng, lại là trước đó ngăn lại Tiêu Phàm tiến vào nhã uyển 2 người một trong, 2 người con ngươi trong phòng tìm kiếm lấy cái gì, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc, bọn họ rõ ràng vừa mới nhìn thấy nhị phu nhân tiến nhập gian phòng a, làm sao hiện tại lại tới một cái nhị phu nhân, hơn nữa trước đó "Nhị phu nhân" làm sao đột nhiên không thấy đây?

Chẳng lẽ là mình nhìn lầm?

Nhưng liền xem như nhìn lầm, cũng không khả năng 2 người đồng thời nhìn lầm a?

Bọn họ làm sao biết, trước đó tiến vào "Nhị phu nhân" đã biến thành Như Hi bộ dáng, còn chân chính Như Hi, đã bị Tiêu Phàm đưa đi.

"Các ngươi còn sững sờ ở trong này làm cái gì, còn chưa cút?" Nhìn thấy 2 người vẫn như cũ đứng ở cái kia hướng về trong phòng, chân chính nhị phu nhân bắt đầu tát bát.

"Là, thuộc hạ liền cáo lui!" 2 cái kia thủ vệ vẻ mặt mộng bức rời đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái thứ hai nhị phu nhân cũng đi vào gian phòng.

"Ngươi tới làm cái gì?" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem nhị phu nhân nói, khó chịu cơ hồ viết lên mặt.

Cũng khó trách hắn khó chịu, bản thân rõ ràng có đầy đủ thời gian mang theo Như Hi rời đi nơi này, nhưng bởi vì cái này chân chính nhị phu nhân đến, hắn nhưng không được không lưu lại."Nha, ngươi bây giờ còn chưa gả cho Vương đây, liền dám theo ta sĩ diện? Nếu như gả cho Vương, còn đến mức nào?" Nhị phu nhân cười âm hiểm nhìn xem "Như Hi" nghiêng thân thể ở bên cạnh bàn ngồi xuống, "Hôm nay bản phu nhân đến, chính là vì cho ngươi cường điệu cường điệu quy củ!"

"~~~ cái gì quy củ?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, cái này nhị phu nhân, quả thật có chút cay cú.

"Quy củ không nhiều, bản phu nhân chỉ cấp ngươi nói 10 đầu khẩn yếu nhất, đừng một ngày kia không cẩn thận mất mạng." Nhị phu nhân vẻ mặt ngạo mạn nhìn xem "Như Hi" giống như lại nhìn một con kiến hôi, hoàn toàn không có đem "Như Hi" đặt ở bình đẳng vị trí bên trên.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi khịt mũi coi thường.

10 đầu quy củ, vẫn là khẩn yếu nhất?

Ngươi nha, lão tử chỗ nào có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi lãng phí?

"Ngươi như vậy ưa thích quy củ đúng không?" Tiêu Phàm đột nhiên tà tà cười một tiếng, ngay sau đó trong hai mắt toát ra một đạo lục quang, trong nháy mắt xông vào nhị phu nhân con ngươi.

Chủng ma chi thuật!

Tiêu Phàm trong lòng khẽ quát một tiếng, cái này nhị phu nhân mặc dù mạnh mẽ, nhưng thực lực vẻn vẹn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

Hắn thật không biết Băng Tàm vương là làm sao coi trọng nữ nhân như vậy, cô gái này, cũng quá tự cho là đúng.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Mấy tức về sau, nhị phu nhân tỉnh táo lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Làm cái gì? Ngươi không phải ưa thích giảng quy củ sao? Hiện tại ta nhường ngươi minh bạch quy củ của ta." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, ngay sau đó thân thể lần nữa phát sinh biến hóa, biến thành nhị phu nhân bộ dáng.

"Ngươi!" Nhị phu nhân kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm biến hóa bộ dáng, muốn gào thét đi ra, có thể nàng lại đột nhiên cảm giác cổ bị một cái đại thủ bóp đồng dạng, hoàn toàn không phát ra tiếng.

"Lúc đầu nghĩ xóa đi ý chí của ngươi, bất quá ta cảm thấy, như vậy giết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, "Yên tâm, ta không giết ngươi, bất quá Băng Tàm vương có thể hay không giết ngươi, ta cũng không biết."

Dứt lời, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt khống chế nhị phu nhân tư tưởng, ngay sau đó, hai phu người thân thể bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, biến thành Như Hi bộ dáng.

"~~~ cái này hồn biến liễm tức thuật mặc dù sơ cấp, nhưng là qua cải tiến về sau, vẫn là rất thực dụng, không chỉ có thể cải biến bản thân, còn có thể cải biến bị ta khống chế người." Kiến thức đến kiệt tác của mình, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Nói xong, Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra, lại nghênh ngang đi ra ngoài..