Chương 3472: Đều có tính toán

Chương 3472: Đều có tính toán

Lại nói Tiêu Phàm cứu đi Như Hi, hắn linh hồn phân thân mang theo Như Hi thoát đi Vọng Cổ băng đô, mà hắn linh hồn bản thể lại lưu lại.

Dù sao, hắn không chỉ là phải cứu đi Như Hi, còn muốn giết chết Băng Tàm vương.

Chỉ có dạng này, hắn có thể thành công giải cứu Túy ông.

Vực ngoại tinh không, Băng Tàm vương cùng Tây vương, Bắc vương hai người chính va chạm kịch liệt, tam vương đều bị một chút tổn thương, nhưng người nào cũng không nguyện ý cúi đầu.

Từ từ, tam vương bắt đầu chiến ra chân hỏa.

"Các ngươi hai cái tiểu vương bát đản, thật muốn bổn vương mệnh sao? Đi chết đi!" Băng Tàm vương gầm thét, quanh thân hàn ý bắn ra bốn phía, lấy hắn làm trung tâm, mấy ngàn dặm phạm vi bên trong tất cả đều đông kết thành sương lạnh.

Tây vương cùng Bắc vương không dám chính diện tiếp nhận Băng Tàm vương cỗ kia rùng mình tập kích, nhao nhao lui lại.

"Lão vương bát đản, cho rằng sống được lâu liền lấy trưởng bối tự cho mình là, nếu như lão tử sống ngươi dài như vậy, giết chết ngươi liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản." Bắc vương Liên Ngôn ngữ trên đều không cam lòng rơi xuống hạ phong.

Hắn so với Băng Tàm vương mà nói, xác thực hết sức trẻ tuổi, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, quả thật có khả năng rất lớn so Băng Tàm vương mạnh.

"Bổn vương không ưa nhất ngươi cái này ỷ lão mại lão đồ vật!" Tây vương cũng cười lạnh không thôi, bọn họ hôm nay nơi này, vốn cũng không phải là đến cho Băng Tàm vương phủng tràng, chỗ nào dùng cho hắn mặt mũi.

Huống chi, là lão già này trước gây chuyện, bọn họ xuất thủ danh chính ngôn thuận.

"Mấy vị, hôm nay dù sao cũng là Băng Tàm vương ngày đại hỉ, bao nhiêu hẳn là cho chút mặt mũi."

Cũng liền ở 3 người chuẩn bị tiếp tục chém giết thời khắc, hư không một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, nghe được thanh âm này, tam vương cũng không khỏi nhíu mày.

Ngay sau đó, tam vương vừa chạm vào tức mở, ánh mắt dọc theo nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo mặc áo bào đen thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bọn hắn bên ngoài mấy chục dặm, đứng chắp tay.

Đối phương từng bước một hướng về bọn họ đi tới, nhìn như rất chậm, nhưng chính là thời gian mấy hơi thở, liền đi tới bọn họ phụ cận.

"Hắc Long vương, ngươi làm sao ở nơi này?" Bắc vương nhìn về phía hắc bào nhân, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng.

Lấy hắn và Tây vương 2 người thực lực, áp chế Băng Tàm vương là không có quá nhiều vấn đề, có thể Hắc Long vương xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng không có yên lòng.

Hắc Long vương ở Thần điện bát vương bên trong thế nhưng là xếp hàng thứ hai, bọn họ Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương, đều không phải là đối thủ của hắn.

Huống hồ, bọn họ cũng không biết, Hắc Long vương rốt cuộc là đứng ở bên nào, vạn nhất muốn thay Băng Tàm vương xuất khí, vậy bọn hắn đều phải xúi quẩy.

"~~~ bổn vương mời Hắc Long vương tham gia hôn lễ, hắn ở chỗ này, không phải rất bình thường sao?" Băng Tàm vương cười âm hiểm một tiếng.

Đối diện Bắc vương cùng Tây vương nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Bọn họ làm sao không biết Băng Tàm vương trong giọng nói ý tứ, cái này Hắc Long vương hiển nhiên là đứng ở Băng Tàm vương một phương a.

"Hôm nay không chỉ có là Băng Tàm vương đại hôn niềm vui, cũng là chúng ta bát vương những năm này tụ hợp ngày." Hắc Long vương không có phủ nhận, mà là cười nhìn lấy đối diện tây bắc Nhị vương.

Băng Tàm vương cùng tây bắc Nhị vương nghe nói như thế, không khỏi trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tin bộ dáng, Bắc vương càng là nhịn không được hỏi: "Vô Cực ma vương cũng muốn tới?"

Nói đến Vô Cực ma vương cái tên này, Bắc vương trong mắt lóe lên nồng nặc kiêng dè, càng là có chút sợ hãi.

Băng Tàm vương cùng Tây vương cũng là như thế, đây chính là Thần điện bát vương bên trong xếp hạng thứ nhất tồn tại a, có thể áp đảo mặt khác thất vương, lại làm sao có thể đơn giản đây?

"Vô Cực ma vương không phải thay Thần Chủ tìm dược sao?" Băng Tàm vương mí mắt hơi hơi nhảy một cái, hiển nhiên, hắn cũng không quá hoan nghênh Vô Cực ma vương.

"Các ngươi cũng phải biết nói, Thần Chủ bệnh nguy kịch, chèo chống không được bao lâu." Hắc Long vương ánh mắt từ Băng Tàm vương 3 người bọn họ trên người từng cái đảo qua, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

3 người thần sắc khẽ run lên, bọn họ làm sao không minh bạch Hắc Long vương trong giọng nói ý tứ đây?

Thần Chủ bệnh nguy kịch, một khi chết rồi, thần điện kia nhất định phải sinh ra mới Thần Chủ, bọn họ bát vương, chính là Thần điện trừ bỏ Thần Chủ bên ngoài cường đại nhất 8 người, ai cũng có hi vọng ngồi lên Thần Chủ vị trí.

Khó trách hôm nay bát vương tụ họp tụ, nguyên lai là vì Thần Chủ vị trí!

"Các ngươi còn muốn chiến đấu sao?" Hắc Long vương cười nhìn lấy 3 người nói.

"Hừ, bút trướng này, bổn vương trước nhớ kỹ!" Băng Tàm vương hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng, cũng không có tiếp tục xuất thủ.

Không nói trước hắn có phải hay không tây bắc Nhị vương liên thủ địch, phía dưới còn có mặt khác mấy Vương Hổ nhìn chằm chằm đây, mặt khác, ngay cả trước mắt Hắc Long vương, cũng chưa chắc sẽ không ra tay với hắn.

Tây bắc Nhị vương nhìn nhau, cuối cùng cũng lựa chọn ngưng chiến, bọn họ tự nhiên cũng không muốn mình ở cái này sát sinh sát tử, kết quả là tiện nghi người khác.

"Đã như vậy, vậy chúng ta đi xuống đi." Hắc Long vương ý vị thâm trường nhìn 3 người một cái, dẫn đầu hướng về phía dưới bay đi.

Bắc Xuyên vương, Đông vương cùng Nam vương nhìn thấy Hắc Long vương đến, đáy mắt chỗ sâu cũng hiện lên một tia kiêng kị.

Băng Tàm vương mặc dù rất không muốn Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương lưu lại, nhưng hắn giờ phút này cũng không dám đuổi người.

Không nói trước hôn lễ của hắn đối với Thần Chủ vị trí mà nói chỉ là việc nhỏ, coi như hắn nghĩ đuổi người, cũng không khả năng là Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương đối thủ.

"Băng Tàm vương, nếu không ngươi kết ngươi cưới a, chúng ta ở chỗ này chờ Vô Cực ma vương!" Bắc vương mười điểm không kiên nhẫn nhìn xem Băng Tàm vương nói, hắn đứng ở cửa phủ đệ, không nguyện ý tiến vào bên trong.

Băng Tàm vương sắc mặt biến hóa, hắn làm sao không minh bạch Bắc vương dụng tâm hiểm ác, nhường hắn rời đi chỉ là muốn biến mất hắn đảm nhiệm Thần Chủ vị trí tư cách a.

"Bắc vương, nếu đã tới, kia liền là khách nhân, khách từ chủ biến, điểm ấy lễ nghi ngươi sẽ không cũng đều không hiểu a?" Không đợi Băng Tàm vương mở miệng, Bắc Xuyên vương lập tức châm chọc khiêu khích nói.

Băng Tàm vương cảm kích nhìn Bắc Xuyên vương một cái, nếu như là một mình hắn, vậy thật đúng là một mình chiến đấu hăng hái.

"Đều đi vào a." Bắc vương còn muốn nói điều gì, Hắc Long vương trực tiếp nói thẳng nói.

Nói xong, hắn liền dẫn đầu tiến vào Băng Tàm vương phủ, tựa như hắn mới là Băng Tàm vương phủ chủ nhân.

Băng Tàm vương ngược lại là không có nói gì, hắn cái thứ nhất đi vào theo, mặt khác mấy Vương nhìn nhau, cũng cùng đi theo vào Băng Tàm vương phủ.

Ngay sau đó thì là thất vương cấp dưới, bọn họ tiến vào Băng Tàm vương phủ, tự nhiên là không người dám ngăn cản.

Thậm chí, ngay cả một chút cường đại tán tu cũng đi vào theo, Tiêu Phàm liền ở trong đó.

Bây giờ thất vương tề tụ, Băng Tàm vương phủ hộ vệ ai còn dám cẩn thận kiểm tra, nếu như đắc tội mặt khác 6 vương thuộc hạ, bọn họ đoán chừng chịu không nổi.

Tiêu Phàm không nghĩ tới bản thân như thế nhẹ nhõm tiến nhập Băng Tàm vương phủ, bất quá trong lòng hắn cũng càng ngày càng tò mò, hiện tại thất vương tề tụ, có vẻ như còn trong nội chiến, tất cả những thứ này lộ ra rất không tầm thường.

Hơn nữa nghe bọn họ ý tứ, bát vương đứng đầu Vô Cực ma vương, có vẻ như cũng phải đến, liền quá quỷ dị.

Bất quá, hắn chỉ có thể đứng ở sân trong khắp ngõ ngách, rất xa nhìn ra xa Thần điện thất vương.

"Băng Tàm vương, ta xem giờ lành cũng kém không nhiều đến, còn không cho ngươi cái kia thứ một trăm phòng tiểu thiếp đi ra, để cho chúng ta hảo hảo nhìn một cái?" Bắc vương vừa mới ngồi xuống, liền bắt đầu ngôn ngữ công kích Băng Tàm vương.

~~~ cái gì 100 phòng tiểu thiếp, nghe cỡ nào khó nghe.

Hơn nữa, liền xem như thứ một trăm phòng tiểu thiếp, vậy cũng dựa vào cái gì nhường ngươi Bắc vương nhìn đây?

Băng Tàm vương thấy thế, thiếu chút nữa thì muốn bão nổi, ngược lại là bên cạnh Hắc Long vương nói: "Băng Tàm vương, Vô Cực ma vương đến nhanh, tất cả đơn giản a.".