Chương 3473: Khẩu vị thật nặng

Chương 3473: Khẩu vị thật nặng

Băng Tàm vương mặt âm trầm, trầm mặc chỉ chốc lát sau, hay là chuẩn bị sớm cử hành hôn lễ, để cho người ta đi đem tân nương mời đến.

Đối với hắn mà nói, hôn lễ chỉ là việc nhỏ, Thần Chủ vị trí mới là đại sự.

Hắn thân làm Thần điện bát vương đệ tam, nói thế nào cũng có một tia cơ hội, trước đó, hắn không muốn để cho mình đầu đề câu chuyện rơi vào mặt khác Thần điện chi vương trong tay.

Lúc này, một cái nha hoàn dắt tân nương đi tới, Băng Tàm vương cùng tân nương chỉ là cử hành đơn giản bái đường nghi thức, mặt khác lễ tiết cơ hồ đều bị Băng Tàm vương cho miễn.

Dạng này hôn lễ hắn cử hành vô số lần, ít một chút lễ nghi phiền phức cũng không liên quan nặng nhẹ.

Đừng nói mặt khác Thần điện chi vương chờ không nổi nữa, ngay cả chính hắn, cũng không kịp chờ đợi muốn biết Thần điện Thần Chủ tin tức.

"Mang phu nhân trở về." Băng Tàm vương đem che kín đỉnh đầu tân nương giao cho một cái nha hoàn, liền chuẩn bị cùng sáu mặt khác Vương thương lượng chính sự.

Cái này Bắc vương lại không có buông tha Băng Tàm vương ý tứ, lãnh đạm nói: "Băng tằm, chúng ta tốt xấu cũng cho ngươi tới cổ động, ngươi sẽ không cứ như vậy đuổi chúng ta sao?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Băng Tàm vương áp chế lửa giận trong lòng, tùy thời đều có thể bộc phát.

"~~~ chúng ta gặp mặt tân nương dáng dấp ra sao, tổng không nên quá phận a?" Bắc vương hí ngược cười nói, "Vạn nhất về sau ai ở trên đường nhìn thấy Băng Tàm vương phi đều nhận không ra, chẳng phải là chuyện cười lớn?"

"~~~ cái này có lý!"

"Không sai!"

Đông vương, Tây vương cùng Nam vương đồng thời phụ họa, bọn họ tự nhiên cùng Bắc vương đứng ở cùng trên một chiến tuyến.

Băng Tàm vương nhíu mày, để bọn hắn nhìn xem tân nương tử ngược lại cũng không có cái gì, nhưng hắn không thích người khác uy hiếp, nhất là Bắc vương bọn họ uy hiếp.

"Băng tằm, chúng ta nhiều người như vậy đến cấp ngươi cổ động, ngươi không biết cái này điểm yêu cầu cũng sẽ không thỏa mãn chúng ta a?" Bắc vương lại nói, căn bản không có buông tha Băng Tàm vương ý tứ.

Trong đám người Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì: "Bắc vương như thế bức bách Băng Tàm vương, nếu như Băng Tàm vương trước mặt nhiều người như vậy mất mặt, vậy hắn có thể hay không quái Bắc vương, thậm chí cùng Bắc vương đánh lên đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên tà tà cười một tiếng, lý giải Tiêu Phàm người nếu như nhìn thấy nụ cười này, nhất định sẽ biết rõ, tiếp xuống có người tất nhiên phải xui xẻo.

Tiêu Phàm tự nhiên hi vọng Bắc vương cùng Băng Tàm vương không chết không thôi, kể từ đó, căn bản không cần hắn đích thân động thủ, có lẽ liền có thể giết chết Băng Tàm vương.

Nơi xa, Băng Tàm vương ở Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương thay nhau oanh tạc phía dưới, đành phải cắn răng đáp ứng Bắc vương yêu cầu.

Chỉ là hắn không biết là, xốc lên cô dâu khăn cô dâu, cơ hồ là hắn đời này nhất chuyện hối hận tình.

"Bắc vương, tân nương khăn cô dâu bổn vương có thể xốc lên, nhưng chờ chút ta hi vọng ngươi im miệng!" Băng Tàm vương nhe răng trợn mắt trừng Bắc vương một cái.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Bắc vương đã không biết chết bao nhiêu lần.

Bắc vương một bộ lợn chết không sợ nước sôi nóng bộ dáng, căn bản không đem Băng Tàm vương lời nói để ở trong lòng, trên mặt càng là lộ ra tiện tiện nụ cười.

Ánh mắt của mọi người cũng trong nháy mắt ngưng tụ ở Băng Tàm vương trên người, chỉ thấy Băng Tàm vương đưa tay chậm rãi xốc lên cô dâu đỉnh đầu.

Cô dâu thân thể đang khẽ run lấy, không biết là kích động, vẫn là sợ hãi.

Người khác có lẽ không biết, nhưng ở Băng Tàm vương xem ra, tân nương hẳn là phẫn nộ mà run rẩy, bởi vì là hắn cưỡng ép bức bách.

Nếu như không phải hắn phong ấn cô dâu tu vi, đoán chừng đã sớm động thủ.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, tân nương cũng không phải cái gì phẫn nộ, mà là sợ hãi, chân chính sợ hãi.

Hồng hộc!

Băng Tàm vương nắm khăn cô dâu tay, bỗng dùng sức xốc lên, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Bắc vương, gần như đồng thời, cô dâu bộ dáng lộ ra ngoài, lực chú ý của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Hoa

Ngay sau đó, toàn thể xôn xao, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem tân nương, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Có người càng là không tin mình hai mắt nhìn thấy, không khỏi dùng sức vuốt vuốt hai mắt.

Băng Tàm vương nhìn thấy ánh mắt của mọi người, không khỏi lộ ra vẻ ngạo nhiên, hắn thấy, chính mình coi trọng tân nương, hình dạng tuyệt đối được cho quốc sắc thiên hương.

Đám người có thể có vẻ mặt như thế, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

"Bắc vương, ngươi nhìn đủ rồi chưa!" Băng Tàm vương lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy Bắc vương nhìn chằm chằm vào bên cạnh mình tân nương không rời mắt, không khỏi giận tím mặt.

Bắc vương thở sâu, lúc này mới thu hồi ánh mắt, hướng về phía Băng Tàm vương giơ ngón tay cái lên: "Băng Tàm vương ánh mắt quả nhiên không phải chúng ta bình thường thế hệ có thể so sánh, ta phục rồi!"

"Hừ, tính ngươi thức thời!" Băng Tàm vương nghe vậy, trên mặt lộ ra hưởng thụ ánh mắt, không kiềm hãm được bật cười.

Hắn biết rõ Bắc vương tính tình, có thể làm cho Bắc vương chịu phục, đây cũng không phải bình thường khó khăn.

"Cmn, tân nương là nam!"

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang vọng cả tòa trong sân.

Cái gì nam?

Băng Tàm vương vẻ mặt không hiểu, chậm rãi quay đầu nhìn về bên người tân nương nhìn tới, sau một khắc, chỉ thấy Băng Tàm vương nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Ở bên cạnh hắn tân nương, ở đâu là cái gì quốc sắc thiên hương mỹ nữ, hoàn toàn chính là một cái mặt đầy râu cặn bã đại hán a.

~~~ cái kia đao tước khuôn mặt, cường tráng dáng người, cứng cáp có lực cơ bắp, không ngừng lộ ra phái nam cương nghị.

Hắn lúc này mới hiểu cái kia tiếng kêu sợ hãi là có ý gì, tân nương của mình, dĩ nhiên là một cái nam nhân?

"Ngươi là ai?" Băng Tàm vương sắc mặt tái xanh tới cực điểm, lộ ra một bộ muốn giết người sắc mặt, cơ hồ dùng hết toàn lực gầm thét đi ra.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, bản thân nhưng khi 6 vương cùng vô số tu sĩ mặt, trước công chúng phía dưới đi theo người này bái đường thành thân a.

Nhưng mà ai biết, cái này tân nương đột nhiên biến thành một cái nam nhân, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Nếu như không phải Băng Tàm vương vì biết rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra hắn, hắn đã sớm một bàn tay chụp chết nam nhân ở trước mắt.

Hắn làm sao biết, nam nhân này cũng không phải là cái người khác, đúng là hắn nhị phu nhân biến thành, Tiêu Phàm đối với hắn thi triển chủng ma chi thuật, có thể tùy ý biến ảo linh hồn chi thể.

Đừng nói để cho nàng trở thành một cái nam nhân, chính là trở thành bán nam bán nữ cũng không có vấn đề gì.

Nhị phu nhân hiển nhiên cũng biết rõ mình bây giờ bộ dáng, nàng rất muốn nói cho Băng Tàm vương, là người khác thao túng nàng, đáng tiếc nàng bị Tiêu Phàm khống chế, căn bản liền nói không ra lời.

Đám người cũng tò mò nhìn nhị phu nhân, bọn họ cũng đều biết Băng Tàm vương hết sức háo sắc, tự nhiên không tin Băng Tàm vương sẽ lấy một cái nam nhân làm thê, cái này rõ ràng là có người cố ý chỉnh cổ hắn.

Nhưng một màn kế tiếp, lại là để tất cả mọi người ở đây mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy nhị phu nhân biến thành nam nhân, đột nhiên vẻ mặt yếu ớt nắm Băng Tàm vương cánh tay, ôn nhu nói: "Phu quân, tối hôm qua ngươi còn nói nô gia . . ."

"Ọe ~" rất nhiều người nhìn thấy một màn này, trực tiếp nôn ra một trận, quả thật bị chán ghét.

Những cái kia không tin Băng Tàm vương người, cũng là trợn to hai mắt.

"Băng tằm, ánh mắt của ngươi quả nhiên không phải chúng ta bình thường thế hệ có thể so sánh, ta xác thực dùng xong!" Bắc vương lời khen tặng tiếp tục vang lên, bất quá ngay sau đó lại lời nói xoay chuyển nói: "~~~ bất quá, ta cũng không thể không thừa nhận, ngươi khẩu vị thật nặng!".