Chương 3474: Mộng bức Băng Tàm vương

Chương 3474: Mộng bức Băng Tàm vương

Khẩu vị thật nặng!

Ngắn ngủi này 4 chữ, tựa như một chuôi đao nhọn, hung hăng cắm ở Băng Tàm vương ngực, nhường hắn thân thể đều run rẩy kịch liệt lên.

Việc này, nhất định trở thành hắn cả đời chỗ bẩn, về sau nơi nào còn có mặt mũi gặp người?

Sợ là đi ở trên đường cái, đều sẽ có người vụng trộm che mặt mà cười a!

Đừng nói người khác cảm thấy buồn nôn, ngay cả Băng Tàm vương chính mình cũng cảm giác cực kỳ buồn nôn, nghe tới nhị phu nhân câu nói kia thời điểm, hắn toàn thân hiện nổi da gà lên.

Chỉ là Băng Tàm vương nghĩ không hiểu, vì sao nam nhân này liền chết còn không sợ, cũng phải hãm hại bản thân!

"Ngươi một cái yêu nghiệt!" Chỉ một thoáng, Băng Tàm vương tức giận của mọi người đều hóa thành sát ý, một chưởng hung hăng bổ vào nhị phu nhân đỉnh đầu.

Nhị phu nhân phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, liền bạo tán mà ra, cái gì đều không lưu lại.

Ngay sau đó, Băng Tàm vương thông hai mắt đỏ, biểu tình dữ tợn nhìn xem Bắc vương, nói: "Là ngươi, là ngươi giở trò quỷ có phải hay không?"

Thời khắc này Băng Tàm vương, như một đầu nổi điên dã thú, hận không thể đem Bắc vương ăn sống nuốt tươi.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía Bắc vương, đừng nói Băng Tàm vương nghĩ như vậy, tất cả mọi người ở đây cũng là muốn như vậy.

Tất cả những thứ này, có lẽ thật đúng là Bắc vương giở trò quỷ!

Từ vừa mới bắt đầu, chính là hắn muốn Băng Tàm vương xốc lên cô dâu khăn cô dâu, Băng Tàm vương không nguyện ý, Bắc vương còn cố ý cổ động mặt khác Thần điện chi vương bức bách.

Bắc vương đoán chừng đã sớm biết đỉnh đầu bên dưới tân nương là bộ dáng gì, cho nên mới sẽ như thế không kịp chờ đợi chờ lấy Băng Tàm vương xấu mặt.

Dù cho nhị phu nhân trước khi chết nói ra cái kia cực kỳ chán ghét, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không tin Băng Tàm vương thực ưa thích nam nhân.

Dù sao, Băng Tàm vương sẽ không ngốc đến trước mặt nhiều người như vậy xốc lên một người đàn ông khăn cô dâu.

Tất cả những thứ này, tuyệt đối là Bắc vương giở trò quỷ!

"Băng tằm lão già, ngươi đừng cho rằng giết người diệt khẩu, liền có thể quái đến bổn vương trên đầu, chính ngươi có long dương đam mê, lại có thể trách ai?" Bắc vương lạnh rên một tiếng.

Đừng nói sự tình không phải hắn làm, liền xem như hắn làm, hắn cũng sẽ không thừa nhận a.

"Hỗn trướng! Hỗn trướng!"

Băng Tàm vương phẫn nộ triệt để bộc phát, cuồn cuộn sát khí mãnh liệt cuộn trào ra, bay thẳng Bắc vương đi.

Giờ khắc này Băng Tàm vương, dường như đã triệt để đã mất đi lý trí, hắn chỉ muốn giết chết Bắc vương, tìm cho mình về có chừng một điểm mặt mũi cùng tôn nghiêm.

"Băng tằm, ngươi muốn chết cũng đừng trách ta." Bắc vương cũng đồng dạng phẫn nộ rồi.

Tất cả những thứ này, cùng hắn căn bản không có quan hệ, Băng Tàm vương lại nhận định là hắn làm, hơn nữa còn muốn giết hắn, hắn lại làm sao có thể dễ dàng tha thứ đây?

Trong đám người Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ vui mừng, đây không phải là hắn kết quả mình mong muốn sao?

Băng Tàm vương thực lực mặc dù so sánh Bắc vương mạnh, có thể 2 người nếu như liều chết một trận chiến, cho dù Bắc vương không địch lại mà chết, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương Băng Tàm vương.

"Dừng tay!" Hắc Long vương hét lớn một tiếng, muốn ngăn cản trận chiến đấu này.

Nhưng Băng Tàm vương đã triệt để nổi điên, chỗ nào còn sẽ để ý tới Hắc Long vương, hắn cùng với Bắc vương 2 người càng đánh càng xa, rất nhanh liền biến mất ở sâu trong tinh không.

Như thế cấp độ chiến đấu, quá mức đáng sợ, một ý niệm, liền có thể tuỳ tiện hủy đi một thành.

Hắc Long vương biết rõ, Băng Tàm vương cùng Bắc vương không chia làm một cái cao thấp, là tuyệt đối không có khả năng ngừng chiến.

Chỉ là, việc này lại là nhường hắn cảm thấy có chút kỳ quặc, ngay sau đó sai người xuống dưới điều tra một phen.

"Đông vương, các ngươi cảm thấy, việc này là Bắc vương làm sao?" Hắc Long vương vừa nhìn về phía Đông vương bọn họ nói.

Đông vương trầm ngâm chốc lát về sau, nói: "Chỉ từ sự tình vừa rồi đến xem, Bắc vương khả năng rất lớn, bất quá mấy ngày nay Bắc vương một mực cùng chúng ta cùng một chỗ, hẳn là hại không được băng tằm."

"Vậy ý của ngươi là, có thể là những người khác đang làm trò quỷ?" Hắc Long vương nhíu mày.

"Không ~" Đông vương lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Ý của ta là, có lẽ băng tằm thật có cái này đam mê cũng nói không chừng đấy chứ?"

"Ách ~" Hắc Long vương bị sặc đến không nhẹ, Tây vương cùng Nam vương thiếu chút nữa thì nhịn không được bật cười.

"Sẽ không, Băng Tàm vương không phải là loại người này." Bắc Xuyên vương trước tiên phủ định nói, "Bổn vương có thể thay hắn làm chứng!"

Mặt khác tứ vương nghe vậy, không khỏi cổ quái nhìn Bắc Xuyên vương một cái, Tây vương cười tà nói: "Ngươi cùng Băng Tàm vương quan hệ tốt như vậy, đương nhiên nói đỡ cho hắn, huống hồ, chúng ta ai nào biết giữa các ngươi cụ thể là quan hệ như thế nào?"

"Phốc!" Nghe nói như thế, Bắc Xuyên vương kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Cái gì gọi là ai nào biết giữa các ngươi là quan hệ như thế nào, bổn vương đường đường Bắc Xuyên vương, như thế nào cái loại người này?

Chỉ là chẳng biết tại sao, nghĩ tới đây, Bắc Xuyên vương cảm giác mình cãi lại tái nhợt vô lực, có lẽ, Băng Tàm vương thực sự là cái loại người này cũng nói không chừng đấy chứ?

Oanh

Một tiếng nổ vang từ thiên khung truyền đến, lại là một đạo hỏa quang cực tốc hạ xuống, sau đó trọng trọng nện ở Băng Tàm vương phủ để bên trong, mặt đất kịch liệt run một cái.

Ngay sau đó, lại 1 bóng người từ vực ngoại tinh không đáp xuống, đó là một cái 1 trượng(3,3m) lớn nhỏ băng tằm, toàn thân có màu trắng, giống như hiện đầy một tầng tinh thể, óng ánh trong suốt.

Trên người tản ra kinh khủng sát ý, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, hung mãnh hết sức.

Thân hình lóe lên, gần trượng lớn nhỏ băng tằm lần nữa biến thành một bóng người, hắn đằng đằng sát khí hướng về Vọng Cổ băng đô bên ngoài, một chưởng giận đập mà ra.

"Dừng tay!"

~~~ lúc này, Đông vương hét lớn một tiếng, không chút do dự lách mình mà ra, ngăn tại Băng Tàm vương trước người, đồng dạng một chưởng oanh sát mà ra, đánh tan Băng Tàm vương công kích.

"Người nào ngăn ta, chết!" Băng Tàm vương sát khí ngập trời, một bộ không giết Bắc vương thề không bỏ qua tư thế.

"Băng tằm, ngươi muốn giết người, còn phải hỏi một chút chúng ta tam vương có đáp ứng hay không!" Đông vương lạnh như băng nhìn xem đối diện Băng Tàm vương, một điểm không cho.

Hắn ở bát vương bên trong xếp hạng đệ ngũ, nhưng hắn bên người còn đứng ở Nam vương cùng Tây vương, tự nhiên không sợ Băng Tàm vương.

Đứng ở trong đám người Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi âm thầm lắc đầu, nói: "Cái này Bắc vương cũng quá yếu, vậy mà thời gian uống cạn nửa chén trà đều không chịu đựng nổi liền bại."

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng Bắc vương cho dù tử vong, cũng sẽ liều chết trọng thương Băng Tàm vương đây.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn mình cả nghĩ quá rồi.

"Khó trách có thể làm bị thương lão sư, cái này Băng Tàm vương thực lực, sợ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy." Tiêu Phàm lại cho bản thân cảnh tỉnh.

Muốn tuỳ tiện giết chết Băng Tàm vương, hiển nhiên là không thể nào.

"Các ngươi nếu dám cản ta, ta đều làm thịt rồi, ai cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!" Băng Tàm vương nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời tức giận lắc lắc ống tay áo.

Hắn đang ở lửa giận xông não, nơi nào sẽ đem Đông vương để ở trong lòng chớ?

"Ong ong ~ "

Cũng liền ở Băng Tàm vương vung tay thời khắc, đột nhiên, từng đạo từng đạo hà mang từ Băng Tàm vương phủ bốn phía bay vụt mà lên, ngưng tụ thành một đạo cực kỳ màn ánh sáng lớn, phong tỏa ngăn cản bốn phía không gian.

Đám người thấy thế, tất cả đều biến sắc, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem hư không.

"Là trận pháp! Băng Tàm vương bố trí trận pháp!" Có người kinh hô mà ra, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Đông vương bọn họ tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, sát khí ngập trời nhìn xem Băng Tàm vương, Đông vương càng là lạnh giọng nói: "Làm sao, băng tằm, ngươi là chuẩn bị đem chúng ta một mẻ hốt gọn hay sao?"

"Ta . . . Đây là có chuyện gì?" Băng Tàm vương vẻ mặt mộng bức, hắn hoàn toàn không biết đây là có chuyện gì..