Chương 3475: Làm giả hoá thật

Chương 3475: Làm giả hoá thật

Băng Tàm vương si ngốc đứng tại chỗ, hoàn toàn không biết vì sao, hắn chỉ là phẫn nộ sau khi tùy ý nói một câu nói nhảm mà thôi, ai ngờ lời nói dối thành sự thật.

Đột nhiên nhô ra trận pháp, hắn hoàn toàn không biết làm sao.

Bọn họ tự nhiên không biết, trước mắt trận pháp là Tiêu Phàm bố trí.

Ở Tiêu Phàm cảm nhận được Băng Tàm vương trên người vô tận lửa giận thời khắc, hắn liền làm tốt rồi tiếp tục giá họa cho Băng Tàm vương chuẩn bị.

Hắn cũng không nghĩ đến Băng Tàm vương lại dám uy hiếp lưu lại Đông - Nam - Tây - Bắc 4 đại Thần điện chi vương, ở Băng Tàm vương nói ra câu kia thời khắc, Tiêu Phàm không chút do dự truyền âm cho Kim Long quỷ vương, nhường hắn thúc giục một cái trong đó trận pháp.

Nhường hắn không có thất vọng là, Kim Long quỷ vương trước tiên tuân thủ mệnh lệnh của hắn.

Trận pháp vừa lúc hợp với Băng Tàm vương uy hiếp Đông vương lời của bọn hắn, nhất định chính là tuyệt.

"Băng tằm lão già, lão tử liền biết ngươi không có hảo ý." Lúc này, phế tích bị thương nặng Bắc vương lung la lung lay đứng dậy, tức giận hướng về Băng Tàm vương quát ầm lên.

Đông vương, Nam vương cùng Tây vương tất cả đều mặt âm trầm, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Cho dù là Bắc Xuyên vương các loại Hắc Long vương cũng nhíu mày, bọn họ đều không nghĩ đến, Băng Tàm vương lại có như thế dã tâm, muốn đem bọn họ cùng một chỗ diệt đi.

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn!" Băng Tàm vương rốt cục lấy lại tinh thần, giận dữ mắng mỏ đối diện Bắc vương nói.

"Nói năng bậy bạ?" Bắc vương mặt âm trầm, nổi giận nói: "Có tặc tâm không có tặc đảm, ngươi nếu chứng minh mình là trong sạch, vậy liền triệt hồi trận pháp!"

"Ta ~" Băng Tàm vương ngược lại là muốn triệt hồi trận pháp a, có thể mấu chốt là, hắn đều không biết trận pháp này là chuyện gì xảy ra.

Hắn mình quả thật ở Băng Tàm vương phủ để hoa giá thật lớn bố trí trận pháp, có thể tuyệt đối không phải lúc này trận pháp này.

Băng Tàm vương cũng không phải đặc biệt biết trận pháp, tự nhiên không có khả năng triệt hồi trước mắt lạ lẫm trận pháp.

"Thừa nhận đúng không?" Bắc vương nhe răng cười một tiếng, "May mắn ta vạch tìm tòi diện mục thật của ngươi, bằng không mà nói, mọi người còn bị ngươi mơ mơ màng màng đây!"

Băng Tàm vương kém chút nhịn không được một ngụm lão huyết phun ra, trong lòng phiền muộn đến mấy điểm, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Mấu chốt là, hiện tại hắn càng giải thích càng loạn, người khác cũng sẽ không tin tưởng hắn.

Nơi này chính là Băng Tàm vương phủ, bốn phía trận pháp, không phải hắn Băng Tàm vương bố trí, chẳng lẽ hay là cái kẻ khác bố trí hay sao?

Băng Tàm vương rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là bùn đất dính rơi đũng quần, không phải cứt cũng là cứt.

"Băng tằm, chúng ta cần một lời giải thích!" Đông vương cũng hùng hổ dọa người nói.

Bọn họ tứ vương vốn là mặt trận thống nhất, bây giờ thấy Băng Tàm vương ăn quả đắng, bọn họ nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy.

Hơn nữa, dạng này sự tình, dù cho Bắc Xuyên vương cùng Hắc Long vương đều chưa hẳn sẽ thay Băng Tàm vương nói chuyện, bọn họ thế nhưng không muốn bị Băng Tàm vương tính toán.

"Trận pháp này không phải bổn vương bố trí, các ngươi không tin thì thôi." Băng Tàm vương âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nếu muốn đối phó các ngươi, không có khả năng chỉ là bố trí một cái trận pháp hù dọa một chút các ngươi a?"

Đám người nghe vậy, không khỏi âm thầm gật đầu.

Trận pháp này mặc dù khốn trụ đám người, trong thời gian ngắn không cách nào rời đi Băng Tàm vương phủ, có thể trận pháp này căn bản không có bất luận cái gì uy lực, không giống như là Băng Tàm vương phong cách.

Nếu như Băng Tàm vương thật muốn động thủ, trận pháp đã sớm phát huy ra uy lực chân chính.

Hồng hộc!

Đám người vừa mới cải biến Băng Tàm vương ý nghĩ, bỗng mấy đạo chùm sáng từ thiên khung bay vụt mà xuống, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

"A ~" một tiếng hét thảm vang lên, lại là bị thương Bắc vương, đột nhiên bị chùm sáng kia quét trúng, linh hồn chi thể bỗng bạo tán không ít, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Linh hồn chùm sáng dĩ nhiên không thể gây tổn thương cho đến nhục thể, có thể đối linh hồn chi lực, lại là đầy đủ cực mạnh công kích.

"Băng tằm lão quỷ, ngươi làm gì! Ngươi quả nhiên không chỉ là dọa sợ chúng ta, còn muốn giết chúng ta!" Đông vương nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng đem Bắc vương bảo hộ ở sau lưng.

Đồng thời, Tây vương cùng Nam vương 2 người đằng đằng sát khí đánh về phía Băng Tàm vương, bọn họ đã hoàn toàn tin tưởng Băng Tàm vương âm mưu.

Băng Tàm vương trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, kinh ngạc nhìn xem trời cao trận pháp màn sáng.

Trận pháp này có vẻ như cũng quá phối hợp mình a, ta mới vừa nói cái gì, ngươi liền đến cái gì, đây là muốn cố ý đưa lão tử vào chỗ chết sao?

Ứng phó một hai cái Thần điện chi vương, hắn miễn cưỡng còn có thể một trận chiến, nhưng nếu là một mình đối mặt 6 vương, đó nhất định chính là muốn chết a.

Băng Tàm vương biết rõ, hiện tại đoán chừng hắn bất kể như thế nào giải thích, cũng giải thích không thông.

Trận pháp này nếu như cũng đã công kích Bắc vương, Đông vương, Tây vương cùng Nam vương bọn họ khẳng định đã nhận định hắn muốn tiêu diệt mặt khác Thần điện chi vương.

Đông vương bọn họ không phải người ngu, đương nhiên sẽ không đứng ở cái kia ngồi chờ chết, bọn họ nhất định phải trước tiên diệt hắn.

"Các ngươi đừng ép ta!" Băng Tàm vương nhìn thấy Tây vương cùng Nam vương đồng thời đánh tới, sắc mặt đại biến, dùng uy hiếp giọng điệu nổi giận nói.

"Buộc ngươi? Là ngươi đang buộc chúng ta!" Đông vương khinh thường, ngay sau đó nhìn về phía Bắc Xuyên vương cùng Hắc Ma vương đạo: "Các ngươi còn muốn bảo vệ hắn sao?"

Bắc Xuyên vương trầm mặc, hắn cùng với Băng Tàm vương quan hệ là không sai, thế nhưng là cùng Thần điện chi chủ vị trí này có liên quan, đó cũng không giống nhau.

Chí ít, hắn là không biết Băng Tàm vương bố trí trận pháp này, đây là rõ ràng không tin hắn ý tứ a.

Tất nhiên Băng Tàm vương không tin mình, vậy mình cũng không tất yếu giúp hắn.

Hắc Long vương sắc mặt trầm xuống, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, nói: "Bổn vương cần một đáp án."

"Các ngươi không tin ta, ta nói lại nhiều lại có ý nghĩa gì?" Băng Tàm vương một bên chống đối Tây vương cùng Nam vương công kích, một bên quát to.

Trong lòng của hắn càng là hận chết cái kia bố trí trận pháp người, nếu như không phải người kia, hắn cũng sẽ không rơi đến bây giờ cấp độ.

Nói xong, Băng Tàm vương trong lòng lại bổ sung một câu: "Các ngươi nếu như ép ta, lão tử liền đem các ngươi toàn bộ lưu lại nơi này lại như thế nào?"

Giết

Tây vương cùng Nam vương điên cuồng công kích Băng Tàm vương, Băng Tàm vương vẫn như cũ ở vào thượng phong, đối mặt 2 người, hắn có thể đủ thành thạo, đủ để chứng minh thực lực hắn cường đại.

Giết

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, phía dưới bị thương Bắc vương vậy mà lần nữa vọt lên, Đông vương cũng đồng thời gia nhập chiến đấu hàng ngũ.

Băng Tàm vương lại làm sao cường đại, cũng không khả năng lấy một địch bốn.

Nhưng phía dưới Bắc Xuyên vương cùng Hắc Long vương vẫn không có giúp một tay ý tứ, cái này khiến Băng Tàm vương tâm lạnh tới cực điểm.

"Hỗn trướng, đây là các ngươi bức ta đó, chết hết cho ta!" Băng Tàm vương bị tứ vương hợp lực đánh bay, thân hình khẽ run, ngoại thân linh hồn chi lực bành trướng.

Hiển nhiên, Băng Tàm vương đã bị thương, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn đã không lo được nhiều như vậy, bắt đầu điên cuồng lên.

Chỉ thấy Băng Tàm vương lấy ra một hạt châu, ngay sau đó dùng sức thôi động, ngay sau đó, từng đạo từng đạo lợi mang từ Băng Tàm vương phủ bốn phía bay vụt mà lên, hóa thành một đạo lồng ánh sáng màu đỏ ngòm.

Lồng ánh sáng màu đỏ ngòm phía trên, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo cực kỳ sắc bén Linh Hồn Lợi Kiếm, trong nháy mắt tập trung vào Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương, cùng phía dưới màn sáng phía dưới tất cả mọi người.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác da đầu hơi tê tê, một loại cảm giác tử vong quanh quẩn trong lòng.

"Làm giả hoá thật?" Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng là kinh ngạc không thôi, si ngốc nhìn xem không trung..