Chương 3476: Loạn chiến

Chương 3476: Loạn chiến

Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, Băng Tàm vương vậy mà cũng đang hắn phủ đệ bốn phía bố trí trận pháp, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại linh hồn công kích trận pháp.

Nếu như không phải Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương điên cuồng công kích và bức bách, đoán chừng Băng Tàm vương bất kể như thế nào cũng sẽ không bạo lộ ra.

Nếu như lúc bình thường, trận pháp bạo lộ ra cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Băng Tàm vương thân làm Thần điện bát vương một trong, bố trí một cái thủ hộ phủ đệ trận pháp, cái này lại có gì ghê gớm đâu đây?

Cái này căn bản là cực kỳ chuyện tầm thường mà thôi.

Nhưng mấu chốt là, Băng Tàm vương bại lộ trận pháp thời cơ không đúng, nếu là ngoại địch công kích, Băng Tàm vương mở ra trận pháp này, là thông thường thao tác.

Mà bây giờ, hắn khởi động trận này, lại là vì ứng phó Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương.

Tăng thêm trên người hắn sát khí lạnh lẽo, cái này rõ ràng là nghĩ đưa tứ vương vào chỗ chết a.

"Quả nhiên là sớm có bố trí!" Đông vương sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Băng Tàm vương, lại nhìn xuống phía dưới Bắc Xuyên vương cùng Hắc Long vương nói: "Bắc xuyên, hắc long, các ngươi còn chuẩn bị tiếp tục xem hí sao?"

Hô

Nói xong, Bắc Xuyên vương cùng Hắc Long vương thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung, thần sắc lạnh lùng hướng về Hắc Long vương.

"Băng tằm, triệt hồi trận pháp, bổn vương làm cái gì đều không phát sinh." Hắc Long vương ngữ khí mười điểm bá đạo, tựa như căn bản không đem những trận pháp này công kích để ở trong lòng.

"Ta ~" Băng Tàm vương rất rõ ràng Hắc Long vương mạnh mẽ và kinh khủng, hắn nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị đáp ứng.

"Hồng hộc!"

Nhưng mà nói chưa mở miệng, bầu trời trận pháp màn sáng, bỗng hạ xuống từng đạo từng đạo công kích linh hồn chùm sáng, bay thẳng Hắc Long vương đi.

Hắc Long vương sắc mặt biến hóa, hét giận dữ nói: "Băng tằm, ngươi muốn chết sao?"

Băng Tàm vương lại dám động thủ với hắn, cái này khiến Hắc Long vương làm sao không giận đây?

Phải biết, hắn vừa bắt đầu vẫn là đứng ở Băng Tàm vương nhất phương a, hiện tại lão già này vậy mà muốn giết bản thân, Hắc Long vương làm sao có thể đủ bình tĩnh?

"Hắc Long vương, không phải ta!" Nhìn thấy Hắc Long vương tức giận, Băng Tàm vương vội vàng cầu xin tha thứ giải thích.

Nếu để cho Hắc Long vương động thủ, đoán chừng hắn liền thời gian uống cạn nửa chén trà đều không kiên trì nổi.

"Hồng hộc!"

Lại là mấy chục đạo chùm sáng đáp xuống, 1 lần này không chỉ có đối Hắc Long vương động thủ, cũng đồng dạng đối Bắc Xuyên vương cùng Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương động thủ.

Cái kia linh hồn chùm sáng bên trong, mang theo một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt, để cho người ta trốn tránh.

Cho dù là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng không có mười phần đem ta có thể tay không tiếp xuống.

"Cmn ~" Băng Tàm vương trong miệng trực tiếp tuôn ra nói tục.

Tất cả những thứ này rõ ràng cùng hắn căn bản không có bất cứ quan hệ nào a, nhưng bây giờ tất cả đều xem như là hắn làm, cái này rõ ràng là muốn chỉnh chết hắn a.

"Chờ chút!" Băng Tàm vương nhất niệm khẽ động, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, trong lòng kinh ngạc nói: "~~~ đây là có người cố ý ứng phó ta, để mặt khác Thần điện chi vương diệt ta?"

Nghĩ vậy, Băng Tàm vương không khỏi rùng mình một cái, giữa lưng trở nên lạnh lẽo.

"Đi chết đi!"

Gần như đồng thời, Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương công kích tới đến phụ cận, uy lực mười điểm hung mãnh, hoàn toàn chính là nghĩ đưa Băng Tàm vương vào chỗ chết.

Bắc Xuyên vương đứng ở cái kia chống đối linh hồn quang thúc công kích, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn là xem ở cùng Băng Tàm vương trước kia quan hệ bên trên, cho nên mới không có động thủ.

Về phần Hắc Long vương, lại là sắc mặt âm trầm, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Oanh một tiếng nổ vang, Băng Tàm vương bị tứ vương hung mãnh công kích chấn động đến hồn thể run rẩy, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Băng Tàm vương thực lực rất mạnh, nhưng cùng lúc đối mặt tứ vương công kích, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ.

". . . . các ngươi nghe ta giải thích!" Mắt thấy tứ vương công kích lại gào thét mà tới, Băng Tàm vương ngửa mặt lên trời hét lớn, tiếp tục như vậy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường Băng Tàm vương giải thích đây?

Hắn để Kim Long quỷ vương toàn lực thúc giục trận pháp, từng đạo từng đạo hủy thiên diệt địa linh hồn chùm sáng đáp xuống, khí thế khiếp người hết sức.

"Giải thích? Ngươi phải cùng chúng ta giải thích cái gì, giải thích ngươi vì sao muốn giết chúng ta?" Bắc vương tức giận nhất, giết Băng Tàm vương chi tâm, càng là càng ngày càng kiên định.

Hắn chẳng những không có đình chỉ công kích, ngược lại càng ngày càng dữ tợn.

"Bắc vương, bổn vương mà chết, ngươi cũng không sống nổi!" Băng Tàm vương biết rõ, mình nếu là không xuất ra điểm bản lĩnh thật sự, chuyện hôm nay sợ là không cách nào lành.

"Đi chết đi!"

Bắc vương chỗ nào lý sẽ nhiều như thế, hắn ngạnh kháng linh hồn chùm sáng công kích, cũng phải ra sức giết chết Băng Tàm vương.

Băng Tàm vương híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một tia hung ác, chỉ một thoáng, dưới chân hắn đột nhiên tăng thêm tốc độ, hơn nữa hóa thành bản thể.

Lạnh tới cực điểm hàn ý trong nháy mắt đống kết hư không, Bắc vương tức thì bị cỗ kia hàn ý trọng thương, hồn lực tùy thời có thể bạo tán mà ra.

Mà lúc này, Băng Tàm vương đi tới Bắc vương phụ cận, há miệng vừa nuốt, trực tiếp đem Bắc vương cắn nuốt mất xuống dưới.

"Dừng tay!" Đông vương 3 người sắc mặt đại biến, chẳng ai ngờ rằng Băng Tàm vương vậy mà như thế cường đại, ở ngay trước mặt bọn họ giết Bắc vương.

Sau một khắc, có phải hay không đến phiên bọn họ đây?

"Giết hắn, cho Bắc vương báo thù!" Tây vương hai mắt đỏ bừng, sát tâm nổi lên.

Băng Tàm vương thực lực nhường hắn cực kỳ kiêng kị, lần này nếu như không giết chết hắn, về sau một đối một, Băng Tàm vương muốn giết hắn tuyệt đối là chuyện rất đơn giản.

Nam vương cũng giống như thế, cùng Đông vương, Tây vương hiện lên tam giác chi thế, điên cuồng công kích.

"Bắc vương chết?" Đám người nhìn thấy trời cao chiến đấu, không khỏi rùng mình một cái.

Đây chính là Thần điện bát vương một trong Bắc vương a, vậy mà như vậy thì chết?

"Băng tằm, ngươi làm có hơi quá!" Phía dưới Hắc Long vương lông mày hơi nhíu, sau một khắc, thân hình của hắn bỗng phóng lên tận trời, lao thẳng tới Băng Tàm vương đi.

Hắc Long vương thế nhưng là Thần điện bát vương đệ nhị, hắn thực lực còn ở trên Băng Tàm vương.

Băng Tàm vương nơi nào sẽ nghĩ đến Hắc Long vương vậy mà lại nhịn không được động thủ với hắn, bất ngờ không kịp đề phòng, Băng Tàm vương hậu phương một phần ba thân thể bị Hắc Long vương một đòn chém xuống.

Ngay sau đó, Hắc Long vương mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp đem Băng Tàm vương thi thể thôn phệ xuống dưới.

"Hắc long, ngươi dám động thủ với ta?" Băng Tàm vương giận tím mặt, đối mặt Đông vương 3 người bọn họ, hắn đều áp lực cực lớn, bây giờ lại thêm một cái Hắc Long vương, như thế nào đối thủ?

"Hừ, chẳng lẽ chờ ngươi giết bổn vương, bổn vương động thủ lần nữa sao?" Hắc Long vương lạnh rên một tiếng, xuất thủ càng thêm tấn mãnh cùng lăng lệ.

Băng Tàm vương bị giết liên tục bại lui, thương thế trên người cũng nhiều hơn rất nhiều, tiếp tục như vậy, hắn căn bản liền không kiên trì được bao lâu.

"Hắc long, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi nghĩ nuốt ta lực lượng linh hồn, sau đó vượt qua Vô Cực ma vương!" Băng Tàm vương giận dữ hét.

"Vậy thì như thế nào?" Hắc Long vương cũng không có phản bác, ngược lại âm hiểm cười nói: "Ngươi sở dĩ thôn phệ Bắc vương, không phải cũng là muốn siêu việt bổn vương sao?"

Nói xong, Hắc Long vương bỗng thân hình lóe lên, xuất hiện ở Nam vương 1 bên, một cái hắc sắc long trảo xuyên qua Nam vương mi tâm.

1 màn này, biết bao cấp tốc, vậy mà không ai chú ý tới.

Thẳng đến Nam vương bị Hắc Long vương một ngụm nuốt vào trong bụng, bọn họ lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Đông vương cùng Tây vương biểu tình hoảng sợ nhìn xem Hắc Long vương cùng Băng Tàm vương, bọn họ đường đường Thần điện chi vương, giờ phút này vậy mà trở thành con mồi..