Chương 3477: Tiêu Phàm xuất thủ

Chương 3477: Tiêu Phàm xuất thủ

Đám người cũng trơ mắt nhìn xem Hắc Long vương nuốt vào Nam vương, trong lòng hoảng hốt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Ai cũng không ngờ tới, Hắc Long vương vậy mà lại giúp Băng Tàm vương.

Chỉ có số ít người biết rõ, Hắc Long vương cũng không phải là tại giúp Băng Tàm vương, hắn là đang giúp mình.

Một khi Băng Tàm vương nuốt vào Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương, hắn linh hồn lực lượng tuyệt đối sẽ tăng vọt một cái cấp độ, coi như sẽ không bước vào chân chính Thánh Tôn cảnh, vậy cũng tuyệt đối không sai biệt lắm.

Đến lúc đó, Hắc Long vương tuyệt đối không phải Băng Tàm vương đối thủ!

Hắc Long vương nuốt vào Nam vương, hắn linh hồn lực lượng cũng sẽ tăng trưởng rất nhiều, tự nhiên không sợ Băng Tàm vương.

Tất nhiên cân bằng đã đánh vỡ, Hắc Long vương cũng không cố kỵ gì.

Bắc Xuyên vương thấy thế, bỗng nhiên phóng lên tận trời, đứng ở Đông vương cùng Tây vương 1 bên, lạnh lùng căm tức nhìn đối diện Băng Tàm vương cùng Hắc Long vương: "Các ngươi đánh vỡ bát vương ở giữa cân bằng, thần chủ sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Ngươi nói đế phi sao?" Hắc Long vương lạnh lùng cười một tiếng, "Nàng đều bản thân khó bảo toàn, chỗ nào còn sẽ để ý tới chúng ta?"

"Bắc xuyên, tới!" Băng Tàm vương cho Bắc Xuyên vương một ánh mắt.

Hắn cùng với Bắc Xuyên vương là tri kỷ, tạm thời mà nói, hắn không muốn Bắc Xuyên vương xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Thần chủ không có việc gì, băng tằm, là ta nhìn sai ngươi." Bắc Xuyên vương lắc đầu, giờ khắc này, hắn lại là cùng Băng Tàm vương sinh ra khác nhau.

Băng Tàm vương lộ ra bản thân cường đại dã tâm, chỉ muốn nuốt vào Đông vương cùng Tây vương linh hồn chi lực mạnh lên, tranh đoạt thần chủ vị trí.

Nhưng Bắc Xuyên vương lại là kiên định giữ gìn bây giờ thần chủ, đứng ở Băng Tàm vương đối lập mặt.

Phía dưới trong đám người Tiêu Phàm, ẩn ẩn cảm nhận được một loại nhàn nhạt bất an, sự tình có vẻ như vượt quá dự liệu của hắn.

"Bọn họ bây giờ là tranh đoạt Thần điện chi vương linh hồn chi lực, chờ chút hẳn là chúng ta?" Tiêu Phàm nhìn xung quanh bốn phía, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nơi này trừ bỏ Thần điện mấy Vương bên ngoài, có thể vẫn là có không ít Thánh Đế cảnh đỉnh phong linh hồn chi thể a.

Mặc dù linh hồn năng lượng không có Thần điện chi vương tinh thuần, nhưng cũng may số lượng nhiều, Băng Tàm vương cùng Hắc Long vương lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Để cho Tiêu Phàm lo lắng chính là, Hắc Long vương cũng không có thực đối phó Băng Tàm vương tâm tư, hai người bọn họ tựa như đột nhiên đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, lại đem đầu mâu nhất trí nhắm ngay Bắc Xuyên vương cùng đồ vật Nhị vương.

Một khi Bắc Xuyên vương 3 người bọn họ tử vong, tiếp xuống liền phải đến phiên bọn họ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt trở nên hết sức âm trầm, hắn có thể đủ thôn phệ linh hồn người khác lực lượng trở nên mạnh hơn, hắn có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, những người này vậy mà cũng có thủ đoạn như thế.

"Bọn họ có vẻ như đang sợ hãi Vô Cực ma vương." Tiêu Phàm trong lòng hết sức ngưng trọng, hoàn toàn không đã có lực lượng.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, nói: "Bất luận làm sao, trước diệt Băng Tàm vương cứu ra lão sư lại nói, trước đó, Bắc Xuyên vương 3 người bọn họ không thể chết."

"Bắc xuyên, bổn vương kết bạn với ngươi nhiều năm, không nguyện giết ngươi, tránh ra!" Băng Tàm vương đằng đằng sát khí nói, nếu như cũng đã tới mức độ này, hắn liền không có nghĩ tới có giữ lại chút nào.

"Băng tằm, ngươi không giết hắn, vậy liền để ta làm người tốt a." Hắc Long vương mỉm cười.

Vừa rồi hắn lo lắng Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương cùng Băng Tàm vương liên thủ, cố ý bức tự mình động thủ, cho nên một mực nhìn lấy bọn họ chiến đấu, cũng không ý định động thủ.

~~~ thẳng đến Băng Tàm vương trực tiếp nuốt vào Bắc vương, Hắc Long vương mới biết được, cơ hội của mình đến.

Chỉ cần nuốt vào còn dư lại mấy cái Thần điện chi vương, của hắn linh hồn lực lượng nhất định sẽ tăng vọt một mảng lớn, thậm chí vượt qua Vô Cực ma vương cũng khó nói.

Đến lúc đó, hắn hoàn toàn có thể diệt Vô Cực ma vương cùng Băng Tàm vương, bản thân trở thành Thần điện chi chủ.

Bắc Xuyên vương nheo mắt, một luồng khí tức nguy hiểm bao phủ ở hắn trong lòng.

Sau một khắc, nhường hắn hết sức kinh ngạc là, Băng Tàm vương hướng về phía Hắc Long vương nhàn nhạt gật đầu: "Cũng tốt, cái kia Đông vương cùng Tây vương về ta."

"Có thể, hôm nay ngươi đại hôn, nhường ngươi một cái." Hắc Long vương ngửa mặt lên trời cười to, liền hướng lấy Bắc Xuyên vương đi đến.

Ngược lại cũng không phải hắn thực để Băng Tàm vương một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn, mà là Bắc Xuyên vương chính là Thần điện bát vương đệ tứ, hắn linh hồn lực lượng khẳng định càng thêm tinh thuần.

Bắc Xuyên vương biến sắc, trong lòng càng là một trận thê lương, bản thân lại bị người như vậy thì bán?

Bán đi bản thân người kia, vẫn là bản thân bằng hữu tốt nhất?

"Băng Tàm, Hắc Long, thần chủ sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Bắc Xuyên vương nhe răng trợn mắt nhìn xem đối diện Băng Tàm vương cùng Hắc Long vương quát ầm lên.

"Thần chủ có hay không bỏ qua ta không biết, bất quá, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Hắc Long vương cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đánh giết mà ra.

"Ong ong ~ "

Gần như đồng thời, hư không trận pháp quang mang khẽ run lên, từng đạo từng đạo linh hồn chùm sáng bỗng nhiên hướng về Hắc Long vương gào thét đi, dọa đến Hắc Long vương vội vàng ngừng thân hình.

"Băng tằm, ngươi làm gì?" Hắc Long vương căm tức nhìn Băng Tàm vương nói.

Chúng ta không phải đã nói xong sao, ngươi làm sao trả ra tay với ta, chẳng lẽ cho là ta Hắc Long vương dễ khi dễ?

"Trận pháp không phải con bà nó khống, ngươi bây giờ tin?" Băng Tàm vương mặt âm trầm, nhìn xung quanh bốn phía, muốn tìm được bố trí trận pháp người.

Hắc Long vương lông mày hơi nhíu, trận pháp này mặc dù không có khả năng lấy mạng của hắn, nhưng luôn cảm giác có một thanh đao treo ở đỉnh đầu của hắn, nhường hắn hô hấp đều có chút khó khăn.

Trận pháp không phải Băng Tàm vương bố trí, kia lại là ai bố trí đây?

"Bất kể như thế nào, các ngươi đều chết định!" Hắc Long vương biểu tình dữ tợn nhìn xem Bắc Xuyên vương 3 người nói.

"Ngươi nói chết chắc nhất định phải chết? Ta nói bọn họ không chết được." Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên, chỉ thấy một đạo áo bào đen thân ảnh bỗng đạp không mà lên.

Đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn cái kia áo bào đen thân ảnh, chẳng ai ngờ rằng, vẫn còn có người dám cùng Băng Tàm vương cùng Hắc Long vương là địch.

Phải biết, hai người bọn họ đều ẩn giấu đi thực lực, giống Đông - Nam - Tây - Bắc Vương dạng này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bọn họ có thể đối phó mấy cái a.

Chủ yếu nhất là, cái kia áo bào đen thân ảnh tu vi, vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi.

"Ranh con, ngươi tính là thứ gì?" Hắc Long vương giận tím mặt, một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng dám cùng bản thân kêu gào.

Hiển nhiên, xuất thủ người không phải người khác, mà là Tiêu Phàm.

Đám người không biết là, làm Tiêu Phàm đạp không mà lên một sát na kia, trong đám người một đạo váy trắng bóng hình xinh đẹp vừa mới bước bước chân, lại rụt trở về.

Hắc Long vương khí thế mãnh liệt mà đến, nhưng mà, Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn Hắc Long vương một cái, mà là nhìn chăm chú Bắc Xuyên vương 3 người bọn họ nói: "3 người các ngươi, tăng thêm trận pháp này, cuốn lấy Hắc Long vương không có vấn đề a?"

Nếu là bình thường, một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong dám cùng bản thân nói như vậy, Bắc Xuyên vương bọn họ đã sớm tức giận rồi.

Nhưng là giờ phút này, 3 người lại là rơi vào trong trầm tư, cuối cùng gật đầu một cái, Bắc Xuyên vương nói: "Có thể!"

"Tiểu vương bát đản, là ngươi bố trí trận pháp?" Băng Tàm vương lập tức mặt mũi dữ tợn, hàn khí lạnh như băng từ trên người hắn bộc phát ra.

Cũng khó trách hắn tức giận, nếu như không phải Tiêu Phàm, hắn hôm nay cũng sẽ không nhanh như vậy bại lộ tất cả lá bài tẩy.

Nguyên lai tất cả những thứ này, cũng là tiểu tử này giở trò quỷ! .

"Ồn ào!" Nhưng mà, đáp lại Băng Tàm vương, chỉ có Tiêu Phàm 2 chữ..