Chương 3478: Chiến Băng Tàm vương

Chương 3478: Chiến Băng Tàm vương

Ồn ào?

Đám người khóe miệng giật một cái, cái này ở đâu ra tiểu tử, vậy mà như thế phách lối, dám theo Băng Tàm vương nói như vậy?

Chẳng lẽ là chán sống sao?

Bất quá nghĩ đến tiểu tử này lại có thể bố trí mạnh mẽ như vậy trận pháp, hơn nữa dám cùng Băng Tàm vương là địch, có lẽ hắn thật đúng là phải có thực lực như vậy.

Tiêu Phàm sở dĩ hiện thân, cũng chính bởi vì bây giờ là tốt nhất ứng phó Băng Tàm vương thời cơ.

~~~ trước đó Thần điện bát vương tầm đó mặc dù có rất lớn mâu thuẫn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sẽ nhất trí đối ngoại.

Mà bây giờ, bát vương đã chết hai Vương, Băng Tàm vương cùng Hắc Long vương trở thành hung thủ, còn dư lại Bắc Xuyên vương, Đông vương cùng Tây vương đứng ở mặt đối lập.

Tiêu Phàm giờ phút này hiện thân, chỉ cần ứng phó Băng Tàm vương 1 người, hơn nữa mặt khác Thần điện chi vương còn sẽ không xuất thủ, dạng này tuyệt hảo cơ hội, hắn lại thế nào bỏ lỡ đây?

Mấu chốt nhất là, Băng Tàm vương tuy mạnh, nhưng Đông - Nam - Tây - Bắc tứ vương cũng không phải ăn chay, hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương, thực lực khẳng định không ở đỉnh phong.

Mà hắn bây giờ lại là vận sức chờ phát động, hơn nữa trận pháp, chưa hẳn không thể giết chết Băng Tàm vương.

Chỉ là Tiêu Phàm vừa bắt đầu chế tạo nội chiến, cũng không có giết chết Băng Tàm vương, nhường hắn có chút thất vọng.

"Chết!" Băng Tàm vương gầm thét một tiếng, trong nháy mắt một điểm, một đạo hủy diệt tính chỉ lực bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong tiểu tử, hắn tiện tay có thể diệt, vậy mà cũng dám quát lớn bản thân ồn ào?

Nhấn một ngón tay, Băng Tàm vương liền lại cũng không có nhìn nhiều, hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng để đám người kinh dị là, Tiêu Phàm vậy mà tuỳ tiện tránh thoát Băng Tàm vương công kích, động tác kia, phiêu dật thoải mái, liền tựa như một cái linh điểu.

"Lão gia hỏa, ngươi quá tự đại." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lấy tay vung lên, hư không lại một màn ánh sáng nở rộ, giống như sao lốm đốm đầy trời, lấp lóe lấy rực rỡ quang huy.

Cùng lúc đó, trong thiên địa lực lượng linh hồn, điên cuồng hướng về nơi đây hội tụ.

Theo lực lượng linh hồn gia tăng, hư không khắp trời đầy sao, nở rộ quang mang cũng càng ngày càng sáng chói, chói mắt.

Ngẩng đầu nhìn tới, giống như một mảnh chân chính tinh không treo ở đỉnh đầu, cho người ta một loại mười điểm cảm giác huyền diệu.

Bất quá, người ở chỗ này đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ uy áp cường đại, ép tới bọn họ có chút không thở nổi.

Vạn Tinh Tru Thần Trận, mở ra!

Tiêu Phàm hoa hơn một ngày thời gian, hàng ức nguyên thạch bố trí trận pháp, há lại sẽ đơn giản?

Chỉ thấy hắn giang hai cánh tay, một cỗ lực lượng kỳ lạ hướng về trên người hắn hội tụ, Tiêu Phàm khí thế trên người vậy mà bắt đầu không ngừng kéo lên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, khí thế của hắn liền nhảy lên tới Thánh Đế cảnh đỉnh phong viên mãn, khoảng cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, lại là Tiêu Phàm trên người cổ động khí tức mạnh mẽ, hắn linh hồn lực lượng, vậy mà bước vào Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Một sát na này, Tiêu Phàm cảm giác mình linh hồn chi thể có loại muốn bị tê liệt cảm giác.

Vạn Tinh Tru Thần Trận, vốn là rút ra trong thiên địa lực lượng, để thực lực bản thân phóng ra một cái tiểu cảnh giới, có thể một lần này đồng dạng là nhằm vào thân thể.

Linh hồn chi thể sử dụng loại này thủ đoạn, nhất định phải linh hồn chi thể cực kỳ cứng cỏi, phủ nhận căn bản không chịu nổi linh hồn chi lực tăng vọt xé rách lực lượng.

"Cũng may ta linh hồn chi thể bị Tinh Vẫn thánh liên rèn luyện qua, bằng không thật vẫn không chịu nổi." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cười khổ nói.

Lúc này, hắn khí thế trên người từ từ hướng tới bình ổn, chí ít trên cảnh giới mà nói, hắn đã đạt đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, không kém gì Băng Tàm vương mảy may.

"Ngươi là ai?" Băng Tàm vương cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức mạnh mẽ, cũng là âm thầm kinh hãi không thôi.

Chẳng biết tại sao, hắn từ Tiêu Phàm trên người cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, có người muốn ngươi chết." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Nói xong, Tiêu Phàm bỗng nhiên hóa thành một trận gió, bay thẳng Băng Tàm vương đi.

Tốc độ kia, nhất định chính là một đạo chớp lóe, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng không thể tuỳ tiện bắt lấy được.

Tiêu Phàm ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong thời kỳ, tốc độ liền so cùng giai tu sĩ muốn nhanh rất nhiều, cơ hồ đạt đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tiêu chuẩn.

Bây giờ tu vi bay thẳng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, tốc độ của hắn, tự nhiên lại muốn gấp bội tăng lên.

Phải biết, Nghịch Long Đăng Thiên Bộ thi triển tốc độ, nhưng là ở hắn tu vi bản thân có thể đạt tới tốc độ điều kiện tiên quyết tăng gấp đôi.

Tiêu Phàm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, đã đạt đến đệ tứ trọng, nói cách khác, tốc độ của hắn là bản thân Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bốn lần.

Gấp bốn tốc độ, đủ để cho Tiêu Phàm nghiền ép Băng Tàm vương.

Ầm

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Băng Tàm vương chỉ cảm thấy lồng ngực lõm xuống, nửa người dưới trực tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn lực lượng linh hồn cuồn cuộn.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Băng Tàm vương trên mặt lộ ra thống khổ, hắn nửa người trên bay ngược mà ra, trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm há miệng nuốt vào hắn nổ lên lực lượng linh hồn.

"Ta muốn giết ngươi!" Băng Tàm vương ngửa mặt lên trời gào thét, hắn bỗng nhiên hóa thành bản thể, bị Tiêu Phàm nuốt vào lực lượng linh hồn trong nháy mắt chiếm được bổ sung, vậy mà so cảm khái còn mạnh hơn mấy phần.

Trên người hắn trán phóng vô cùng vô tận hàn ý, mãnh liệt tứ phương, phương viên mấy trăm dặm, toàn bộ đông kết thành sương lạnh.

Chỉ một thoáng, cả tòa Băng Tàm vương phủ để cơ hồ đều bao phủ ở băng sương.

Tu sĩ khác toàn bộ đều đã lùi đến trận pháp giáp ranh, để tránh đụng phải dư uy tác động đến.

Cũng may Băng Tàm vương phủ so sánh lớn, hơn nữa Tiêu Phàm bố trí trận pháp lúc sợ kinh động đến Băng Tàm vương, bởi vậy cố ý cách Băng Tàm vương phủ xa một chút.

Bằng không mà nói, cái này kinh khủng sương lạnh, tất nhiên sẽ đống sát không ít tu sĩ.

"Hắn lại còn đang ẩn giấu thực lực!" Đông vương sắc mặt hơi đổi một chút, khó coi tới cực điểm.

Ngay sau đó hắn và Bắc Xuyên vương, Tây vương 2 người nhìn chằm chằm hướng về Hắc Long vương, đề phòng Hắc Long vương xuất thủ.

Kỳ thật, Hắc Long vương căn bản không có ý xuất thủ, hắn thậm chí hận không thể Tiêu Phàm giết Băng Tàm vương, chỉ cần Băng Tàm vương cái chết, hắn chiếm lấy thần chủ vị trí cơ hội lại phải lớn hơn thêm vài phần.

Nếu như có thể, hắn đều ước gì đi lên giúp Tiêu Phàm diệt trừ Băng Tàm vương.

Không trung, Tiêu Phàm cảm nhận được Băng Tàm vương khí thế trên người, cũng là kinh hãi không thôi, hắn vốn cho là Băng Tàm vương tối đa cũng liền cùng Túy ông không sai biệt lắm.

Nhưng hiện tại xem ra, Băng Tàm vương so Túy ông mạnh mẽ hơn không ít.

Nếu như nói, Túy ông khoảng cách Thánh Tôn cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, mà Băng Tàm vương, đã đến gần vô hạn Thánh Tôn cảnh.

"Có mạnh hơn lại như thế nào, không phải là Thánh Đế cảnh?" Tiêu Phàm mặt không đổi sắc, quanh thân trán phóng cuồn cuộn hỏa diễm.

Băng Tàm vương tán phát cổ hàn khí kia, trong nháy mắt tan biến tại vô hình, bây giờ Vô Tận chi hỏa, cũng đạt tới thánh hỏa đỉnh phong, chống đối một điểm hàn khí, tự nhiên không nói chơi.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, tím kiếm khí màu đỏ ngòm nở rộ, đám người chỉ cảm thấy linh hồn một trận đau nhói.

"Ranh con, liền bằng ngươi cũng giết phải chết bổn vương? Chết đi!" Băng Tàm vương tùy tiện cười một tiếng, hắn chớp động lên nghiêng người hai đôi cánh, cực tốc vồ giết về phía Tiêu Phàm.

"Hôm nay, mệnh của ngươi ta muốn định!" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, cầm kiếm chỉ Băng Tàm vương nói..