Chương 3479: Băng tằm thiên võng

Chương 3479: Băng tằm thiên võng

Ầm ầm!

Vô số kiếm khí tại hư không nở rộ, tràn ngập mỗi một cái góc, phát ra từng tiếng kim thạch giao kích thanh âm, đinh tai nhức óc.

Khí thế kinh khủng ép tới người có chút không thở nổi, đám người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hai đạo tàn ảnh tại hư không va chạm.

Nếu như không phải trận pháp ngăn cản, 2 người đoán chừng đã sớm chiến đến vực ngoại tinh không.

Ở 2 người trùng kích vào, trận pháp cũng bắt đầu run rẩy dữ dội lên, tựa như tùy thời có thể phá mở một dạng.

Tiêu Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh, rõ ràng có chỗ tăng lên, có thể để hắn kinh ngạc chính là, Băng Tàm vương tốc độ vậy mà không kém mảy may, chẳng lẽ hắn còn đang giữ lại thực lực?

Hay là nói, Băng Tàm vương tốc độ cũng đang tăng lên?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, Vạn Tinh Tru Thần Trận thế nhưng là có thời gian hạn chế, nếu như trong thời gian nhất định giải quyết không xong Băng Tàm vương, đến lúc đó chết có thể chính là hắn.

"Là của hắn cánh!" Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt đảo qua Băng Tàm vương cánh.

2 đôi cánh kia đang lấy quỷ dị tần suất rung động, tốc độ càng lúc càng nhanh, cùng lúc đó, Băng Tàm vương tốc độ cũng đang không ngừng tăng lên.

"Nếu như chặt đứt hắn một cái cánh, phải chăng có thể giảm bớt tốc độ của hắn?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.

Ầm

Sát na thất thần, Băng Tàm vương hai cái cánh băng giống như 2 thanh thiên đao đồng dạng, nổi giận chém mà xuống, khí thế hung nhân.

"Tu La đại thế giới!"

Tiêu Phàm thấy thế, chẳng những không có e ngại, ngược lại trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, khoảng cách gần như thế, nếu như thi triển Tu La đại thế giới, Băng Tàm vương khẳng định trúng chiêu.

Quả nhiên, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cái to lớn huyết sắc tuyền qua, trong nháy mắt Băng Tàm vương thân thể chém một cái làm hai.

Đồng thời, Băng Tàm vương con ngươi lâm vào ngắn ngủi trạng thái đờ đẫn, bất quá, Tiêu Phàm cũng bị Băng Tàm vương cánh băng chém bay ra ngoài, muốn công kích Băng Tàm vương, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ở nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm thân thể một phân thành hai, bản thể của hắn thừa nhận Băng Tàm vương đại bộ phận công kích, mà linh hồn phân thân lại là ổn định thân hình, cầm trong tay Tu La kiếm hung hăng một kiếm chém xuống.

Phốc phốc!

Băng Tàm vương một cái cánh băng bỗng nhiên rời đi thân thể của nó, sau đó bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy, hắn linh hồn chi thể vừa mới ổn định thân hình, tựa như cùng mũi tên đồng dạng, lần nữa xông tới.

"Muốn chết!" Băng Tàm vương tỉnh táo lại, cái kia một phân thành hai thân thể, vậy mà hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, biến thành hai cỗ thân thể.

Hai cỗ thân thể đồng thời chặn lại Tiêu Phàm bản tôn cùng linh hồn phân thân công kích, mà bên người của hắn, vẫn như cũ có được hai đối cánh băng.

Trảm không xong?

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Cái này đối cánh băng chẳng những trảm không xong, hơn nữa hắn thân thể bị chém ra, lại còn có thể một phân thành hai, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Loại này quỷ dị năng lực, chẳng phải là cùng hắn linh hồn phân liệt năng lực không phân cao thấp?

Không, chuẩn xác mà nói, hắn hai cỗ thân thể, là không phân chủ thứ.

"Thật là mạnh linh hồn thiên phú!" Tiêu Phàm thở sâu, hắn thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Đáng tiếc, Băng Tàm vương lại không có ý bỏ qua cho hắn, hai cỗ thân thể đồng thời hướng về Tiêu Phàm nộ sát mà đến.

Tiêu Phàm linh hồn phân thân liền 1 cái hô hấp không tới thời gian đều không có kiên trì được, liền bị Băng Tàm vương bắn cho bạo.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm phải đối mặt, thế nhưng là hai cái Băng Tàm vương.

"Tiểu tử, có thể bức ta thi triển linh hồn thiên phú, ngươi cũng đầy đủ kiêu ngạo." Băng Tàm vương thần sắc băng lãnh, vẻ mặt kiêu ngạo nói.

Cho tới nay, hắn đều ẩn giấu đi thực lực, khuất cư Thần điện bát vương người thứ ba, có thể trong lòng hắn, cho dù là Thần điện bát vương đứng đầu Vô Cực ma vương, cũng chỉ đến như thế.

~~~ nguyên bản hắn vẫn chờ cùng Vô Cực ma vương một phân cao thấp, tranh đoạt Thần điện chi chủ vị trí.

Nhưng Tiêu Phàm lại làm cho hắn không thể không thi triển toàn bộ thực lực, đem tất cả át chủ bài đều bại lộ trước người, cái này khiến Băng Tàm vương làm sao không giận?

Hắn giờ phút này, hận không thể ăn Tiêu Phàm thịt, uống Tiêu Phàm huyết.

"Chưa bao giờ có người từng thấy Băng Tàm vương linh hồn thiên phú, không nghĩ tới hắn linh hồn thiên phú dĩ nhiên là linh hồn phục chế!" Bắc Xuyên vương nhìn xem trời cao Băng Tàm vương, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắc Long vương, Đông vương cùng Tây vương cũng tất cả đều mười điểm không bình tĩnh, bọn họ cho tới giờ khắc này, mới chính thức ý thức được Băng Tàm vương đáng sợ.

~~~ trước đó hắn bị Tây vương cùng Bắc vương bức bách, hơn nữa bị thương không nhẹ, hiển nhiên cũng là hắn cố ý giả vờ.

Thình thịch!

Tiêu Phàm linh hồn chi thể bị Băng Tàm vương công kích quét trúng, giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất, văng lên vô số bụi bặm.

"Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, cũng muốn giết bổn vương? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân?" Băng Tàm vương mặt coi thường nhìn phía dưới phế tích.

Tiêu Phàm từ phế tích đứng dậy, nhìn chăm chú trời cao Băng Tàm vương, âm thầm lo lắng nói: "Chỉ có thời gian uống cạn nửa chén trà, tốc độ như vậy còn chưa đủ!"

Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đệ nhị trọng, vẻn vẹn có thể tăng lên gấp bốn tốc độ mà thôi, đây đã là cực hạn của hắn.

Nếu là có thể đột phá Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đệ tam trọng, tăng lên tám lần tốc độ, hắn thì có mười phần tự tin chém giết Băng Tàm vương.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thở sâu, lần nữa đạp không mà lên.

"Chỉ có thể liều mạng một cái." Tiêu Phàm nhắm mắt cảm ứng, hắn những năm này một mực lĩnh ngộ Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, khoảng cách đệ tam trọng vốn liền chỉ có cách xa một bước.

Nhưng cách xa một bước này, Tiêu Phàm bất kể như thế nào đều cất bước đi ra.

Mà bây giờ, cả thể xác và tinh thần hắn đều đầu nhập Nghịch Long Đăng Thiên Bộ lĩnh ngộ bên trong, không đột phá, liền chỉ có tử vong phần.

Tiêu Phàm đây là đang dùng tính mạng của mình bức bách bản thân, nghiền ép bản thân tất cả tiềm năng, đi xuyên phá Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đệ tam trọng cách ngăn.

"Nhận thua?" Băng Tàm vương nhìn thấy Tiêu Phàm nhắm hai mắt lại, không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, bổn vương sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết như vậy, bổn vương muốn trấn linh hồn ngươi vạn vạn năm!"

Nói xong, Băng Tàm vương hai cỗ thân thể lần nữa xông về Tiêu Phàm, khí thế hung mãnh hết sức.

Tiêu Phàm quanh thân lưu chuyển lên ánh sáng khác thường, ẩn ẩn có một đạo long hình hư ảnh hiện lên, tản ra một cỗ ngập trời long uy, hắn thân thể cũng dường như cùng cái kia long ảnh hòa làm một thể.

"Khốn!" Băng Tàm vương nổi giận gầm lên một tiếng, hai cỗ thân thể bỗng há mồm phun một cái, hai đạo lưu quang bắn ra, đang bay về phía Tiêu Phàm quá trình bên trong, hóa thành hai tấm tỉ mỉ linh hồn chi võng.

"~~~ đây là, băng tằm thiên võng? !" Đám người thấy thế, không khỏi lên tiếng kinh hô.

~~~ đây chính là Băng Tàm vương bản mệnh pháp bảo a, danh xưng nóng lạnh bất xâm, thủy hỏa bất dung, dù cho Thánh Tôn cảnh Thần điện chi chủ đế phi, cũng tán thưởng rất nhiều.

Hắn vậy mà dùng cái này băng tằm thiên võng tới đối phó Tiêu Phàm, đủ để có thể thấy được Băng Tàm vương đối Tiêu Phàm hận ý.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ nhắm hai mắt đứng tại chỗ, căn bản không có ý phản kháng, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tiểu tử này, chung quy là khó thoát khỏi cái chết!

Bọn họ không phát hiện là, Tiêu Phàm quanh thân nhộn nhạo một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức, trong miệng hắn càng là nói lẩm bẩm: "Như thế nào nghịch long, người nghịch, mới có thể lên trời!"

Nói xong, Băng Tàm vương băng tằm thiên võng bỗng nhiên đụng vào nhau, trán phóng kinh khủng quang hoa.

"Khốn trụ!" Đám người kinh hãi không thôi, vẻ mặt kính sợ nhìn xem Băng Tàm vương..