Chương 3480: Giết Băng Tàm vương

Chương 3480: Giết Băng Tàm vương

Băng Tàm vương ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới trán phóng ánh sáng rực rỡ băng tằm thiên võng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Băng tằm thiên võng, nhưng là hắn bản mệnh pháp bảo, thiên sinh liền có, hắn tự tin có thể vây khốn Thánh Tôn cảnh phía dưới bất luận cái gì sinh linh, cho dù là bình thường Thánh Tôn cảnh, cũng khó có thể tránh thoát băng tằm thiên võng trói buộc.

Bây giờ Tiêu Phàm bị băng tằm thiên võng vây khốn, lại làm sao có thể trốn được đây?

Nghĩ vậy, Băng Tàm vương lấy tay 1 chiêu, chuẩn bị thu hồi băng tằm thiên võng, hảo hảo đùa bỡn một lần Tiêu Phàm, cho hắn biết, có ít người không phải hắn loại này giun dế có thể đắc tội.

Chỉ là, làm Băng Tàm vương thu hồi băng tằm thiên võng thời khắc, nụ cười của hắn trong nháy mắt ngưng kết tại nguyên chỗ.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, rất nhiều người trợn to hai mắt, thỉnh thoảng quét mắt hư không.

"Người đâu?" Có người kêu to không thôi.

Bọn họ rõ ràng nhìn thấy Tiêu Phàm bị băng tằm thiên võng khốn trụ a, làm sao có thể đột nhiên không thấy đây?

Nhưng sự thật chính là như thế, Tiêu Phàm căn bản cũng không có bị vây ở băng tằm thiên võng.

Kinh hãi nhất không ai có thể hơn tại Băng Tàm vương, muốn nói ai hiểu rõ nhất băng tằm thiên võng, đây tuyệt đối là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Hắn cực kỳ tự tin, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng trốn qua băng tằm thiên võng trói buộc, có thể Tiêu Phàm hiện tại nhưng không thấy, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

"Khả năng duy nhất chính là, băng tằm thiên võng căn bản không có vây khốn hắn." Băng Tàm vương hiện lên một cái ý niệm trong đầu, con ngươi bên trong là tinh quang lập loè.

Hắn không tin Tiêu Phàm có thể từ băng tằm thiên võng trói buộc phía dưới đào thoát, khả năng duy nhất chính là, hắn căn bản là không có bị giam ở trong đó.

Quả nhiên, sau một khắc, trong đám người đột nhiên truyền đến một trận kinh ngạc tiếng kêu gào.

"Hắn ở nơi đó!" Chỉ thấy một cái tu sĩ giơ nón tay chỉ chân trời, trên mặt lộ ra trợn mắt hốc mồm, trong miệng càng là đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Chân trời, khoảng cách Băng Tàm vương bên ngoài mấy chục dặm, đứng đấy một đạo áo bào đen thân ảnh, áo bào trong gió bay phất phới, tóc dài đen nhánh phiêu động trời cao, che khuất nửa gương mặt.

Tay phải rút kiếm, giống như một tôn giáng lâm phàm trần cái thế Thần Ma, ở phía sau hắn, lờ mờ còn hiện lên một đạo Thần Long hư ảnh, quả nhiên là cực kỳ quỷ dị.

"Là hắn, hắn còn sống!" Đám người vẻ mặt liền nhận ra thân phận của người kia, trừ bỏ Tiêu Phàm, lại không người khác.

Thế nhưng là, ai đều không biết Tiêu Phàm là lúc nào chạy đến chỗ đó, hắn rõ ràng đã bị băng tằm thiên võng khốn trụ a.

Băng Tàm vương chậm rãi quay đầu, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh thời khắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngươi làm sao . . ." Băng Tàm vương kinh ngạc mở miệng.

Phốc phốc!

Nhưng không đợi hắn nói hết lời, hắn cỗ thân thể này bỗng một phân thành hai, sau đó bị vô số kiếm khí giảo sát, hóa thành cuồn cuộn lực lượng linh hồn.

Ngay sau đó một trận hấp khí thanh âm vang lên, lại là không biết Tiêu Phàm khi nào xuất hiện ở Băng Tàm vương bị hủy diệt thân thể bên cạnh, đem cái kia cuồn cuộn lực lượng linh hồn nuốt chửng lấy phải không còn một mảnh.

"Linh hồn phục chế thiên phú? Cũng cần bàng bạc linh hồn năng lượng a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cung cấp bao nhiêu linh hồn năng lượng." Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Băng Tàm vương khác một thân thể.

"Thật nhanh!" Đám người phía dưới kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng bỗng nhiên run một cái.

Tốc độ kia, thậm chí ngay cả Bán Bộ Thánh Tôn cảnh Băng Tàm vương đều không có phản kháng lực lượng, lại phải nhanh đến mức nào?

Không chỉ đám bọn hắn chấn kinh, Băng Tàm vương lại làm sao không khiếp sợ đây?

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo linh hồn phục chế thiên phú, lại bị người này dễ dàng như vậy liền phá hết.

Ba

Lại là một tiếng vang giòn, lại là Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Băng Tàm vương khác một thân thể phía trước, một cái tay đã bóp cổ của hắn.

Mặc cho Băng Tàm vương giãy giụa như thế nào cũng căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Vừa mới sống chết trước mắt, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn là thành công lĩnh ngộ được Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đệ tam trọng, tốc độ càng là đạt đến tự thân tám lần.

So với vừa rồi Tiêu Phàm cùng Băng Tàm vương tốc độ, càng phải nhanh hơn gấp đôi, như thế nào Băng Tàm vương có thể ngăn cản?

"Ngươi!" Băng Tàm vương bị két ngụ yết hầu, nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Là ai nhường ngươi giết ta, ta cho ngươi tăng gấp bội thù lao!"

Thù lao?

Tiêu Phàm ngược lại là không có thèm, bất quá Băng Tàm vương lời nói lại là nhắc nhở hắn.

Chỉ thấy Tiêu Phàm thân hình lóe lên, bỗng biến mất ở hư không, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở trong Băng Tàm vương phủ 1 tòa sân nhỏ.

Băng Tàm vương nhìn bốn phía một cái, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

"Băng Tàm vương ở đây, thả sư phụ ta!" Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trực tiếp mở ra phía trước tiểu viện chi môn.

~~~ hiện tại hắn dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại có Băng Tàm vương nơi tay, há lại sẽ sợ hãi trong phòng kia người đâu?

"Ngươi rất tốt!" Một đạo thanh âm sâu kín từ cái kia trong sân truyền đến, "Giết hắn, ta liền thả ngươi sư tôn."

"Phù phù!"

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Băng Tàm vương lại là bỗng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, một điểm cốt khí đều không có, sợ hãi cầu xin tha thứ: "Công chúa tha mạng, công chúa tha mạng!"

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày.

~~~ cái này Băng Tàm vương cùng Băng Tằm công chúa không phải vợ chồng sao, làm sao cái này Băng Tàm vương ánh mắt, ngược lại giống một cái hạ nhân a.

"Giết hắn, bằng không, đừng trách ta đối với ngươi sư tôn không khách khí." Trong phòng thanh âm vẫn như cũ cực kỳ lạnh lẽo, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm nhìn thật sâu gian phòng một cái, nói: "Hi vọng ngươi nói lời giữ lời."

Ầm

Nói xong, Tiêu Phàm tay phải dùng sức kéo một cái, trực tiếp vặn xuống Băng Tàm vương đầu, cùng lúc đó, Băng Tàm vương thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị thôn phệ luyện hóa Băng Tàm vương lực lượng linh hồn thời khắc, trong phòng kia lại là quỷ dị sinh ra một cỗ thôn phệ chi lực, đem Băng Tàm vương lực lượng linh hồn cắn nuốt không còn một mảnh.

Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng vô cùng khó chịu.

Đây chính là Băng Tàm vương linh hồn a, nếu như hắn cắn nuốt mà nói, coi như không thể đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, vậy cũng tuyệt đối có thể làm cho linh hồn chi lực lấy được tăng lên rất nhiều a.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trong phòng tồn tại, lại là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn.

"Ngươi có thể thả . . ." Nhìn thấy đối phương không nhắc tới một lời thả Túy ông ý tứ, Tiêu Phàm ngữ khí hơi hơi lạnh lẽo.

Thành khẩn ~

Chỉ là không đợi Tiêu Phàm nói xong, cửa ra vào lại là đột ngột xuất hiện 1 bóng người, thân ảnh kia nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, không khỏi lộ ra mãn ý tiếu dung.

"Lão sư!" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn cửa ra vào thân ảnh, không phải Túy ông là ai đây?

Tiêu Phàm không nghĩ tới, đối phương chẳng những thả Túy ông, hơn nữa còn để Túy ông tỉnh táo lại.

Túy ông hướng về phía Tiêu Phàm khẽ gật đầu, sau đó quay đầu hướng về phía cửa phòng hơi hơi thi lễ nói: "Tạ Băng Tằm công chúa ân cứu mạng."

Băng Tằm công chúa?

Tiêu Phàm hơi sững sờ, mặc dù hắn đã có phỏng đoán, nhưng chân chính nghe được, vẫn là nổi lên một chút gợn sóng.

"Bản cung vốn không muốn cứu ngươi, nhưng người nào nhường ngươi có cái lợi hại đồ đệ đây?" Trong phòng truyền đến một đạo không u thanh âm.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi sờ lỗ mũi một cái.

~~~ nhưng mà tiếp xuống Băng Tằm công chúa mà nói, lại là để Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

"Tiêu Phàm đúng không?" Chỉ thấy Băng Tằm công chúa thanh âm tiếp tục vang lên, "Ngươi cùng Thần Vô Tận là quan hệ như thế nào?".