Chương 3481: Băng Thiền cung chủ

Chương 3481: Băng Thiền cung chủ

Thần Vô Tận?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái tên này hắn tự nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa.

Bản thân cho nên được Tu La truyền thừa, hơn nữa có được Tu La kiếm, không phải liền là bởi vì hắn sư tôn Thần Vô Tận sao?

Hắn 3 cái sư tôn bên trong, không thể nghi ngờ là Thần Vô Tận truyền thừa cho hắn đồ vật nhiều nhất.

"Hắn là sư tôn ta." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, hết sức trịnh trọng nói.

Hắn cùng với Thần Vô Tận mặc dù chỉ là ngắn ngủi ở chung, nhưng Tiêu Phàm lại là nhận định người sư tôn này, có thể nói, tất cả mọi thứ ở hiện tại, cũng là Thần Vô Tận cho hắn.

"Hắn, còn sống?" Băng Tằm công chúa nghe được lời nói của Tiêu Phàm, ngữ khí đều có chút run rẩy.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không biết Thần Vô Tận còn sống hay không, nhưng hắn tin tưởng, một ngày nào đó Thần Vô Tận sẽ sống tới.

Lúc trước Thần Vô Tận thế nhưng là nói với hắn, hắn muốn tự tay báo thù.

Băng Tằm công chúa yên lặng không nói, phảng phất cả người đều lộ ra mười điểm cô đơn.

"Ta không biết rõ hắn còn sống hay không, nhưng là, ta tin tưởng hắn không chết." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Thực?" Băng Tằm công chúa lập tức ngạc nhiên kêu lên, liền âm thanh đều trở nên kích động rất nhiều.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không phải lừa gạt Băng Tằm công chúa, mà là hắn trong lòng cũng là ý nghĩ này.

"Băng Tằm công chúa, cái này Băng Tàm vương là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trong nháy mắt triệt hồi Vạn Tinh Tru Thần Trận, trên người khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên khôi phục lại bình tĩnh.

Vạn Tinh Tru Thần Trận, đã tiêu hao không sai biệt lắm, ngay sau đó, hắn lại thông tri Kim Long quỷ vương triệt tiêu trận pháp.

Cũng may sự tình đã giải quyết không sai biệt lắm, để Tiêu Phàm cũng nhẹ nhàng thở ra.

~~~ về phần Hắc Long vương đám người, Tiêu Phàm mặc dù kiêng kị bọn họ, nhưng những người này cũng chưa chắc dám đối với mình động thủ.

Huống hồ, bây giờ Túy ông đã khôi phục, ngoại giới còn có Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương, Tiêu Phàm thật đúng là không e ngại Hắc Long vương bọn họ Thần điện tứ vương.

"~~~ cái gì Băng Tàm vương, chỉ là bản cung nuôi một đầu băng tằm mà thôi." Nói đến Băng Tàm vương, Băng Tằm công chúa ngữ khí lạnh lùng, nói: "Hơn nữa, bản cung cũng không phải là cái gì Băng Tằm công chúa, mà là Băng Thiền cung chủ."

"Băng Thiền cung chủ?" Tiêu Phàm lộ ra nghi hoặc, cau mày nói: "Người cung chủ kia vì sao sẽ nhận biết sư tôn ta đây?"

Tiêu Phàm trong lòng vẫn còn có chút khó chịu, ngươi tất nhiên nhận biết sư tôn ta, vậy tại sao còn phải ta đi chịu chết, giết chết Băng Tàm vương?

Ta chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, ngươi để ta đi giết chết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nếu như đổi lại người bình thường, hoàn toàn chính là chịu chết hành vi.

~~~ nhưng mà, Băng Thiền cung chủ nhưng lời nói lại không kinh chết người không thôi nói: "Ngươi cũng đến từ Chiến Hồn đại lục a?"

Chiến Hồn đại lục?

Cỡ nào quen thuộc danh tự!

Tiêu Phàm vốn cho là sẽ không có người nhắc lại cùng Chiến Hồn đại lục, dù sao Chiến Hồn đại lục đều đã sáp nhập vào trong cơ thể của hắn thế giới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ở cái thế giới xa lạ này, hắn vậy mà lại nghe được cái danh tự này.

"Cung chủ là?" Tiêu Phàm nghi ngờ nhìn qua trong phòng kia, không cần nghĩ cũng biết, cái này Băng Thiền cung chủ, khẳng định cũng là đến từ Chiến Hồn đại lục.

Nói xong, thấy lạnh cả người từ cái kia đen nhánh trong phòng đập vào mặt, ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, một người mặc quần dài trắng, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử đi ra.

Nữ tử che lại bạch sắc mạng che mặt, chỉ có thể mông lung nhìn thấy dưới khăn che mặt gương mặt kia, nhưng cái khó che đậy hắn dung nhan tuyệt mỹ, giống như tiên tử lâm trần, không nhiễm mảy may bụi bặm.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới trong sân, đạp ở tuyết trắng phía trên, lại là không có lưu lại bất luận cái gì dấu chân.

"Là ngươi?" Tiêu Phàm cau mày nhìn cô gái trước mắt.

Lúc trước hắn vội vàng cứu Vô Cừu quỷ vương tôn nữ Như Hi, ở một đầu trong ngõ nhỏ đụng phải một cái bị người khi nhục nữ tử, Tiêu Phàm thuận tiện cứu lại.

Nữ tử kia còn chất vấn hắn vì sao không giết hai người kia, Tiêu Phàm đối với hắn ấn tượng coi như hiểu sâu, dù sao sự tình vừa mới phát sinh không lâu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân cứu nữ tử kia, lại chính là trước mắt Băng Thiền cung chủ.

"Ngươi gặp qua ta?" Nhưng mà, 1 lần này lại đến phiên Băng Thiền cung chủ ngoài ý muốn.

Ách

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Ca tốt xấu cũng vừa mới vừa cứu ngươi 1 lần a, ngươi nói thế nào không nhận người liền không nhận người đây?

Tốt a, coi như ngươi làm bộ không biết, nhưng ta cũng không nhường ngươi báo ân a.

Ngược lại là ngươi, ta cứu ngươi một mạng, hơn nữa ngươi còn cảm nhận được trên người của ta đặc thù Tu La khí tức, còn để cho ta đi giết Băng Tàm vương, liền có chút quá đáng.

"Không đúng, ta cứu người kia, khí tức cùng nàng mặc dù rất tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, hơn nữa, lấy Băng Thiền cung chủ thực lực, hai người kia cũng không khả năng khi nhục nàng." Tiêu Phàm đột nhiên trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mười điểm vững tin, bản thân cứu nữ tử kia, cùng trước mắt Băng Thiền cung chủ, hẳn là không là cùng một người.

Đây cũng là Băng Thiền cung chủ nghi ngờ nguyên nhân, nàng không phải làm bộ không biết, mà là thực không biết Tiêu Phàm.

"Không có, ngươi cùng một người bằng hữu của ta rất giống." Tiêu Phàm lắc đầu nói, trong lòng của hắn cũng mười điểm nghi hoặc, Băng Thiền cung chủ cùng hắn cứu nữ tử kia, phải chăng có liên quan gì đây?

Băng Thiền cung chủ có chút cáu giận nói: "Ngươi sư tôn nhưng không có ngươi như vậy miệng lưỡi trơn tru."

Tiêu Phàm nghe vậy, hắn biết rõ Băng Thiền cung chủ hiểu lầm mình, hắn nhưng không có cố ý kéo vào Băng Thiền cung chủ quan hệ ý tứ.

Coi như Băng Thiền cung chủ cùng hắn sư tôn Thần Vô Tận có quan hệ gì, Tiêu Phàm cũng không phải đặc biệt quan tâm.

"Băng Thiền cung chủ tất nhiên cũng đến từ Chiến Hồn đại lục, nghĩ đến là ta sư tôn bạn cũ a?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, hắn chỉ là đối Băng Thiền cung chủ hơi có chút hiếu kỳ mà thôi.

"Ngươi cũng đã biết Nguyệt Thần cung?" Băng Thiền cung chủ thản nhiên nói.

"Nguyệt Thần cung?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bất quá mặt ngoài còn tính là bình tĩnh: "Ngươi cùng Nguyệt Thần cung là quan hệ như thế nào?"

Nguyệt Thần cung, Tiêu Phàm tự nhiên nghe nói qua, đây chính là cùng Tu La điện cùng một thời đại thế lực, hơn nữa còn là hồn thú đệ nhất thế lực, dù cho Tu La điện đều không thể coi thường được.

Hơn nữa, tiểu Kim đã từng chiếm được Nguyệt Thần cung truyền thừa, bây giờ xem ra, tiểu Kim lúc trước lấy được truyền thừa, chính là cái này Băng Thiền cung chủ a.

Hắn còn nhớ rõ, tháng này thần truyện nhận, còn đã cứu tính mạng của bọn hắn đây.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng đối Băng Thiền công chúa oán niệm cũng tiêu tán không ít.

"Bản cung chính là Nguyệt Thần cung cung chủ." Băng Thiền cung chủ gật gật đầu, nói: "Không biết bây giờ Nguyệt Thần cung như thế nào?"

"Chiến Hồn đại lục đã qua vài vạn năm, liền Tu La điện đều không tồn tại, ngươi cảm thấy Nguyệt Thần cung còn có thể tồn tại sao?" Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

Băng Thiền cung chủ thở sâu, hiển nhiên nàng đã sớm đoán được kết quả như vậy.

"Tất nhiên tiền bối đã thoát khốn, giữa chúng ta ân oán thanh toán xong, vậy vãn bối liền xin cáo từ trước." Tiêu Phàm chắp tay một cái, cho Túy ông một ánh mắt, 2 người liền đạp không mà lên, hướng về Băng Tàm vương phủ bên ngoài bay đi.

Hắn không quá nguyện ý cùng Băng Thiền cung chủ có quá nhiều liên quan, cho nên rời đi trước đó, còn cố ý nhấn mạnh "Ân oán thanh toán xong" .

Băng Thiền cung chủ nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, không khỏi âm thầm trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là ta nhìn lầm hắn?"

Chỉ chốc lát sau, Băng Thiền cung chủ lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn về phía Băng Tàm vương phủ bốn phía tu sĩ..