Chương 3482: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên

Chương 3482: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên

Lại nói Tiêu Phàm cùng Túy ông 2 người cực tốc rời đi Băng Tàm vương phủ, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Bất quá 2 người lại không có chân chính rời đi, mà là nửa đường lại quấn trở về.

"Phàm nhi, chúng ta lại trở về để làm gì, thần điện này nước cũng không phải bình thường sâu." Túy ông cau mày nói, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Cái này nước xác thực rất sâu, nhưng bây giờ còn chưa phải là rời đi thời điểm." Tiêu Phàm cũng không khỏi gật gật đầu, nói: "Sư tôn có từng gặp qua hai cái giống nhau như đúc người sao?"

"Giống nhau như đúc người?" Túy ông lộ ra như nghĩ tới cái gì, ngay sau đó lắc đầu: "Trên đời không tồn tại giống nhau như đúc người, thật giống như trên đời này không tồn tại hoàn toàn giống nhau hai mảnh lá cây."

Nói đến đây, Túy ông đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Phàm nhi, trước ngươi nói, ngươi gặp qua Băng Thiền cung chủ?"

"Không sai, một cái cùng nàng giống nhau như đúc người, nhất là linh hồn khí tức đều giống như đúc, chỉ là trong các nàng một cái cố ý qua một chút cải biến, cho nên mới có chút khác biệt." Tiêu Phàm giải thích nói, không tự chủ được híp hai mắt.

Dừng một chút, hắn lại nói: "~~~ bất quá có một chút ta tương đối hiếu kỳ, chính là nàng tựa như thực không biết đối phương tồn tại, điểm này cùng ta linh hồn phân thân khác biệt."

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn linh hồn phân thân đều phụ thuộc vào linh hồn bản thể, chỉ có một cái ý thức tồn tại.

Mà Băng Thiền cung chủ cùng hắn cứu nữ tử kia, lại có được riêng phần mình đặc biệt ý thức, nếu như là một người mà nói, cái này cũng quá kỳ quái, nhất định chính là linh hồn phân liệt a.

"Chờ chút!" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: "~~~ năm đó ta không cũng là lo lắng tình huống như vậy, cho nên mới cố ý ngưng tụ ra linh hồn bản thể sao?"

Nếu thật là dạng này, cái kia Băng Thiền cung chủ cùng nữ tử kia, tám chín phần mười cũng là cùng một người, chỉ là không có cùng ý thức mà thôi.

Túy ông rơi vào trong trầm tư, loại tình huống này, hắn hiển nhiên cũng không đụng phải.

"Lão sư, ngươi nói, Băng Thiền cung chủ vì sao muốn ta đi giết Băng Tàm vương, tất nhiên nàng là Băng Tàm vương chủ nhân, nàng kia giết Băng Tàm vương chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao?" Tiêu Phàm lại nghi ngờ hỏi.

"~~~ cái này ta ngược lại thật ra biết một chút." Túy ông ngưng tiếng nói, "~~~ cái này Băng Thiền cung chủ, hẳn là bởi vì nguyên nhân nào đó bị Băng Tàm vương làm hại, tạm thời đã mất đi tất cả thực lực.

Bởi vì loại kia trớ chú lực lượng, Băng Tàm vương cũng không dám đẩy nàng vào chỗ chết, cho nên nàng mới có thể sống đến hôm nay, chỉ có Băng Tàm vương chết, nàng mới có thể giải phong mà ra."

Tiêu Phàm nghe vậy, sáng tỏ thông suốt, khó trách Băng Thiền cung chủ chỉ muốn hắn lập tức giết chết Băng Tàm vương, liền tra tấn Băng Tàm vương tâm tư đều không có, bởi vì nàng quá muốn khôi phục thực lực bản thân.

"~~~ cái kia Băng Thiền cung chủ là thực lực gì?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Không biết, bất quá hẳn là không kém gì Băng Tàm vương." Túy ông trầm giọng nói, Băng Tàm vương thực lực nhường hắn đều cực kỳ kiêng kị, lại càng không cần phải nói Băng Thiền cung chủ.

Bất tri bất giác, 2 người đã đến gần Băng Tàm vương phủ.

Để Tiêu Phàm bọn họ ngoài ý muốn là, Băng Tàm vương phủ tu sĩ cũng không có bởi vì Băng Tàm vương tử vong mà rời đi, ngược lại đứng thành mấy cái đội ngũ.

Một cái là Hắc Long vương một phương, một cái là Bắc Xuyên vương một phương, còn có một cái là Đông vương cùng Tây vương một phương.

Bất quá quỷ dị chính là, cái này ba phương thế lực cũng không có tranh phong tương đối, ngược lại lạnh lùng hướng về đối diện Băng Thiền cung chủ.

"Đây là có chuyện gì?" Túy ông vẻ mặt không hiểu.

Tiêu Phàm sao lại không phải như thế đây, cái này Hắc Long vương không phải Thần điện bát vương đệ nhị sao, làm sao còn phải liên thủ mặt khác mấy Vương, nhìn chằm chằm đối diện Băng Thiền cung chủ đây?

"Đại nhân!" Cũng đúng lúc này, Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương lặng yên không tiếng động nhích lại gần.

"Đây là tình huống gì?" Tiêu Phàm nhìn về phía 2 người nói, hai người bọn họ một mực Băng Tàm vương phủ bên ngoài, chú ý đến động tĩnh nơi xa, nghĩ đến hẳn là nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương nhìn nhau, cuối cùng Hắc Hổ quỷ vương xấp xếp lời nói một chút, nói: "Là như vậy, đại nhân, nữ tử kia, có thể là Thần điện bát vương bên trong thần bí nhất Vô Cực ma vương."

"Vô Cực ma vương?" Tiêu Phàm yên lặng, kinh ngạc hết sức, thật đúng là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên.

Vừa mới diệt cái Băng Tàm vương, hiện tại lại xuất hiện cái Vô Cực ma vương.

Chỉ là Băng Thiền cung chủ không phải vừa mới giải phong đi ra sao, tại sao có thể là Vô Cực ma vương.

Chẳng lẽ?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới 1 bóng người, đúng là hắn trước đó cứu nữ tử váy trắng.

Nếu thật là dạng này, cái kia lúc trước căn bản không cần hắn xuất thủ cứu giúp, hai người kia cũng căn bản không làm gì được nàng a.

Hắn giờ mới hiểu được, vì sao bản thân cứu nữ tử kia, nữ tử lại không chút nào cảm kích hắn ý tứ, bởi vì đối phương căn bản không cần thiết cảm kích hắn, thậm chí không trách hắn xen vào việc của người khác liền đã không tệ.

"Vô Cực ma vương có cường đại như vậy sao, cần tứ vương nhất trí đối ngoại?" Tiêu Phàm lại nói.

"Nếu thật là Vô Cực ma vương, cái kia cho dù bốn người bọn họ, cũng chưa hẳn là đối thủ." Lúc này, Túy ông cười khổ lắc lắc đầu nói.

Thân làm Thanh Huyền tửu lâu lâu chủ hắn, tự nhiên hiểu không ít bí mật.

Vô Cực ma vương, thân làm Thần điện bát vương đứng đầu, thế nhưng là cực kỳ thần bí tồn tại, gặp qua hắn mặt mũi thực người, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là mặt khác Thần điện chi vương, cũng chưa chắc gặp qua mặt mũi của nàng.

"Thanh Huyền lâu chủ nói đúng, Bắc Xuyên vương bọn họ cũng không nhận ra cái gì Vô Cực ma vương, nếu như không phải Hắc Long vương đã từng nhìn thoáng qua đoán được nàng thân phận, bọn họ căn bản cũng không nhận ra." Hắc Hổ quỷ vương chen lời nói, sắc mặt cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Bất quá Tiêu Phàm lại biết, chân chính Vô Cực ma vương, căn bản cũng không phải là trước mắt Băng Thiền cung chủ, mà là nàng cứu nữ tử kia.

"Thần điện thần bí nhất, phải kể tới cái kia Thần Điện chi chủ đế phi, truyền văn, cho tới bây giờ liền không ai thấy qua chân chính khuôn mặt." Túy ông lại bổ sung một câu.

Hắn đã từng điều động Thanh Huyền tửu lâu tất cả lực lượng, đều không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới đế phi chân dung, cuối cùng không thể không từ bỏ.

"Vừa rồi ta nghe Hắc Long vương bọn họ nói, Thần điện thần chủ đế phi đã tràn ngập nguy hiểm, không biết thật giả." Kim Long quỷ vương lại nói.

"Cái kia đế phi đến cùng là nhân vật nào?" Tiêu Phàm đối cái kia đế phi thân phận lại là vô cùng háo kỳ, một nữ tử, lại có thể chúa tể mạnh mẽ như vậy thế lực, xác thực cực kỳ bất phàm.

"Không có người biết rõ đế phi thân phận, nghe nói hắn vài ngàn năm trước nắm trong tay Thần điện, cùng ngay lúc đó Thần Điện chi chủ đại chiến một trận, lưu lại di chứng, mấy ngàn năm xuống tới, thương thế chẳng những không có phục hồi như cũ, ngược lại càng ngày càng nặng." Túy ông thở sâu.

Nói về Thần điện thần chủ đế phi, Túy ông cũng nhịn không được một trận bội phục.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa một tiếng nổ vang truyền ra, lại là tốt mấy bóng người tại hư không va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Tiêu Phàm bọn họ ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Hắc Long vương, Bắc Xuyên vương, Đông vương cùng Tây vương bốn người, vậy mà đồng thời đang vây công Băng Thiền cung chủ.

Mà Băng Thiền cung chủ, lấy lực lượng một người, độc chiến bốn người, mảy may không rơi vào thế hạ phong, ngược lại thành thạo.

"Không hổ là Chiến Hồn đại lục người đi ra ngoài vật, đều không đơn giản a." Tiêu Phàm thật sâu thở dài nói..