Chương 3483: Vô Cực ma vương

Chương 3483: Vô Cực ma vương

"Phàm nhi, ngươi có không có cảm thấy, từ Chiến Hồn đại lục đi ra người, linh hồn thiên phú đều cực kỳ đột xuất?" Túy ông nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cũng nhịn không được cảm khái nói.

Hắn bản thân là Chiến Hồn đại lục người, ngắn ngủi mấy ngàn năm, linh hồn chi lực liền đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cái này ở Cửu U địa ngục, đã có thể được xem là tuyệt đỉnh thiên tài.

Mà cái này Băng Thiền cung chủ lại càng thêm biến thái, lấy lực lượng một người độc chiến Thần điện tứ vương, đoán chừng không phải Thánh Tôn cảnh, cũng đã chỉ có một chân bước vào cửa.

Tiêu Phàm thở sâu gật gật đầu, ngay sau đó đem mình làm sơ phỏng đoán cùng Túy ông nói một lần.

Chiến Hồn đại lục tu sĩ có được chiến hồn, vốn là một loại linh hồn thiên phú thể hiện, đây là mặt khác tiểu thế giới, thậm chí Thái Cổ thần giới không cụ bị.

Mà đầy đủ linh hồn thiên phú người nếu là xuất hiện ở Cửu U địa ngục, liền có thể mức độ lớn nhất phát huy loại này linh hồn thiên phú.

"Thì ra là thế!" Túy ông trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, "Chiếu ngươi nói như vậy, nếu như Hồn Tộc người xuất hiện ở Cửu U địa ngục, chẳng phải là tu vi tăng vụt lên?"

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, điểm này lúc trước hắn đã từng nghĩ tới, về phần cụ thể làm sao, Tiêu Phàm lại là không rõ ràng, cần cái này tìm người đi nghiệm chứng.

Lúc này, Tiêu Phàm tập trung ý chí, lần nữa nhìn về phía chân trời chiến đấu.

Băng Thiền cung chủ thực lực xác thực rất mạnh, đối diện tứ vương bị nàng một lần lại một lần đánh bay ra ngoài, một chút cũng không biết mỏi mệt.

"Bản cung nói, bản cung không phải Vô Cực ma vương, các ngươi nếu như lại hung hăng càn quấy, đừng trách bản cung hạ thủ vô tình!" Băng Thiền cung chủ thần sắc lạnh lùng nhìn xem đối diện Hắc Long vương mấy người.

Nàng vô ý cùng mấy người kia chiến đấu, có thể Hắc Long vương mấy người hùng hổ dọa người, nàng cũng đánh ra chân nộ.

Hắc Long vương mấy người mí mắt cuồng loạn, chẳng lẽ mình mấy người thực nhận lầm người?

Hay là nói, Vô Cực ma vương miệng cọp gan thỏ, không dám cùng bản thân bốn người triền đấu?

Đang lúc mấy người do dự thời khắc, một cỗ hàn khí lạnh như băng từ mấy người hậu phương đánh tới, bốn người sắc mặt đại biến, không chút do dự hướng về nơi xa nhanh chóng thối lui đi.

~~~ nhưng mà, trong đó Đông vương cùng Tây vương chậm một nhịp, trong nháy mắt bị cổ hàn khí kia đông kết thành băng điêu, sau đó phịch một tiếng nổ tung, hóa thành vô số băng tinh mảnh vụn bay vụt tứ phương.

Hắc Long vương cùng Bắc Xuyên vương phản ứng nhanh một chút, nhưng thân thể bọn họ một bộ phận cũng đông kết thành hàn băng, cũng may 2 người mười điểm quyết đoán, trực tiếp đoạn hủy diệt bị đông lại thân thể, lúc này mới hiểm hiểm trốn qua một kiếp.

Nhưng Đông vương cùng Tây vương lại là không có vận tốt như vậy, 2 người chết không thể chết lại.

"Tê ~" đám người xa xa nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Đây chính là Đông vương cùng Tây vương a, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, lại bị miểu sát?

Thánh Tôn cảnh?

Đám người trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới cái từ này, cũng chỉ có Thánh Tôn cảnh, mới có miểu sát Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực.

Ngay sau đó, ánh mắt của mọi người bỗng nhiên hướng về Đông vương cùng Tây vương bị giết địa phương nhìn tới, nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái nữ tử váy trắng.

Nữ tử tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, lờ mờ váy trắng như tiên nữ lâm trần, trên mặt che lại lụa trắng, thấy không rõ chân dung.

Này khí tức, không phải liền là Băng Thiền cung chủ sao?

Chỉ là, làm ánh mắt của mọi người quét vào chân chính Băng Thiền cung chủ trên người lúc, bọn họ mới ý thức tới, cái này không phải một người, mà là 2 người.

"Là nàng!" Tiêu Phàm nhìn thấy nữ tử váy trắng xuất hiện, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn biết rõ, nữ tử này, mới thật sự là Vô Cực ma vương.

Hơn nữa, nàng này vừa rồi triển lộ thần lực, để Tiêu Phàm tiếng lòng không khỏi băng chăm chú mà.

Mạnh

Đáng sợ mạnh!

Coi như nàng không phải chân chính Thánh Tôn cảnh, cũng tuyệt đối chênh lệch không xa.

"Giống nhau như đúc người?" Túy ông, Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương cũng bị một màn trước mắt cho khiếp sợ đến, chủ yếu nhất là, 2 người cũng là cường đại như thế.

Đám người chung quanh sao lại không phải như thế kinh ngạc đây?

Băng Thiền cung chủ nhìn qua đối diện nữ tử váy trắng, cũng không khỏi lông mi liền nhíu lại.

Tiếp xuống một câu, lại là để tất cả mọi người ở đây tập thể choáng váng.

"Ngươi là ai?" Băng Thiền cung chủ nhìn qua đối diện nữ tử trầm giọng nói, mặc dù không nhìn thấy mặt mũi của nàng, nhưng là ai cũng có thể cảm nhận được trên mặt nàng ngưng trọng.

"Ta là ngươi!" Nữ tử váy trắng nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cũng là ta, ngươi ta vốn là một thể."

Đám người nghe vậy, tập thể im lặng, hai người này nói, đều quá không giải thích được.

Băng Thiền cung chủ không biết đối diện nữ tử váy trắng, có thể nữ tử váy trắng lại nhận biết Băng Thiền cung chủ, hơn nữa còn nói các nàng là nhất thể, này làm sao nghe đều cảm thấy cổ quái.

"Không đúng, nếu như bọn họ là linh hồn phân liệt sinh ra hai cái ý thức, cũng đều hẳn là nhận biết hai bên mới đúng, làm sao Băng Thiền cung chủ không biết nàng." Tiêu Phàm cau mày, nghi ngờ trong lòng không thôi.

Loại tình huống này, hắn cũng làm không hiểu.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể khẳng định là, 2 người này khẳng định có một chút liên hệ.

"Ta không nhận biết ngươi." Băng Thiền cung chủ ngữ khí biến phải băng lạnh, nàng không muốn cùng nữ tử trước mắt có bất kỳ dây dưa rễ má nào.

"Hiện tại không biết không quan hệ, chờ ngươi ta hòa làm một thể, tự nhiên là quen biết." Nữ tử váy trắng thản nhiên nói, tựa như không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Nói xong, nàng cất bước, từng bước một hướng về Băng Thiền cung chủ đi đến.

Đám người tất cả đều quỷ dị nhìn xem 1 màn này, đây là bản thân cùng bản thân muốn đánh nhau sao?

"Phàm nhi, ta cảm giác cái kia Băng Thiền cung chủ không phải là đối thủ, chúng ta có phải hay không cứu nàng một chút?" Túy ông nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm mặc dù rất không tình nguyện cứu Băng Thiền cung chủ, nhưng nói trở lại, đối phương cũng cứu Túy ông, hơn nữa cùng Thần Vô Tận cũng coi là quen biết cũ.

Túy ông tất nhiên nói như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt.

"Hắc Hổ, chờ chút ta nhường ngươi khởi động phong cấm trận pháp thời điểm, ngươi liền lập tức khởi động." Tiêu Phàm nhìn về phía Hắc Hổ nói.

~~~ trước đó hắn bố trí hai cái trận pháp, một cái giao cho Hắc Hổ, một cái giao cho Kim Long, vốn là muốn thi nghiệm một lần 2 người độ trung thành.

Cho đến bây giờ, 2 người biểu hiện coi như hài lòng.

Kim Long quỷ vương thao túng trận pháp đã tiêu hao qua, bây giờ chỉ có Hắc Hổ quỷ vương thao túng trận pháp còn có thể sử dụng.

"Mặt khác, Kim Long, ngươi đi tìm đầu trâu mặt ngựa, chính là hai người kia, bọn họ đều là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, ngươi mang theo bọn họ rời đi." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, ngay sau đó lại đứng ở hư không miêu tả một lần ngưu đầu mã diện khuôn mặt.

"Là, đại nhân." Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương gật gật đầu, không khỏi nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái.

Đầu trâu mặt ngựa chẳng qua là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm cũng sẽ không bỏ qua, bọn họ thế nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm khẳng định cũng sẽ không vứt bỏ bọn họ.

Nghĩ vậy, Hắc Hổ cùng Kim Long trong lòng có chút ấm áp.

Ngay sau đó, Kim Long quỷ vương bỗng nhiên biến mất, Hắc Hổ quỷ vương cũng chuẩn bị rời đi, bất quá khi hắn phóng ra mấy bước về sau, hắn lại ngừng thân hình, muốn nói lại thôi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có chuyện gì, cứ việc nói." Tiêu Phàm không thích người khác do do dự dự, làm việc nên quyết đoán già dặn.

"Đại nhân, ngươi không phải mới vừa đang nghĩ, bọn họ rõ ràng nhìn qua một dạng, lại không là cùng một người sao?" Hắc Hổ thở sâu, nói: "Kỳ thật, có một loại khả năng, bọn họ xác thực không là cùng một người.".