Chương 3484: Thoát đi

Chương 3484: Thoát đi

"~~~ cái gì khả năng?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Túy ông cũng vểnh tai, sợ bỏ qua cái gì, cẩn thận nghe Hắc Hổ quỷ vương giải đáp.

Hắc Hổ quỷ vương thở sâu, cơ hồ từng chữ nói ra phun ra mấy chữ: "Linh hồn phân liệt cùng chân linh đoạt xá!"

"Linh hồn phân liệt, chân linh đoạt xá?" Tiêu Phàm vẻ mặt không hiểu.

Linh hồn phân liệt, hắn tự nhiên biết rõ, nhưng bây giờ loại tình huống này, căn bản không thuộc về linh hồn phân liệt a.

Nếu là thật sự linh đoạt xá, vậy liền cùng lần trước Thiên Uyên quỷ chủ đoạt xá Vẫn Tinh quỷ vương bản thể Tinh Vẫn thánh liên đồng dạng, là sẽ triệt để chiếm cứ thân thể của hắn.

"Chờ chút!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu linh quang lóe lên, nói: "Ngươi là nói, hai loại tình huống, đồng thời phát sinh ở một người trên thân?"

"Không sai!" Hắc Hổ quỷ vương gật gật đầu, nhìn phía xa Băng Thiền cung chủ nói: "Thanh Huyền lâu chủ trong miệng Băng Thiền cung chủ, hẳn là ở linh hồn phân liệt thời khắc, vừa lúc bị một cái khác linh hồn đoạt xá.

Kể từ đó, Băng Thiền cung chủ linh hồn chi thể một phân thành hai, cũng liền có bây giờ hai cỗ thân thể, hai cỗ này thân thể bị một cái khác linh hồn cùng chính nàng chân linh chiếm cứ."

"~~~ cái kia Băng Thiền cung chủ cũng cần phải nhớ kỹ một bộ khác linh hồn chi thể a?" Tiêu Phàm vẫn còn có chút nghi hoặc.

"Nếu như Băng Thiền cung chủ đem tự thân ký ức, đều phong ấn tại trong đó một bộ linh hồn chi thể bên trong, sau đó cỗ kia linh hồn chi thể vừa lúc bị Vô Cực ma vương chiếm cứ đây?" Hắc Hổ vừa tiếp tục nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức vỗ đùi, ngay sau đó vỗ vỗ hắc hổ bả vai, nói: "Không sai, hẳn là loại khả năng này, cho nên Vô Cực ma vương nhận biết Băng Thiền cung chủ, mà Băng Thiền cung chủ lại không biết Vô Cực ma vương."

Cũng chỉ có loại khả năng này, có thể hoàn mỹ giải thích tình huống hiện tại, đây cũng là Vô Cực ma vương muốn so Băng Thiền cung chủ cường đại nguyên nhân.

Bởi vì Vô Cực ma vương chiếm cứ linh hồn chi thể, có được Băng Thiền cung chủ linh hồn phân liệt trước lớn bộ phận ký ức.

Lấy được Tiêu Phàm khen ngợi, Hắc Hổ quỷ vương chỉ là cười ngây ngô, mấy tức về sau, hắn lúc này mới cáo lui.

Mà lúc này, Vô Cực ma vương cùng Băng Thiền cung chủ 2 người đã đánh nhau, chiến đấu cực kỳ hung mãnh, so Hắc Long vương bốn người bọn họ vây công Băng Thiền cung chủ còn muốn kịch liệt rất nhiều.

Nhìn thấy bậc này tình hình chiến đấu, Hắc Long vương cùng Bắc Xuyên vương bốn người bọn họ, nơi nào còn có nửa điểm tranh đoạt thần chủ vị trí tâm tư.

Một cái Vô Cực ma vương liền đầy đủ bọn họ chịu được, huống chi bây giờ còn là hai cái.

Bọn họ hy vọng duy nhất chính là, trước mắt hai cái Vô Cực ma vương đồng quy vu tận, bởi như vậy, bọn họ thì có hy vọng tranh đoạt thần chủ vị trí.

Chỉ chốc lát sau, mọi người đã hoàn toàn không phân rõ ai là Vô Cực ma vương, ai mới là Băng Thiền cung chủ.

Dù cho Túy ông cũng là như thế, vẻ mặt cổ quái nhìn xem không trung chiến đấu 2 người, nói: "Phàm nhi, ngươi còn biết ai là Băng Thiền cung chủ sao?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, đôi mắt của hắn chỗ sâu ẩn ẩn có một đầu Huyết U Minh xoay quanh.

"Biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt đều là lo lắng: "~~~ bất quá không bao lâu, Băng Thiền cung chủ liền muốn thua trận."

Tiêu Phàm mặc dù không có nhục thân, không cách nào hoàn toàn sử dụng Nghịch Loạn Chi Đồng lực lượng, nhưng đơn giản phán đoán thân phận của hai người, còn có thể làm được.

Oanh

Quả nhiên, vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn truyền ra, Băng Thiền cung chủ bị Vô Cực ma vương vỗ xuống một chưởng mà xuống, thân thể nổ tung không ít, lực lượng linh hồn bắn ra bốn phía.

Chỉ thiếu một chút xíu, nàng linh hồn chi thể liền triệt để nổ lên.

Trong lúc hô hấp, Băng Thiền cung chủ thân thể lần nữa khôi phục hoàn toàn, chỉ là sắc mặt muốn tái nhợt rất nhiều.

"Ngươi tất cả, ta đều biết được, mà ta tất cả, ngươi lại biết được bao nhiêu?" Vô Cực ma vương thần sắc lạnh như băng nhìn xem Băng Thiền công chúa nói: "Cam chịu số phận đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Băng Tằm công chúa trên mặt lộ ra không phục, con ngươi kiên nghị hết sức, nói: "Vậy thì như thế nào? Ta mà tử vong, cũng nhất định có thể muốn ngươi nửa cái mạng."

"Xem ra, ngươi là không nguyện ý hợp tác rồi?" Vô Cực ma vương sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hai tay kết ấn, chỉ thấy một tòa mênh mông băng sơn tại hư không ngưng tụ thành hình, sau đó hung hăng hướng về Băng Thiền cung chủ trấn áp tới.

"Hồng hộc!"

Cũng ngay tại giây phút này, một đạo lợi mang từ phía dưới phóng lên tận trời, chẳng biết lúc nào, Băng Thiền cung chủ cách đó không xa, vậy mà xuất hiện hai đạo bóng người.

"Là ngươi!" Vô Cực ma vương nhìn thấy trong đó 1 bóng người, trong nháy mắt nhận ra được, không phải Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Chỉ một thoáng, nàng thân hình có chút dừng lại, khiến cho băng sơn hơi hơi dừng lại một chút.

Vô Cực ma vương rất nhanh lại khôi phục vẻ băng lãnh, hư không đều kết thành sương lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi phải cứu nàng?"

"Nàng cho ngươi một bộ linh hồn chi thể, ngươi không nên cảm kích nàng sao, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đây?" Tiêu Phàm khe khẽ thở dài.

Mặc dù nói như vậy, nhưng động tác trên tay của hắn lại là không có đình chỉ, chỉ thấy trong tay hắn nắm một mai truyền tống ngọc bàn, tùy thời đều chuẩn bị khởi động.

"Cảm kích?" Vô Cực ma vương cười lạnh, khinh thường nói: "Lúc trước nếu không phải vận khí ta tốt, cũng sớm đã chết trên tay nàng, ta dựa vào cái gì cảm kích nàng?"

"Ngươi muốn đoạt xá nàng linh hồn chi thể, nàng đối phó ngươi không phải rất bình thường nha?" Tiêu Phàm cau mày nói, cái này Vô Cực ma vương có vẻ như không phải bình thường bá đạo.

"A, ta có thể chưa bao giờ đoạt xá qua nàng linh hồn chi thể, tất cả những thứ này cũng là nàng bức ta, nếu không phải cái kia trớ chú chi lực, ngươi thật sự cho rằng nàng có thể sống đến hôm nay." Vô Cực ma vương cười nhạo một tiếng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ còn ngăn tại Băng Thiền cung chủ trước người, trên người nàng hàn khí càng ngày càng lạnh: "Đừng cho là ta thật không dám giết ngươi!"

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Vô Cực ma vương không có đoạt xá Băng Thiền cung chủ linh hồn chi thể, vậy vì sao lại chiếm cứ linh hồn của nàng phân thân đây?

Chẳng lẽ là vô tình?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không biết nói gì, nếu như vô tình, vậy chuyện này xác thực không thể trách cứ Vô Cực ma vương.

"Chẳng lẽ liền không thể đến đây thì thôi?" Tiêu Phàm vô ý cùng Vô Cực ma vương là địch, hắn cũng không phải Vô Cực ma vương đối thủ.

"Hừ, ta Băng Thải Vân làm việc, còn chưa tới phiên người khác đến khoa tay múa chân." Vô Cực ma vương lạnh rên một tiếng, cuồn cuộn sát khí từ trên người nàng bộc phát ra.

Băng Thải Vân?

Tiêu Phàm nghe được cái này danh tự trong lòng hơi sững sờ, Hắc Long vương bọn họ cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ ai cũng không biết Vô Cực ma vương tên thật vậy mà như thế nữ tính hóa.

Đây quả thật là cái kia hung danh hiển hách Vô Cực ma vương?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm có thể không có tâm tư gì tiếp tục cùng nàng đàm luận, cái kia đáng sợ sát khí, dọa đến hắn không chút do dự thúc giục trong tay truyền tống ngọc bài.

Một đạo truyền tống quang môn tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm cùng Túy ông mang theo Băng Thiền cung chủ một bước vượt qua tiến vào.

Gần như đồng thời, Băng Tàm vương phủ để hào quang nở rộ, Tiêu Phàm bố trí cái cuối cùng trận pháp khởi động, khốn trụ vùng hư không này, dù cho Vô Cực ma vương muốn đuổi giết bọn hắn, trong thời gian ngắn cũng làm không được.

"Trốn?" Đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem hư không, đây chính là Vô Cực ma vương a, Tiêu Phàm bọn họ lại có thể từ Vô Cực ma vương trong tay đào tẩu?

Nhưng mà một khắc sau, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ lăng lệ quang mang, lại là Vô Cực ma vương sắc bén ánh mắt lạnh lùng quét tới.

"Dám ngấp nghé thần chủ vị trí người, chết!" Vô Cực ma vương lạnh lùng phun ra một câu.

Hắc Long vương đám người nghe vậy, lá gan đều kém chút dọa phá, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên..