Chương 3485: Luân Hồi tiên thể

Chương 3485: Luân Hồi tiên thể

Tiêu Phàm thôi động truyền tống ngọc bàn, mang theo Túy ông cùng Băng Thiền cung chủ rời đi Vọng Cổ băng đô, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở mấy vạn dặm có hơn.

Nơi đó, Tiêu Phàm linh hồn phân thân cùng Như Hi sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Tạ!" Băng Thiền cung chủ thở sâu, từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

"Ngươi không cần cám ơn ta, ta chỉ là xem ở sư tôn phân thượng mà thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn đối Băng Thiền cung chủ cảm nhận nhưng không thế nào tốt.

Vừa bắt đầu vì để cho bản thân ứng phó Băng Tàm vương, vậy mà dùng Túy ông đến uy hiếp hắn, nếu như không phải xem ở Thần Vô Tận mặt mũi, Tiêu Phàm đã sớm rời đi, lại làm sao có thể đi cứu hắn.

"Phàm nhi, ngươi lại đắc tội Vô Cực ma vương, Thần điện đoán chừng cũng không tiếp tục chờ được nữa." Túy ông đắng chát cười nói.

Tiêu Phàm cũng là vẻ mặt phiền muộn, bản thân mới vừa từ Thiên Uyên quỷ chủ ma trảo phía dưới trốn tới, nhưng bây giờ lại đắc tội Thần điện đại nhân vật.

Cửu U địa ngục 5 đại thế lực, hắn ngắn ngủi thời gian mấy tháng, mà đắc tội với hai cái.

"Không phải còn có Thiên Thượng linh phong, Minh Tuyệt cốc cùng Nhân Vương thành sao, chúng ta có thể tiến về 3 cái kia địa phương." Tiêu Phàm tự an ủi mình.

Bản thân mặc dù đắc tội 2 cái kia thế lực, cũng không thể còn dư lại 3 đại thế lực cũng sẽ ứng phó bản thân a.

"~~~ nơi này ở vào Cửu U địa ngục bắc phương, cùng còn dư lại 3 đại thế lực bên trong Minh Tuyệt cốc cùng Thiên Thượng linh phong liền nhau, ngươi muốn đi đâu một cái?" Túy ông gật đầu nói.

Đối với hắn mà nói, tiến về cái nào thế lực cũng không đáng kể, dù sao Thanh Huyền tửu lâu đều có phân lâu, chỉ là Quỷ Khốc uyên cùng Thần điện tốt nhất là chớ đi.

"Chỗ nào có thể mau hơn tăng thực lực lên?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Đối với hắn mà nói, thực lực gì hắn không quan tâm, trọng yếu là có thể nhường hắn cố gắng đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

~~~ trước đó hắn chém giết Băng Tàm vương, trong nháy mắt nuốt vào Băng Tàm vương lực lượng linh hồn, bây giờ hắn đã Thánh Đế cảnh đỉnh phong viên mãn, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh xu thế.

Một khi đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm tự tin, chỉ cần không phải Thánh Tôn cảnh, hắn đều không sợ hãi.

"Nếu như ngươi muốn cố gắng đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà nói, ta đề nghị ngươi tiến về Thiên Thượng linh phong, gần nhất Thiên Thượng linh phong sẽ tổ chức từng cái trận linh hội, có cơ hội tiến về Thiên Thượng linh phong chủ phong Thiên Nguyên linh phong." Túy ông suy nghĩ một chút nói.

"~~~ cái kia linh hội là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lập tức hứng thú.

"Mọi người đều biết, Thiên Thượng linh phong phong chủ Vân Linh lão nhân là nổi danh trận pháp đại sư, hắn thích nhất cất giữ thần điêu, mỗi quá ngàn năm, hắn liền sẽ tổ chức một trận linh hội, thu thập thiên hạ thần điêu, phàm là bị Vân Linh lão nhân chọn trúng người thứ nhất, có thể tiến về Thiên Uyên linh phong tu luyện ba tháng.

Thiên Nguyên linh phong phía trên lực lượng linh hồn mười điểm hùng hậu, hơn nữa ẩn chứa thuần chính nguyên khí lực lượng, có thể cho ngươi tu vi càng tiến một bước, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể được Vân Linh lão nhân chọn trúng." Túy ông kiên nhẫn giải thích nói.

"Thần điêu sao?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

Nếu như chỉ là tỷ thí mặt khác, Tiêu Phàm có lẽ chưa chắc là đối thủ, nhưng nếu là so điêu khắc thần điêu, không phải hắn khoác lác, có được Vô Trần Bí Điển hắn, thật vẫn không sợ hãi.

"Vậy liền tiến về Thiên Thượng linh phong!" Tiêu Phàm mười điểm quả quyết nói.

"Ta cũng muốn đi!" Như Hi không chút do dự hét lớn, nàng cũng không muốn lần nữa rơi vào Băng Tàm vương dạng người này trong tay.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức hứng thú tẻ nhạt, có thể nghĩ đến Vô Cừu quỷ vương nhắc nhở, hắn lại không cách nào cự tuyệt.

"Phàm nhi, ngươi có lẽ có thể cân nhắc thu nàng làm đồ, cũng coi là hoàn thành Vô Cừu quỷ vương nhắc nhở." Túy ông cười cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Thu đồ đệ?

Tiêu Phàm sững sờ, trong đầu không khỏi nhớ tới Hồ Đạo Duyên cùng Hỏa Ngân Nhi, 2 người này tốt xấu cũng coi là đồ đệ của hắn, nhưng thân làm sư phó hắn, nhưng lại chưa bao giờ tận qua làm sư phó trách nhiệm.

Xem như bằng hữu cùng huynh đệ, hắn Tiêu Phàm là hợp cách.

Nhưng xem như trượng phu, phụ thân và sư phụ, hắn Tiêu Phàm lại là cực kỳ thất bại.

"Vẫn là thôi đi." Tiêu Phàm bác bỏ nói.

"Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ Băng Tàm vương tại sao phải bắt sống nàng?" Túy ông ngược lại không gấp, chậm rãi dẫn đạo Tiêu Phàm.

"Vì sao?" Tiêu Phàm cũng không hiểu, nhưng hắn xác thực không nghĩ tới tiếp tục thu đồ đệ.

Túy ông không khỏi nhìn Như Hi một cái, nói: "Nàng là hoang cổ 9 đại cổ thể một trong Luân Hồi tiên thể!"

"Luân Hồi tiên thể?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hô mà ra, không khỏi kinh ngạc nhìn xem Như Hi.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, Luân Hồi tiên thể, đây chính là 9 đại cổ thể bên trong xếp hạng thứ ba tồn tại, so với kia cái gì Tinh Thần thiên thể, Chí Tôn hoàng thể muốn cường hãn không ít.

Hoặc có lẽ là, Tinh Thần thiên thể cùng Chí Tôn hoàng thể, cùng Luân Hồi tiên thể hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, hắn nhìn thấy qua Như Hi chảy nước mắt.

Cửu U địa ngục dòng người nước mắt, chắc là sẽ không có nước mắt, nhưng Như Hi lại khác, nàng chảy nước mắt lại là có chân chính nước mắt.

Nguyên lai, đây chính là Luân Hồi tiên thể nguyên nhân!

Nếu như đem Thái Cổ thần giới so sánh kiếp trước, Cửu U địa ngục thì là luân hồi, mà Luân Hồi tiên thể, lại không nhìn luân hồi lực lượng.

Chuẩn xác mà nói, là Luân Hồi tiên thể có được một loại đặc tính, kia liền là không bị quy tắc trói buộc.

"Hiện tại ngươi còn không có hứng thú sao?" Túy ông cười hỏi.

Tiêu Phàm vẫn còn có chút chần chờ, bất quá hắn rốt cuộc biết Băng Tàm vương bắt sống Như Hi nguyên nhân, bởi vì hắn là muốn đem Như Hi xem như lô đỉnh tới tu luyện, đột phá tầng thứ cao hơn.

"Ngươi không thu, vậy ta có thể thu nàng làm đồ." Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Túy ông lập tức cười nói đùa.

"Đừng!" Tiêu Phàm vội vàng ngăn cản, cười khổ nói: "Ta thu nàng làm đồ còn không được sao?"

Nói đùa cái gì, Túy ông nếu như thu nàng làm đồ, cái kia Như Hi chẳng phải là trở thành sư muội hắn, đến lúc đó Như Hi còn không phải cưỡi tại trên đầu của hắn đi tiểu?

Đây cũng không phải là Tiêu Phàm mong muốn!

"Ngươi khẳng định muốn đi theo chúng ta?" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Như Hi nói.

Như Hi nghe vậy, lập tức hết sức ủy khuất, khóc nói: "Diêm La, ngươi thế nhưng là đáp ứng gia gia . . ."

"Tốt rồi tốt rồi." Tiêu Phàm không nhìn được nhất nữ nhân thút thít, vội vàng ngắt lời nói: "Ngươi có thể đi theo ta, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một sự kiện."

"~~~ cái gì sự tình?" Như Hi không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Bái ta làm thầy!" Tiêu Phàm nói xong, không khỏi vội ho một tiếng, cái này khiến hắn có loại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ý tứ.

Lấy Như Hi cái kia không sợ trời không sợ đất tính tình, nếu là bình thường, nàng sẽ bái bản thân vi sư mới là lạ chứ?

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Như Hi không hề nghĩ ngợi, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, cung kính bái nói: "Đồ nhi bái kiến sư tôn, lần này ngươi hài lòng chưa?"

"Khục, hài lòng, đứng lên đi." Tiêu Phàm mặt mo đỏ ửng, không khỏi trách cứ nhìn Túy ông một cái, Túy ông lại là mỉm cười, một bộ không có quan hệ gì với hắn bộ dáng.

"Đi thôi, đầu trâu mặt ngựa bọn họ cũng mau đến." Tiêu Phàm đành phải đổi chủ đề.

"Diêm La, ta có thể hay không đi theo các ngươi cùng một chỗ?" Lúc này, Băng Thiền cung chủ đột nhiên yếu ớt nói ra, lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu.

Nếu như Tiêu Phàm không phải biết rõ nàng là một sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, có lẽ thật vẫn bị hắn trương này dung nhan tuyệt mỹ cho lừa gạt đến.

"Băng Thiền tỷ tỷ đi theo chúng ta vừa vặn có cái cùng." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Như Hi đã hai tay nắm ở Băng Thiền cung chủ cánh tay, một bộ nhiệt tình dáng vẻ.

Tiêu Phàm vỗ trán một cái, không nhìn thẳng bọn họ, một thân một mình đạp không mà lên..