Chương 3486: Thần chủ đế phi

Chương 3486: Thần chủ đế phi

Vọng Cổ băng đô, một tòa Băng Tinh cung điện bên trong.

Băng cung trung ương, có một tấm to lớn giường hàn ngọc, bốn phía bốc ti ti hàn khí, giống như bốc hơi mờ mịt, lượn lờ ở cả tòa đại điện bên trong.

Trên hàn ngọc sàng, nằm một bóng người xinh đẹp, đó là một cái cô gái tuyệt mỹ, cho dù là Băng Thiền cung chủ cùng Vô Cực Thiên Ma khuynh thành dung nhan, cùng so sánh, vẫn như cũ kém một cái cấp độ.

Này nhan chỉ ứng trên trời có, nhân gian khó được mấy lần gặp!

Nàng an tĩnh nằm ở đó, tựa như ngủ thiếp đi, chỉ có thể lờ mờ nghe được nhẹ nhàng tiếng hít thở, có lồi có lõm đường cong lả lướt, có loại hấp dẫn người phạm tội xúc động.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy trương này khuôn mặt, nhất định sẽ cực kỳ không bình tĩnh, thậm chí sẽ không thể tin được.

Bang

~~~ lúc này, Băng Tinh cung điện đại môn mở ra, một người mặc quần dài trắng nữ tử nện bước bước liên tục đi đến.

Đại môn chậm rãi đóng lại, quần dài trắng nữ tử cũng tới đến giường hàn ngọc cách đó không xa, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, nữ tử không phải người khác, chính là Vô Cực ma vương.

Sau một khắc, chỉ thấy Vô Cực ma vương bỗng một gối quỳ xuống, nếu là người của thần điện nhìn thấy Vô Cực ma vương vậy mà quỳ xuống, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Đương nhiên, nếu là bọn họ biết rõ Vô Cực ma vương quỳ xuống người là chính là Thần điện thần chủ, đoán chừng liền sẽ không khiếp sợ như vậy.

"Ngươi đã đến." Một đạo như nước như ca, thanh tịnh động người đồng dạng thanh âm vang lên.

Lại là hàn ngọc cô gái trên giường chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi ngồi dậy, dù cho sắc mặt cực kỳ trắng bệch, cũng khó che đậy nàng dung nhan tuyệt thế kia.

"~~~ thuộc hạ bái kiến công chúa." Vô Cực ma vương Băng Thải Vân cúi đầu, vô cùng cung kính bái nói.

"Thải Vân tỷ, ta nói, ta không phải là cái gì công chúa." Tuyệt mỹ nữ tử mỉm cười, nói: "Tốt rồi, không nói chuyện này, vừa rồi ta nghe phía bên ngoài rất ồn ào, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Thần điện thất vương, muốn đối công chúa bất lợi, thuộc hạ đem bọn hắn giết hết tất cả." Băng Thải Vân như thật nói ra.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ biết rõ, Vô Cực ma vương Băng Thải Vân, dưới cơn nóng giận đem Hắc Long vương, Bắc Xuyên vương, Đông vương cùng Tây vương đều giết chết, đoán chừng cũng sẽ chấn động vô cùng.

Đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a, vậy mà nói giết liền giết?

"Bọn họ cũng là 1 đám người đáng thương, ngươi cần gì phải đây." Tuyệt mỹ nữ tử thở dài, trên mặt hiện lên nồng nặc không đành lòng.

"Bọn họ muốn hại công chúa, đáng chết." Băng Thải Vân lạnh như băng nói.

"Thải Vân tỷ, ta biết ngươi vì tốt cho ta." Tuyệt mỹ nữ tử cũng không trách tội Băng Thải Vân, ngay sau đó đỡ dậy Băng Thải Vân, đi đến cửa sổ, nhìn qua mịt mờ chân trời nói: "Chúng ta lại tới đây, cũng có rất nhiều năm a."

"Gần 3000 năm." Băng Thải Vân hít sâu một cái nói, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên nồng nặc cừu hận.

"Đúng vậy a, 3000 năm, chúng ta cũng đạt tới đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới, đáng tiếc, chúng ta không trở về được nữa rồi." Tuyệt mỹ nữ tử đôi mắt đẹp lấp lóe, đôi mắt ẩn giấu đi tưởng niệm.

"Công chúa hối hận sao?" Băng Thải Vân không hiểu nhìn xem tuyệt mỹ nữ tử.

"Hối hận?" Tuyệt mỹ nữ tử lắc đầu, nói: "Ta không hối hận, ta nếu như Băng tộc người, bọn họ coi ta là làm đồ vật đưa cho người khác, vì Băng tộc, ta sẽ đáp ứng."

Nói đến đây, tuyệt mỹ nữ tử trong đôi mắt đẹp hiện lên một vẻ kiên định, nói: "Đáng tiếc, ta cũng không phải là Băng tộc người, bọn họ không có quyền quyết định tương lai của ta, dù cho tự sát, cũng sẽ không tiếc!"

"Ngược lại là Thải Vân tỷ." Tuyệt mỹ nữ tử vừa nhìn về phía Băng Thải Vân, nói: "Là ta liên lụy ngươi."

"Thải Vân vốn là một cái bình thường nô bộc, là công chúa cứu ta ở tại thủy hỏa, coi ta là làm tỷ muội, Thải Vân chết cũng không tiếc!" Băng Thải Vân lắc đầu trịnh trọng nói.

Làm nói nhìn về phía tuyệt mỹ nữ tử thời khắc, Băng Thải Vân hai mắt đỏ bừng nói: "Chỉ là, công chúa linh hồn hỏa độc, thuộc hạ bất lực."

"Yên tâm đi." Tuyệt mỹ nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta tình huống của mình, bản thân rất rõ ràng, ta còn có thể kiên trì một đoạn thời gian."

"Đúng rồi công chúa, Thiên Thượng linh phong ngàn năm nhất giới linh hội sắp bắt đầu, trước kia 2 lần chúng ta bỏ qua, lần này công chúa sẽ không bỏ qua." Băng Thải Vân thần thái sáng láng nói.

Tuyệt mỹ nữ tử trầm mặc chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái: "Cũng tốt, ta đã đợi ở chỗ này hơn ngàn năm, cũng nên đi ra ngoài một chút."

"~~~ thuộc hạ liền thay công chúa chuẩn bị." Băng Thải Vân nhìn thấy tuyệt mỹ nữ tử đáp ứng đề nghị của mình, lập tức mặt mày hớn hở nói.

Cũng khó trách nàng kích động như thế, nàng đã đều nói hết mấy trăm năm, có thể tuyệt mỹ nữ tử cho tới bây giờ đều chưa từng đồng ý, mà lần này, tuyệt mỹ nữ tử lại đáp ứng, cái này khiến trong nội tâm nàng thập phần vui vẻ.

"Cũng không cái gì phải chuẩn bị, lúc này đi thôi." Tuyệt mỹ nữ tử khoát khoát tay, dẫn đầu đi ra Băng Tinh cung điện bên trong.

. . .

Sau ba tháng, Tiêu Phàm một chuyến rốt cuộc đã tới Thiên Thượng linh phong cương thổ, đầu trâu mặt ngựa, Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương, trong bọn họ đường cùng Tiêu Phàm một chuyến tụ hợp.

Tiêu Phàm một chuyến từ phía trước bốn người, đạt cho tới bây giờ 8 người.

Hơn nữa trong đó còn có 4 cái quỷ vương cấp bậc nhân vật, hơn nữa Tiêu Phàm cái này chiến lực không kém gì Bán Bộ Thánh Tôn cảnh người, bọn họ khoảng chừng 5 cái quỷ vương cấp bậc lực lượng.

Vừa bắt đầu đầu trâu mặt ngựa rất cảm thấy áp lực, liền nói chuyện đều cẩn thận.

Nhưng một đường đi xuống, 2 người lá gan cũng lớn rất nhiều, nghĩ đến mình có thể cùng mấy cái quỷ vương cấp bậc nhân vật ngang nhau nói chuyện với nhau, bọn họ bước đi cũng là mũi vểnh lên trời, ngạo không còn giới hạn.

Hơn nữa, hai người tu vi vậy mà cũng bay thẳng Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Điểm này để Tiêu Phàm mười điểm không hiểu, ngưu đầu mã diện thiên phú rõ ràng chỉ là bình thường, nhưng quỷ dị chính là, bọn họ đều có một loại dung hợp năng lực.

Loại năng lực này cực kỳ kỳ lạ, cùng thôn phệ linh hồn người khác năng lượng khác biệt, bọn họ là trực tiếp dung hợp linh hồn người khác năng lượng.

Thôn phệ năng lực sẽ lãng phí lớn bộ phân linh hồn năng lượng, hơn nữa Cửu U địa ngục rất nhiều tu sĩ đều có thể thôn phệ, có thể dung hợp linh hồn năng lượng, lại không lãng phí một tí, toàn bộ hóa thành của mình.

Chủ yếu nhất là, đầu trâu mặt ngựa bọn họ vừa bắt đầu cũng không có loại năng lực này, liền tựa như loại năng lực này là đột nhiên thức tỉnh, cái này khiến hắn mười điểm không hiểu.

"Đại nhân, phía trước chính là Thiên Thượng linh phong tứ đại chủ thành một trong Bắc Linh thành, chiếm diện tích cực kỳ cuồn cuộn, chí ít cũng có phạm vi trăm ngàn dặm." Hắc Hổ quỷ vương giải thích nói.

Tiêu Phàm xa nhìn về phía chân trời cổ lão tường thành, không khỏi âm thầm gật đầu.

Phạm vi trăm ngàn dặm thành trì, cho dù là ở Thái Cổ thần giới, cũng tương đương với cổ cương chủ thành, liền tựa như Man Hoang Cổ Thành, cũng lớn như vậy mà thôi.

"Bắc Linh thành cùng mặt khác 3 tòa linh thành, đem Thiên Thượng linh phong thủ hộ ở trung ương, mỗi một tòa thành trì, đều có một cái phong chủ cùng hai cái hộ pháp tọa trấn, đúng rồi, cái này phong chủ cùng hộ pháp cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh." Hắc Hổ quỷ vương lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, cái này bốn tòa thành trì, mỗi tòa thành trì đều có 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cái kia cộng lại chẳng phải là nhiều đến 12 cái?

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Lúc này, Túy ông đột nhiên ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó ngắm nhìn nơi xa nói: "Thiên Thượng linh phong có thể xa xa không chỉ 10 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mà là nhiều đến gần 100 cái, hoặc có lẽ là, bọn họ chiếm cứ lấy Cửu U địa ngục nửa giang sơn.".