Chương 3487: Phân tranh

Chương 3487: Phân tranh

Chiếm cứ lấy Cửu U địa ngục nửa giang sơn?

Tiêu Phàm thở sâu, hắn đã đem hắn Thiên Thượng linh phong tưởng tượng rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ mới phát hiện, bản thân vẫn là xem thường Thiên Thượng linh phong.

Khó trách lúc trước Bắc lão nói cho hắn, Cửu U địa ngục Thánh Đế cảnh đều không phải chân chính cường giả, hiện tại xem ra, Bắc lão xác thực không có lừa hắn.

Cũng may hắn ở Đại Đế cảnh thời điểm không có tiến vào Cửu U địa ngục, bằng không mà nói, đoán chừng hắn rất khó ở trong này sinh tồn.

Dù sao, Cửu U địa ngục sinh tồn, có thể so sánh Thái Cổ thần giới càng tàn khốc hơn.

"Lão sư, Thanh Huyền tửu lâu không phải đang nơi này có phân lâu sao?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, hắn quyết định vẫn là trước tiên tìm một nơi ở lại lại nói.

Về phần cái kia linh hội, trong lòng của hắn đã âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải dũng đoạt đệ nhất!

"Yên tâm, ta đã sớm để cho người ta sắp xếp xong xuôi." Túy ông mỉm cười, "Không phải sao, bọn họ đã tới."

Nói xong, nơi xa một chiếc thần chu đột nhiên bay vụt mà tới, chỉ chốc lát sau, thần chu ở Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa ngừng lại.

Tiêu Phàm mấy người nhao nhao đạp vào thần chu, chỉ thấy một cái trung niên nam tử trước mặt đi tới, sắc mặt cực kỳ nho nhã, rất có dáng vẻ thư sinh chất.

Ở Túy ông giới thiệu, Tiêu Phàm bọn họ mới biết được, người này dĩ nhiên là Thanh Huyền tửu lâu Bắc Linh thành phân lâu lâu chủ, tên là Vệ Lân, Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Có Túy ông an bài, Vệ Lân cũng không có mang những người khác tới đây.

Tiêu Phàm một chuyến ngồi thần chu, ở Vệ Lân hướng dẫn dưới, hướng Bắc Linh thành bay đi.

"Lâu chủ, 3 kiếm công tử đã tới Bắc Linh thành, ta còn không có nói cho hắn ngài muốn tới." Vệ Lân đi tới boong thuyền, cung kính nhìn xem Túy ông nói.

"Vệ Lân, vất vả ngươi." Túy ông gật gật đầu, nói: "Tạm thời không nên đem hành tung của ta nói cho hắn."

"Đúng." Vệ Lân gật gật đầu, cũng không có hỏi thăm Tiêu Phàm bọn hắn thân phận, liền quay người rời đi.

"Lão sư, cái kia Túy Tam Kiếm là thân phận gì?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến 1 người, lúc trước Hướng Nhất Phẩm phản bội Túy ông, mà cái kia gọi là Túy Tam Kiếm thanh niên lại liều chết cũng phải cứu Túy ông, để Tiêu Phàm sinh lòng hảo cảm.

"Ngươi làm sao đột nhiên đối với hắn cảm thấy hứng thú?" Túy ông cười nói, ngay sau đó tựa như lâm vào hồi ức, hồi lâu mới nói: "Kẻ này, cũng coi là một cái số khổ người, khi còn sống thiên phú thường thường, liên đột phá Chiến Thánh cảnh đều làm không được, có thể tu luyện của hắn chi tâm kiên định lạ thường.

1 lần vì báo phụ mẫu mối thù, cùng địch nhân đồng quy vu tận, bởi vì hắn linh hồn cường đại, cho nên mới đến Cửu U địa ngục, hơn nữa rất nhanh thức tỉnh tiền thế ký ức, hơn nữa đột phá đến Thánh Đế cảnh tiền kỳ."

Dừng một chút, Túy ông vừa cười một tiếng, nói bổ sung: "Kẻ này cùng ta đồng dạng, cũng tốt rượu, hơn nữa hắn chỉ tu luyện 3 chiêu kiếm pháp, liền đưa cho chính mình lấy một cái tên Túy Tam Kiếm, ta cảm thấy cùng hắn hữu duyên, liền nhường hắn lưu lại Thanh Huyền tửu lâu."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, đối Túy Tam Kiếm cách nhìn cũng lần nữa đã xảy ra cải biến.

"Thức tỉnh tiền thế ký ức, chỉ cần ý chí cường đại là được rồi sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Túy ông gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "~~~ đây chẳng qua là tương đối mà nói, ý chí cường đại tương đối dễ dàng thức tỉnh, nhưng cũng có một chút là mình không nguyện ý thức tỉnh."

"Cũng tỷ như lão sư?" Tiêu Phàm cười cười.

Túy ông ngược lại là có chút ngượng ngùng, nói: "Ban đầu ở Chiến Hồn đại lục, ta đã không chỗ nào lo lắng, phải chăng thức tỉnh tiền thế ký ức căn bản không trọng yếu."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, bất quá hắn cũng biết cũng không phải là Túy ông không lo lắng hắn và Huyết Vô Tuyệt, mà là Túy ông tin tưởng bọn họ 2 người, cho nên trong lòng mới không chỗ nào lo lắng.

"Bắc Linh thành đến!"

Đột nhiên, Hắc Hổ quỷ vương thanh âm cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm cúi đầu hướng về phía dưới nhìn tới, chỉ thấy phía dưới mờ mịt lượn lờ, sương mù phiêu đãng, từng đạo từng đạo hào quang chiếu xạ ở trên đám mây, lộ ra trong suốt hết sức, sáng chói chói mắt.

Trong không khí lưu động linh khí nồng nặc, cùng Thần điện băng thiên tuyết địa cùng Quỷ Khốc uyên hắc ám ô quang so sánh, nơi này hiển thị rõ tường hòa cảnh.

Từng tòa cung điện san sát, đường phố giăng khắp nơi, vô số tu sĩ hành tẩu ở trong đó, tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Đủ loại tiếng rao hàng, tiếng la vang lên, mười điểm ồn ào, lại làm cho Tiêu Phàm cảm thấy hết sức thoải mái.

Hắn đi tới Cửu U địa ngục thời gian dài như vậy, đây là hắn lần thứ nhất có loại trở lại Thái Cổ thần giới cảm giác.

"Lúc này mới giống là chân chính chỗ của người ở." Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, quay đầu về Tiêu Phàm nói: "Lão sư, ta trước đi dạo một chút, quay đầu tìm ngươi."

"Cũng tốt." Túy ông gật đầu cười một tiếng, "Linh hội còn có một số thời gian, muốn thời gian mấy tháng, ngươi nhớ kỹ kịp thời trở về là được."

"Được." Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Đầu trâu mặt ngựa, đi!"

"Ta cũng muốn đi, băng Thiền tỷ tỷ, chúng ta đi!" Lúc này, Như Hi lập tức kêu lên, ngăn đón Băng Thiền cung chủ cánh tay liền đạp không mà lên.

Những ngày qua, nàng đối Tiêu Phàm lại không bất luận cái gì ý sợ hãi, thậm chí nhiều lần lấy đồ đệ thân phận uy hiếp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức ngừng thân hình, vừa định cự tuyệt Như Hi đề nghị, mà nếu hi lại dắt Băng Thiền cung chủ trực tiếp hướng về phía dưới bay đi.

"Kim Long, Hắc Hổ, các ngươi cũng cùng một chỗ." Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải đem Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương cũng mang lên.

Cái này Thiên Thượng linh phong ngọa hổ tàng long, Thánh Đế cảnh nhiều như chó, ai biết có thể hay không vạn nhất đắc tội một ít người đây, mang nhiều 2 người ở bên người nhưng là muốn rất an toàn nhiều.

Lúc này, Tiêu Phàm một chuyến liền đến trên đường phố, khi nhìn thấy Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ 2 người đông nhìn một cái tây nhìn nhìn lúc, trong lòng của hắn không còn gì để nói.

Hóa ra mình và đầu trâu mặt ngựa bọn họ trở thành hai người bọn họ bảo tiêu?

"~~~ nữ nhân a, ai ~" Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, dạo phố quả nhiên là bản tính của phụ nữ, thế giới nào đều như thế.

"Đại nhân, nếu không ta mang theo đầu trâu mặt ngựa bảo hộ Như Hi tiểu thư, ngươi bốn phía dạo chơi?" Hắc Hổ nhìn thấy Tiêu Phàm im lặng, chủ động đưa ra một cái ý nghĩ.

"Có Băng Thiền công chúa ở, Như Hi tiểu thư còn muốn chúng ta bảo hộ sao?" Đầu trâu bĩu môi, mặt coi thường nói.

Hắc Hổ nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc, đúng vậy a, có Băng Thiền cung chủ tên biến thái này mạnh người ở, chỗ nào còn cần hắn Hắc Hổ quỷ vương a.

Bất quá nghĩ đến đầu trâu bác hắn mặt mũi, Hắc Hổ trong lòng khó chịu, không khỏi hung hăng trừng đầu trâu một cái.

"Coi như hết, chúng ta có nhiều thời gian." Tiêu Phàm khoát khoát tay, lơ đễnh nói, tất nhiên đi ra, cảm thụ một chút Thiên Thượng linh phong phong tục khí tức cũng tốt.

"Ngươi người này tại sao như vậy, thứ này rõ ràng là ta nhìn thấy trước."

Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt ngắn ngủi từ Như Hi trên người các nàng dời đi, phía trước liền truyền đến Như Hi tức giận thanh âm, tựa như là cùng kẻ khác đã xảy ra phân tranh.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, Như Hi mặc dù điêu ngoa tùy hứng một chút, nhưng bản tính không xấu, tuyệt đối là sẽ không chủ động chuyện thêu dệt.

Còn chưa chờ bọn họ tới gần, một đạo âm dương quái khí tiếng giễu cợt vang lên: "Cái gì gọi là ngươi nhìn thấy trước? Vậy theo ngươi ý tứ, miễn là ngươi coi trọng đồ vật, đó đều là ngươi hay sao?"

"Ai dám tìm Như Hi tiểu thư gốc rạ, muốn chết sao?" Mặt ngựa quát chói tai một tiếng, vẻ mặt nộ ý xông tới..