Chương 3488: Bành trướng đầu trâu mặt ngựa

Chương 3488: Bành trướng đầu trâu mặt ngựa

Đầu trâu mặt ngựa 2 người nhanh chóng hướng về tiến lên, Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí thế bộc phát ra, trong nháy mắt đem người phía trước nhóm đẩy lui, nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm thừa cơ đi vào, lại là nhìn thấy Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ 2 người bị một đám người vây ở trung ương.

Đối diện một cửa tiệm cửa ra vào, cầm đầu là cả người khoác chiến bào màu trắng thanh niên, thanh niên lớn lên ngược lại là anh tuấn phi phàm, rất có dáng vẻ thư sinh chất, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Trong tay hắn cầm một cây quạt xếp, nhẹ nhàng chớp động lên, con ngươi lại là rơi vào Như Hi trên người.

Ở tại bên người, đứng đấy một cái cao gầy nữ tử, ăn mặc màu lửa đỏ váy dài, vóc người bốc lửa hiển thị rõ trước người, lộ ra một loại nóng bỏng khí chất.

Nữ tử ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Như Hi, giống như một bộ nhìn nhà quê ánh mắt, tràn đầy xem thường.

Ở nữ tử áp bách dưới, Như Hi có vẻ hơi sốt ruột, bình thường bị Vô Cừu quỷ vương nuông chiều quen nàng, ở ngôn ngữ phía trên ở đâu là cô gái kia đối thủ?

Nhìn thấy chung quanh tu sĩ chỉ trỏ, Như Hi sắc mặt đỏ bừng, khí thẳng dậm chân, nói: "Các ngươi làm sao không nói lý lẽ như vậy? Rõ ràng là chúng ta nhìn thấy trước, cũng là chúng ta trả trước tiền."

"Là ngươi nhìn thấy trước, có thể chưa chắc đã là ngươi." Cao gầy nữ tử khinh thường nhìn xem Như Hi, nói: "Thứ này, ta ra 30 vạn nguyên thạch, lão bản đã chuẩn bị bán cho ta."

Nói đến đây, ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía điếm chủ, điếm chủ lại là cúi đầu khom lưng, lộ ra nụ cười xu nịnh, tựa như vô cùng kiêng kỵ cao gầy nữ tử thân phận một dạng.

"Cô nương, thứ này ta đã bán cho Yên Nhiên tiểu thư, ngươi cũng đừng hung hăng càn quấy." Nhìn thấy Như Hi còn chuẩn bị dựa vào lí lẽ biện luận, điếm chủ lập tức trực tiếp đem Như Hi đẩy xuống bậc thang.

"Ngươi, các ngươi không thể dạng này!" Như Hi trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất.

Mặc dù nàng ở Tiêu Phàm biểu hiện coi như kiên cường, có thể từ Vô Cừu quỷ vương bị giết, nha hoàn tiểu Vũ bị hại về sau, Như Hi nội tâm là cực kỳ yếu ớt.

Bây giờ đối mặt cái kia cay cú nữ tử cùng hung thần ác sát điếm chủ, Như Hi trong lúc nhất thời cảm giác không tìm được dựa vào, lập tức ủy khuất khóc lên.

"Tiểu muội muội, đừng khóc, ta đem thứ này tặng cho ngươi được không?"

Cũng đúng lúc này, cao gầy mạnh mẽ nữ tử bên cạnh bạch bào thanh niên, lại là từ điếm chủ trong tay tiếp nhận một sợi dây chuyền, đi đến Như Hi trước mặt, tay của hắn càng là kém chút ngả vào Như Hi trên mặt.

Cao gầy nữ tử thấy thế, chẳng những không có ghen ghét, ngược lại lộ ra một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

Như Hi dọa đến vội vàng lùi sau một bước, khác một cánh tay ngọc nhẹ nhàng hất lên, đem đến gần bạch bào thanh niên hất bay ra ngoài.

Bạch bào thanh niên trượt ra đến mấy mét mới đứng vững thân hình, nơi nào còn có vừa rồi phong khinh vân đạm bộ dáng, nét mặt đầy vẻ giận dữ hướng về Như Hi 1 bên.

Bất quá trong hô hấp, trên mặt hắn sắc mặt giận dữ biến mất, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ dâm tà, như có một đám lửa đang thiêu đốt, hận không thể lập tức nhào tới.

Đứng ở Như Hi bên cạnh không phải người khác, chính là Băng Thiền cung chủ.

Bạch bào thanh niên nhìn thấy Băng Thiền cung chủ bộ dáng, con mắt đều kém chút trợn lồi ra, nơi nào còn có nửa điểm quan tâm Như Hi dáng vẻ?

"Vị cô nương này, tại hạ Minh Vô Tình, có thể hãnh diện ăn một bữa cơm?" Bạch bào thanh niên mắt không chớp hướng về Băng Thiền cung chủ.

Nếu như nói Như Hi còn có mấy phần ngây ngô, cái kia Băng Thiền cung chủ thì là thành thục vũ mị, nhiều hơn một loại không nói ra được phong vận, đối với bạch bào thanh niên mà nói, hắn càng ưa thích tự nhiên là Băng Thiền cung chủ một cái này loại hình.

Lăn

~~~ nhưng mà, bạch bào thanh niên lấy được lại là Băng Thiền cung chủ một chữ, nàng đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, quản ngươi cái gì tên gọi là gì, há lại sẽ đem một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong để ở trong mắt?

"Bản công tử liền thích như ngươi loại này cay." Bạch bào thanh niên Minh Vô Tình không những không giận mà còn cười nói, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Băng Thiền cung chủ.

Hắn biết rõ, bản thân hảo tâm mời Băng Thiền cung chủ, là tuyệt đối không có khả năng cùng hắn đi, hắn cũng liền dứt khoát không còn ngụy trang bản thân.

"Vô Tình công tử, chẳng lẽ nô gia còn không thể thỏa mãn ngươi sao?" Cao gầy mạnh mẽ nữ tử nhẹ nhàng tựa ở Minh Vô Tình ngực, tay phải nhẹ nhàng hoạt động lên, đánh lấy vòng vòng.

Thanh âm của nàng cực kỳ vũ mị, nghe được người lỗ tai đều có chút tê dại, bốn phía không ít nam tính tu sĩ trong mắt kém chút phun ra mãnh liệt tà hỏa.

"Thêm một cái tỷ muội không tốt sao?" Minh Vô Tình nâng nữ tử cái cằm, bờ môi trực tiếp in lên.

"Vô sỉ!"

Như Hi thấy thế, sắc mặt lập tức tái nhợt hết sức, nhịn không được giận mắng lên.

Nàng mới vừa rồi còn cho rằng Minh Vô Tình là một cái nho nhã thư sinh đây, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn vậy mà trước công chúng phía dưới như thế vô sỉ.

Băng Thiền cung chủ cũng là chán ghét nhìn lướt qua, liền dắt Như Hi tay nhỏ chuẩn bị rời đi.

"Ai bảo các ngươi rời đi?" Minh Vô Tình lại là một chút cũng không cảm thấy xấu hổ, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem Băng Thiền cung chủ 2 người.

Nói xong, chung quanh không ít người trong nháy mắt vây quanh, chặn lại Băng Thiền cung chủ cùng Như Hi đường đi.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Đầu trâu mặt ngựa trước tiên đứng ra, đem Băng Thiền công chúa cùng Như Hi bảo hộ ở sau lưng.

Đầu trâu càng là khinh thường nhìn xem Minh Vô Tình nói: "Ai cho ngươi lá gan, liền Như Hi tiểu thư cũng dám đắc tội, ngươi chán sống hay sao?"

Đầu trâu trong giọng nói khí mười phần, tràn đầy lực lượng, nói năng có khí phách, trong lúc vô hình tản mát ra một loại vương bá chi khí.

Bốn phía tu sĩ thấy thế, không khỏi dọa đến lui lại mấy bước, Minh Vô Tình cấp dưới vội vàng ngừng thân hình, không khỏi nhìn về phía Minh Vô Tình.

Ngay cả Minh Vô Tình cũng bị đầu trâu khí thế cho khiếp sợ đến, mình không phải là nói cho bọn hắn tên sao, làm sao trả dám không nhìn bản thân?

Phóng nhãn Cửu U địa ngục thiên địa nhân quỷ thần 5 đại thế lực, trừ bỏ 5 đại thế lực chi chủ bên ngoài, hẳn là không người dám không nhìn bản thân a.

"Các ngươi là ai?" Minh Vô Tình trong lòng có chút không chắc, hỏi dò.

"Ta là ai?" Nhưng mà, ai ngờ đầu trâu cười nhạo một tiếng, một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, vênh váo hung hăng nhìn xem Minh Vô Tình nói: "Ngươi còn không có tư cách biết rõ, bất quá ta có thể nói cho ngươi là, ngươi đắc tội Như Hi tiểu thư, sợ là không biết chữ chết viết như thế nào."

Minh Vô Tình mí mắt cuồng loạn, thân phận của mình, vậy mà không có tư cách biết rõ bọn hắn thân phận?

Chẳng lẽ mấy người kia địa vị thực như thế dọa người?

Bên cạnh cao gầy nữ tử nghe vậy, càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể đều khẽ run lên, nghĩ đến bản thân vừa mới cố ý nhằm vào Như Hi, trong nội tâm nàng liền cực kỳ bất an.

Chỉ có Tiêu Phàm bên người Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương 2 người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Các ngươi biết hắn?" Tiêu Phàm cho 2 người truyền âm nói, từ ánh mắt của hai người bên trong Tiêu Phàm có thể nhìn ra, hai người bọn họ có chút kiêng kị cái này Minh Vô Tình thân phận.

" Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử, cũng gọi là Minh Vô Tình, không biết là không phải cái kia." Hắc Hổ quỷ vương thở sâu cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"A?" Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng có chút co lại.

Gần nhất khoảng thời gian này, đầu trâu đi theo đám bọn hắn những cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cùng một chỗ, tăng thêm bọn họ đều đột phá đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, mỗi lần nhìn thấy mặt khác cấp thấp tu sĩ, luôn luôn có một loại cảm giác ưu việt.

Không nghĩ tới 1 lần này, lại đem Minh Vô Tình dọa sợ.

Không biết Minh Vô Tình lấy lại tinh thần, sẽ lộ ra dạng gì biểu lộ.

"Còn chưa cút!" Lúc này, nhìn thấy Minh Vô Tình bọn họ không có ý rời đi, mặt ngựa cũng không nhịn được phẫn nộ quát..