Chương 3489: Tức giận Minh Vô Tình

Chương 3489: Tức giận Minh Vô Tình

Minh Vô Tình sắc mặt hết sức âm trầm, nhưng tại không biết rõ ràng đầu trâu mặt ngựa bọn hắn thân phận phía trước, hắn cũng không dám vào chỗ chết đắc tội.

Dù sao, nơi này chính là Thiên Thượng linh phong địa bàn, không phải Minh Tuyệt cốc!

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng nồng nặc không cam lòng, đem đầu trâu mặt ngựa, Như Hi cùng Băng Thiền công chúa khuôn mặt tất cả đều rõ ràng ký trong đầu.

"Đi!" Minh Vô Tình khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn mang theo cao gầy nữ tử cùng một đám hạ nhân rời đi.

Bốn phía không ít tu sĩ tự nhiên đã sớm nhận ra Minh Vô Tình thân phận, giờ phút này không khỏi nhìn nhiều đầu trâu mặt ngựa một cái.

Đây chính là Minh Tuyệt cốc công tử a, lại bị hai cái này hạ nhân quát lui, cái kia lai lịch của bọn hắn, chẳng phải là lớn đến đáng sợ?

Nhất là điếm chủ kia, giờ phút này toàn thân đều run rẩy kịch liệt lấy, hắn chỉ hy vọng Như Hi có thể được hắn xem như một cái rắm thả.

~~~ nhưng mà, Như Hi lại là nhìn cũng chưa từng nhìn cái chủ cửa hàng này một cái, cái này khiến điếm chủ như được đại xá.

Cũng coi như điếm chủ vừa mới nhẹ nhàng thở ra bản thân, đầu trâu đột nhiên một cước hung hăng đá vào điếm chủ ngực, đem điếm chủ chấn động bay ra ngoài.

"Thứ đồ chơi gì, liền Như Hi tiểu thư cũng dám khi dễ!" Đầu trâu phun một bãi đờm, hắn một cước không thể muốn rơi điếm chủ tính mệnh, đã coi như là cước hạ lưu tình.

Đám người nhìn thấy một màn này, lại chỉ có thể âm thầm thay điếm chủ đáng tiếc.

Nếu như hắn vừa bắt đầu đứng ở Như Hi bọn họ một phương, có lẽ liền sẽ không rơi cho tới bây giờ trình độ.

Lúc này, đám người chung quanh tán đi, Tiêu Phàm một chuyến cũng mất đi dạo nữa tâm tư, tùy ý tìm một gian tửu lâu ngồi xuống.

"Đại nhân, chúng tiểu nhân biểu hiện có hài lòng không?" Đầu trâu rốt cục bắt được cơ hội biểu hiện, vẻ mặt nịnh hót cười nói.

"Coi như hài lòng." Tiêu Phàm khẽ nhấp một miếng trà, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem đầu trâu mặt ngựa.

"Lần sau nếu như còn có người dám khi dễ Như Hi tiểu thư, tiểu nhân nhất định đánh bọn họ không đứng dậy được." Mặt ngựa cũng hợp thời biểu trung tâm.

Một bên Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương nghe vậy, thiếu chút nữa thì nhịn không được bật cười.

Cái này đầu trâu mặt ngựa, gần nhất càng ngày càng cuồng, tựa như chính bọn hắn mới thật sự là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đồng dạng, mà bọn họ hai cái này chân chính Bán Bộ Thánh Tôn cảnh ngược lại đều không có loại tâm lý này.

Nếu là bọn họ một mực như thế vênh váo tự đắc, khó tránh khỏi sẽ xông ra cái gì tai họa.

Dù sao, nơi này chính là Thiên Thượng linh phong địa bàn, không nói Thánh Đế cảnh đỉnh phong khắp nơi đi, có thể cũng đạt tới nhiều không kể xiết cấp độ a.

Có ít người, ngay cả bọn họ quỷ vương cấp bậc nhân vật đều không thể không cẩn thận ứng phó, dạng người này cũng không phải đầu trâu mặt ngựa có thể đắc tội.

"Đầu trâu mặt ngựa, các ngươi thực không biết vừa rồi người kia?" Tiêu Phàm cũng cảm thấy đầu trâu mặt ngựa dạng này khinh thường, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

"Bất kể hắn là cái gì ngoạn ý, một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ mà thôi, bọn họ dám lại đến khi phụ Như Hi tiểu thư, nhất định đánh chính bọn họ cha đều nhận không ra." Đầu trâu vỗ ngực bảo đảm nói.

"Có đúng không? Ta nghe nói, vừa rồi người kia cha tựa như là Minh Tuyệt cốc cốc chủ." Tiêu Phàm cười nhìn lấy 2 người nói.

"Không phải liền là Minh Tuyệt cốc . . ." Đầu trâu vẫn như cũ khinh thường nói.

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, hắn thanh âm đột nhiên ngừng lại, thật giống như bị một cái đại thủ cho bóp cổ một dạng.

Ầm ầm!

Hai đạo tiếng va chạm vang lên, lại là đầu trâu mặt ngựa hai người thân thể trong nháy mắt mềm nhũn, tựa như lực khí toàn thân đều bị dành thời gian đồng dạng, một đầu mới ngã xuống đất.

Thân thể của bọn hắn đều khẽ run, sắc mặt càng là trắng bệch hết sức.

"Đại, đại đại nhân!" Đầu trâu bờ môi run lên, mồm miệng đều có chút không rõ, nói: "Ngài, ngài nói cái kia Minh Vô Tình là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử?"

"Minh Vô Tình? Minh Tuyệt cốc cốc chủ không phải cũng họ Minh sao?" Không đợi Tiêu Phàm nói chuyện, một bên mặt ngựa cũng run rẩy nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nghĩ đến bản thân vừa mới nhu thể quát lui Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử, trong lòng của hắn cũng có chút phát lạnh.

"Các ngươi hai cái rất không tệ, liền Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử đều bị các ngươi dọa lui." Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem 2 người, không biết là thực khích lệ, hay là giả châm chọc.

Nhưng đầu trâu mặt ngựa lại tựa như không nghe được Tiêu Phàm lời nói đồng dạng, quỳ đi tới Tiêu Phàm trước người, trăm miệng một lời: "Đại nhân, ngài nhất định muốn cứu chúng ta a."

Nói đùa cái gì, đây chính là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử a, coi như chính hắn thực lực không bằng gì, cha hắn thực lực và địa vị bày ở đây, ở đâu là hai người bọn họ hạng người vô danh có thể địch?

"Các ngươi bảo hộ Như Hi không có sai." Tiêu Phàm để chén trà trong tay xuống, nhìn về phía 2 người nói: "~~~ bất quá, các ngươi gần nhất tâm tính có chút táo bạo."

"Vâng vâng vâng!" Hai đầu người giống như gà con mổ thóc một dạng điểm cái khác biệt, nơi nào còn có nửa điểm ý phản bác.

"Sư tôn, ngươi nhất định muốn cứu bọn hắn, bọn họ đều là vì bảo hộ ta." Như Hi vẻ mặt khẩn thiết nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, nói: "Yên tâm đi, hắn chỉ là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử mà thôi, lại không phải thật Minh Tuyệt cốc cốc chủ."

. . .

~~~ lúc này, một tòa xa hoa sân nhỏ.

Ầm

Một tiếng vang giòn truyền ra, theo sát một cỗ lạnh như băng sát phạt chi khí quét sạch mà ra (*) chỉ thấy trong sân bàn đá bị Minh Vô Tình một bàn tay đánh thành bột mịn.

Hắn trên mặt lộ ra nhe răng trợn mắt, dường như muốn ăn thịt người một dạng.

"Nho nhỏ Thánh Đế cảnh đỉnh phong, dám hù dọa bản công tử?" Minh Vô Tình giận tím mặt, sát khí nặng nề nói, "Ngươi xác định, nữ tử kia là Vô Cừu quỷ vương tôn nữ Như Hi, còn có cái kia 2 người là Quỷ Khốc uyên hai cái phổ thông tu sĩ?"

"~~~ thuộc hạ xác định, Hoàng Tuyền Bích Lạc tin tức là chưa làm gì sai." Trong sân quỳ một cái tu sĩ mười điểm khẳng định gật đầu.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được "Hoàng Tuyền Bích Lạc" mấy chữ, nhất định sẽ kinh ngạc hết sức.

Hoàng Tuyền Bích Lạc, không phải Thái Cổ thần giới 3 đại tổ chức sát thủ sao, bọn họ làm sao có thể đem bàn tay đến Cửu U địa ngục đến đây?

"Đồ chán sống!" Minh Vô Tình càng nghĩ càng tức giận, trong lòng kìm nén một cỗ Vô Tận lửa giận không chỗ phát tiết.

"~~~ thuộc hạ còn nhiều hoa 10 vạn nguyên thạch, dò thăm một đầu cực kỳ tin tức hữu dụng." Cái kia hạ nhân lại nói, "Ở Như Hi bên người, trừ bỏ cái kia đầu trâu mặt ngựa bên ngoài, còn có Quỷ Khốc uyên Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương, bọn họ đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, không kém gì của ta Minh Tuyệt cốc 7 đại Minh Vương."

"Hừ, Quỷ Khốc uyên quỷ vương, lại có thể cùng ta Minh Tuyệt cốc 7 đại Minh Vương đánh đồng với nhau?" Minh Vô Tình mặt coi thường, nói: "Đi đem Phá Quân Minh Vương cùng Khai Dương Minh Vương gọi tới, bản công tử nhưng cho tới bây giờ không bị thua thiệt lớn như vậy!"

"Là, công tử!" Cái kia hạ nhân thở sâu, trong lòng lại là thay đầu trâu mặt ngựa bọn họ mặc niệm.

Đợi đến cái kia hạ nhân rời đi, một bên cao gầy nữ tử lại nhẹ nhàng tựa tại Minh Vô Tình ngực: "Vô Tình công tử, những người kia dám hồ lộng công tử, hù dọa nô gia, nhất định không nên để cho bọn họ chết quá đơn giản."

"Đắc tội ta Minh Vô Tình người, ngươi gặp qua chết rất đơn giản sao?" Minh Vô Tình âm lãnh cười một tiếng, hung hăng ở nữ tử trên người bấm một cái, tựa như đang phát tiết trong lòng vô tận lửa giận..