Chương 3490: Ngươi thực rất thiếu ăn đòn

Chương 3490: Ngươi thực rất thiếu ăn đòn

Tiêu Phàm một đám cơm nước no nê, chuẩn bị rời đi tửu lâu.

~~~ lúc này, tửu lâu phía dưới đột nhiên truyền đến một trận tiếng huyên náo, chỉ một lát sau, nguyên bản phi thường náo nhiệt tửu lâu, đột nhiên người đi nhà trống, lặng ngắt như tờ.

"Người đâu?" Đi ra tửu lâu, đầu trâu mặt ngựa bọn họ lại là phát hiện, không chỉ có tửu lầu người không thấy, ngay cả người trên đường phố đều không thấy.

Sự tình ra khác thường so có yêu, Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương bọn họ không khỏi nhíu mày.

"Không phải ở đó sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm vẻ mặt cười nhạt nhìn xem không trung, mười điểm bình tĩnh nói.

Quả nhiên, đám người theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy chục đạo thân ảnh từ phía chân trời bay vụt mà xuống, trong nháy mắt đem bọn hắn vây ở trung ương.

Cùng lúc đó, cuối con đường, lại có tốt mấy bóng người đi ra, người cầm đầu mặt lộ hung quang, hận không thể đem đầu trâu mặt ngựa cho ăn sống nuốt tươi.

Hiển nhiên, người này không phải người khác, chính là Minh Vô Tình.

Ở sau lưng hắn, có hai cái người khoác chiến bào, quanh thân lưu chuyển lên ánh sáng khác thường tu sĩ, tản ra một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Đầu trâu mặt ngựa nhìn thấy điệu bộ này, kém chút liền đứng cũng không vững, nếu như không phải lẫn nhau đỡ lấy, bọn họ đã sớm ngã xuống.

"Khai Dương minh vương, Phá Quân minh vương!" Kim Long quỷ vương con ngươi nhìn chằm chặp Minh Vô Tình sau lưng 2 người, thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên.

"~~~ cái gì minh vương?" Tiêu Phàm vẻ mặt không hiểu, nghi hoặc nhìn Kim Long quỷ vương nói.

"Quỷ Khốc uyên có 10 đại quỷ vương, Thần điện có thần điện bát vương, Minh Tuyệt cốc cũng giống vậy có 7 đại minh vương, thực lực cao thâm mạt trắc." Kim Long quỷ vương giải thích nói.

"~~~ cái gì quỷ vương, minh vương, không phải là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm lại là mặt coi thường nói, trong mắt hắn, những cái kia xưng hào căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, tối đa cũng liền có thể nói cho hắn có bao nhiêu người mà thôi.

Chỉ cần bọn họ không phải Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm liền không sợ hãi.

Kim Long quỷ vương trong lòng hơi rút, có thể lại vô lực phản bác, bất quá hắn vẫn cẩn thận nhắc nhở: "Đại nhân, đất này Minh Tuyệt cốc 7 đại minh vương, thực lực rất mạnh."

"So với kia cái gì Thập Hung Quỷ Sát làm sao?" Tiêu Phàm hỏi.

Kim Long quỷ vương không khỏi lau mồ hôi lạnh, đúng vậy a, Tiêu Phàm vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, liền dám cùng Thập Hung Quỷ Sát chiến đấu, bây giờ tu vi đã thẳng bức Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, há lại sẽ sợ cái gì 7 đại minh vương?

"Bọn họ hẳn là cùng Thập Hung Quỷ Sát không phân cao thấp." Nghĩ nghĩ, Kim Long quỷ vương vẫn là nói.

"Vậy không phải?" Tiêu Phàm bĩu môi, lơ đễnh nói: "Những ngày qua, các ngươi ở lão sư dưới sự chỉ đạo dù sao cũng hơi tiến bộ a, chờ chút các ngươi 1 người ngăn lại một cái."

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương mặt xạm lại, bọn họ là có chỗ tiến bộ, nhưng tiến bộ cũng không phải như thế rõ rệt a, chỗ nào là đối thủ của đối phương?

"Vẫn là ta tới đi." Băng Thiền cung chủ trầm ngâm chốc lát, đột nhiên chủ động tiến lên.

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương ánh mắt sáng lên, không cần bọn họ xuất thủ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn nữa.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là cho 2 người tưới một chậu nước lạnh, chỉ thấy hắn nói: "Nhường ngươi ứng phó hai cái minh vương, đây chẳng phải là đại tài tiểu dụng? Kim Long cùng Hắc Hổ 2 người đủ để."

"Đầu trâu mặt ngựa, cho bản công tử cút ra đây nhận lấy cái chết!" Minh Vô Tình còn chưa tới gần, liền giống như một đầu tóc giận hùng sư, ngửa mặt lên trời gào thét, có thể nghĩ hắn thời khắc này sát ý.

Cho tới nay, đều chỉ có hắn có thể hù người khác, chưa bao giờ có người có thể hù hắn.

Hôm nay, hắn bị đầu trâu mặt ngựa trước mặt nhiều người như vậy dọa đến hốt hoảng mà chạy, nếu như không đem mặt mũi tìm trở về, về sau còn thế nào ở Cửu U địa ngục lăn lộn?

Hắn dù sao cũng là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử, cái này ném không chỉ có riêng là một mình hắn mặt, còn có Minh Tuyệt cốc vinh dự.

Đầu trâu mặt ngựa nào dám đứng ra, bọn họ không có bị dọa đến tê liệt trên mặt đất đã không tệ.

"Đồ vô dụng." Nhìn thấy ngưu đầu mã diện bộ dáng, Tiêu Phàm không khỏi hung hăng lườm hai người một cái, 2 người này quả thực quá mất mặt.

Các ngươi nha tốt xấu cũng Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, chẳng lẽ liền ngẩng đầu ưỡn ngực làm người đều không biết sao?

Thật không biết bọn họ tâm tính như vậy, là như thế nào đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Mấy tức về sau, Minh Vô Tình mấy người đang Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa ngừng lại, cái kia cao gầy nữ tử lại khôi phục ngạo mạn cùng vẻ băng lãnh, nói: "Vô Tình công tử để cho các ngươi cút ra đây, chẳng lẽ không nghe thấy sao?"

Đám người chung quanh thấy thế, không khỏi âm thầm lắc đầu.

"~~~ những người này cũng là xúi quẩy, vậy mà đụng phải Vô Tình công tử, hơn nữa còn dám hù dọa Vô Tình công tử, hôm nay đoán chừng tai kiếp khó thoát."

"Ai nói không phải đây, Minh Vô Tình có thể là có tiếng vô tình, chết ở trên tay hắn tu sĩ đếm không hết, cũng không kém bọn họ mấy cái kia."

"Các ngươi nhìn Minh Vô Tình sau lưng hai người kia, bậc này khí thế, đoán chừng là 7 đại minh vương bên trong hai cái, những người kia lần này phiền toái."

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, vẻ mặt đồng tình nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, đáng tiếc, bọn họ lại bất lực.

Ở cái này nhược nhục cường thực thế giới, không có ai sẽ đi cứu một kẻ không quen biết, nhất là từ Minh Vô Tình bậc này cường quyền trong tay.

"Cho rằng không nói lời nào liền có thể tránh thoát một kiếp sao?" Cao gầy nữ tử cười lạnh không thôi, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bọn họ tử vong một màn.

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày hơi nhíu, trên đời này tại sao có thể có chán ghét như vậy nữ tử đây?

Lãnh đạm quét Minh Vô Tình bọn họ một cái, Tiêu Phàm liền không tiếp tục để ý, quay người hướng 1 phương hướng khác đi, hoàn toàn làm Minh Vô Tình bọn họ không tồn tại.

1 màn này, để đám người trợn tròn mắt.

Bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như Tiêu Phàm bọn họ nhấc chân chạy, tỉ như bọn họ quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, các loại.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm bọn họ vậy mà lại triệt để không nhìn Minh Vô Tình bọn họ.

Ngay cả Minh Vô Tình bọn họ cũng ngây tại chỗ, bọn họ đã làm xong đồ sát một trận chuẩn bị, nhưng ai biết, đối phương căn bản không để ở trong lòng.

Như vậy cũng tốt so có người giơ một cây đao khung ở cổ của đối phương bên trên, nhưng đối phương lại như không có chuyện gì xảy ra rời đi.

Bọn họ liền tựa như một đám hề, đang tự mình biểu diễn.

Đại ca, ngươi như thế nào đi nữa cũng cần phải sợ hãi một cái đi?

Bọn họ làm sao biết, cái gì sợ hãi, ở Tiêu Phàm trong từ điển, là không tồn tại.

Chí ít đối mặt cùng giai tu sĩ, hắn cho tới bây giờ không biết cái gì gọi là sợ hãi.

Đầu trâu mặt ngựa tự nhiên là ước gì đi theo Tiêu Phàm rời đi, bọn họ cũng không muốn chết ở chỗ này.

"Muốn chết!" Cao gầy nữ tử tức giận, dẫn đầu lao đến, Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí thế còn giống như là thuỷ triều vọt tới.

"Ồn ào!"

Mắt thấy cao gầy nữ tử sắp tới gần Tiêu Phàm bọn họ thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên quay người, hai mắt quét ngang, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Ba

Một tiếng vang giòn truyền ra, lại là hư không đột ngột xuất hiện một đạo linh hồn chưởng cương, hung hăng quất vào cao gầy nữ tử trên người, nữ tử chỗ nào chịu được 1 chưởng này, thân thể giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra.

Sau đó trọng trọng đập trên mặt đất, trên người linh hồn chi lực bắt đầu xao động bất an, tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng."Ta không ưa thích đánh nữ nhân." Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng, đột nhiên lời nói xoay chuyển nói: "Nhưng là, ngươi thực rất thiếu ăn đòn!".