Chương 3491: Rất lâu không giết người

Chương 3491: Rất lâu không giết người

Nói xong, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén rất nhiều, ánh mắt bên trong trán phóng sát mang.

Người ở ngoài xa nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái.

Kim Long quỷ vương bọn họ những thứ này biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm đã tức giận.

Một khi Tiêu Phàm tức giận, tất nhiên có người phải xui xẻo.

Bọn họ thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm dựa vào sức một mình, chém giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong cường giả Băng Tàm vương.

Mặc dù có trận pháp phụ trợ, nhưng điều này nói rõ Tiêu Phàm quả thật có đơn giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực.

Hơn nữa, mấy tháng này, Tiêu Phàm lại có chỗ tiến bộ, cho dù là Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương đều nhìn không thấu Tiêu Phàm mảy may.

"Đồ chán sống, liền bản công tử người đều dám đánh!" Minh Vô Tình kinh ngạc chỉ chốc lát sau lấy lại tinh thần, lập tức sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi động một cái thử xem!" Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh, sắc bén con ngươi giống như bén nhọn thần kiếm một dạng đâm về phía Minh Vô Tình.

Minh Vô Tình chỉ cảm thấy ngực run lên, trong nháy mắt khắp cả người phát lạnh, đến miệng bên cạnh ngoan thoại, không khỏi nén trở về.

"Công tử, loại này giun dế cũng không nhọc đến phiền ngài động thủ, giao cho chúng ta a." Lúc này, Minh Vô Tình bên người một cái huyết bào nam tử mở miệng.

Hắn toàn thân trán phóng huyết sắc vụ khí, đó là thực chất hóa sát khí, không muốn biết giết bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ nhiều như vậy sát khí.

Chỉ thấy hắn một bước tiến lên, đại địa đều mãnh liệt run bỗng nhúc nhích, liều lĩnh khí thế bay thẳng Tiêu Phàm bọn họ mà đến.

"Đại nhân, Phá Quân minh vương, để ta đến đối phó." Hắc Hổ quỷ vương mặt âm trầm tiến lên, mặc dù hắn không có quá nhiều nắm chắc ứng phó huyết bào nam tử, cũng chính là Phá Quân minh vương.

Nhưng hắn vẫn là dứt khoát tiến lên, hắn đứng ở Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đã không biết bao nhiêu vạn năm, một mực không có quá nhiều tiến bộ, cũng là bởi vì thiếu khuyết khiêu chiến.

Những ngày qua, cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, tâm tính của hắn cũng có biến hóa.

Chí ít, nếu như bình thường, hắn là tuyệt đối không có khả năng đứng ra, nhưng bây giờ, hắn lại không chút do dự.

"Hắc Hổ quỷ vương?" Phá Quân minh vương hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, từ xuất hiện đến bây giờ, hắn đều không có nhìn Tiêu Phàm người bên cạnh một cái, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm bên người vậy mà lại có quỷ vương cấp bậc tồn tại.

"Liền bằng ngươi cũng ngăn được bổn vương?" Phá Quân minh vương khẽ cười một tiếng, mặc dù cùng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhưng hắn vẫn đối với mình tràn đầy tự tin, hoặc có lẽ là, hoàn toàn khinh thường Phá Quân minh vương.

"Không thử một chút làm sao biết đây?" Hắc Hổ quỷ vương trầm giọng nói, ngay sau đó đạp không mà lên, hướng về không trung bay đi.

"Kim Long, nói như vậy, Bắc Linh thành là có thể đánh nhau đúng không?" Tiêu Phàm đột nhiên không giải thích được hỏi.

Kim Long quỷ vương khóe miệng hơi rút, tình cảm ngươi vừa rồi một bàn tay quất bay nữ tử kia, không tính là đánh nhau sao?

"Có thể, Thiên Thượng linh phong người sẽ không ngăn cản, bất quá, hủy diệt tất cả, nhất định phải tăng gấp đôi bồi thường cho Thiên Thượng linh phong." Kim Long quỷ vương vẫn là như thật nói ra.

"Do ai bồi?" Tiêu Phàm sửng sốt một chút, nhìn thấy Kim Long quỷ vương nghi hoặc, hắn lại bổ sung một câu: "Thắng phương, vẫn là phe thua?"

"Người nào thua, liền từ ai tới bồi." Kim Long quỷ vương thở sâu.

Cho dù là hắn, kỳ thật cũng không coi trọng bọn họ một phương có thể thắng, có thể Tiêu Phàm ngữ khí, lại là tràn đầy vô địch tự tin, cái này khiến hắn mười điểm hoài nghi.

"Vậy ta an tâm." Tiêu Phàm thở phào một hơi, tựa như trong lòng tảng đá lớn buông xuống một dạng.

Đám người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Ngươi nha, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể thắng được Minh Vô Tình một phương hay sao.

Phải biết, bọn họ một phương thế nhưng là có 2 đại minh vương a.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống một câu, lại là làm cho tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh.

"Nếu là có thể giết người, vậy thì càng tốt hơn." Tiêu Phàm lại bình tĩnh bổ sung một câu, sau đó phóng ra bước chân, hướng về Minh Vô Tình đi đến.

Giết người?

Chẳng lẽ hắn còn muốn giết chết Minh Vô Tình sao?

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hoàn toàn khác biệt, người trẻ tuổi kia nhìn qua phong khinh vân đạm, hoàn toàn không giống như là khẩu xuất cuồng ngôn người.

Nhưng đám người vẫn như cũ không tin, nếu như Minh Vô Tình là người bình thường, giết cũng liền giết.

Phổ thông linh hồn chi thể ở Cửu U địa ngục khắp nơi đều là, không có ai sẽ quan tâm một cái bình thường linh hồn chi thể chết đi, nói câu khó nghe, Cửu U địa ngục mỗi ngày tử vong linh hồn cũng không biết có bao nhiêu ức.

"Tiểu tử, cẩn thận họa từ miệng mà ra!" Lúc này, Minh Vô Tình bên người một cái khác người khoác chiến bào màu vàng óng lão giả híp hai mắt đi ra.

Nói xong, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng lên, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Oanh

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm sau lưng Kim Long quỷ vương liền xông ra ngoài, chặn lại cái kia kim bào lão giả công kích, hét giận dữ nói: "Khai Dương minh vương, đối thủ của ngươi là ta!"

Ngay sau đó, Kim Long quỷ vương gắt gao cuốn lấy Khai Dương minh vương, không cho hắn ứng phó Tiêu Phàm cơ hội.

Tiêu Phàm thấy thế, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, tựa như đã sớm đoán được kết quả như vậy.

"Ngươi còn có người sao?" Tiêu Phàm coi thường lấy Minh Vô Tình, dưới chân căn bản không hề dừng lại một chút nào.

Hắn tựa như ở dạo bước, có thể mỗi phóng ra một bước, hắn khí thế trên người liền cường đại mấy phần, mười điểm có cảm giác tiết tấu, chung quanh hư không cũng bắt đầu lay động.

Làm cỗ khí thế kia tới gần chớ vô tình thời khắc, chớ vô tình thân thể không tự chủ được hướng phía sau thối lui, trên mặt lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

Đám người thấy thế, trong lòng bỗng nhiên rung rung, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhao nhao suy đoán lên Tiêu Phàm thân phận.

Bằng vào khí thế, liền có thể đánh bay Thánh Đế cảnh đỉnh phong, như thế nào bình thường thế hệ?

Minh Vô Tình rất nhanh tỉnh táo lại, nghĩ đến bản thân vừa rồi sợ hãi của nội tâm, không khỏi lộ ra vẻ áo não.

"Giết hắn cho ta." Chỉ một thoáng, Minh Vô Tình vung lên tay phải, dày đặc khí lạnh phẫn nộ quát.

Giết

Hắn một đám thuộc hạ nghe vậy, nơi nào còn dám chần chờ, bình thường bọn họ đi theo Minh Vô Tình cũng là làm mưa làm gió, bọn họ cũng rất hiểu Minh Vô Tình tính cách.

Nếu như làm trái tính cách của hắn, tuyệt đối sẽ để bọn họ sống không bằng chết.

Đáng tiếc, bọn họ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, cho rằng quần công Tiêu Phàm, liền có thể giết chết hắn?

"Rất lâu không giết người." Tiêu Phàm bẻ bẻ cổ, liếm môi một cái.

Phối hợp cái kia tà tà nụ cười, để cho người ta dễ dàng đem hắn cảm nghĩ trong đầu thành sát nhân cuồng ma.

"Rất lâu không giết người?" Băng Thiền cung chủ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trong lòng âm thầm nói thầm: "Hóa ra ngươi giết Băng Tàm vương, không tính là người?"

Trong lúc hô hấp, cái kia hơn 10 người liền đã tới Tiêu Phàm cách đó không xa, tất cả đều bộc phát ra toàn bộ lực lượng, điên cuồng mà hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém đến.

"Tu La đại thế giới!"

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, một cái huyết sắc tuyền qua lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên quét sạch mà ra (*) phương viên hơn mười dặm phương vị bên trong, tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Vây công hắn hơn 10 người, trong nháy mắt bị huyết sắc tuyền qua bao phủ, tất cả mọi người bọn họ đều không hẹn mà cùng đình chỉ động tác trong tay, con của bọn hắn kịch liệt run rẩy, tựa như gặp được cái gì đồ sợ hãi.

Một sát na này, thời không dường như đứng im một dạng. Sau một khắc, theo một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, bốn phía vây xem tu sĩ tất cả đều trợn to hai mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung..