Chương 3492: Thần Phong minh vương

Chương 3492: Thần Phong minh vương

Phốc phốc! Từng tiếng giòn vang truyền ra, mấy chục cái Thánh Đế cảnh cường giả, đồng thời nổ tung, hóa thành cuồn cuộn linh hồn năng lượng mãnh liệt tứ phương.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm sau lưng ẩn ẩn hiện ra một đạo hắc ảnh, mở ra miệng to như chậu máu, đem tất cả linh hồn năng lượng tất cả đều nuốt xuống.

Mấy tức về sau, huyết sắc tuyền qua biến mất, hư không khôi phục lại bình tĩnh, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Chỉ là, Minh Vô Tình cái kia mấy chục cái thuộc hạ, lại đều biến mất hết, một người sống đều không có.

Minh Vô Tình toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Nhưng Tiêu Phàm cũng không có buông tha hắn dự định, từng bước một hướng về hắn đi tới.

"Ngươi muốn làm gì?" Minh Vô Tình hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, không ngừng hướng phía sau thối lui.

Bên người hắn cao gầy nữ tử cũng rốt cục ổn định linh hồn chi thể, cùng Minh Vô Tình đứng chung một chỗ, ánh mắt bên trong đều là vẻ sợ hãi.

Tiêu Phàm không nói, chỉ là đi từng bước một lấy, nhưng cũng chính là hắn trầm mặc, mang cho Minh Vô Tình áp lực thực lớn.

Thân làm Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử hắn, cho tới bây giờ đều không có sợ hãi như vậy qua.

"Vô Tình công tử thế nhưng là Minh Tuyệt cốc cốc chủ con trai trưởng, ngươi nếu dám tổn thương hắn, ngươi cũng không sống nổi." Cao gầy nữ tử chỉ có thể vững vàng ôm Minh Vô Tình đùi.

Ba

Lời còn chưa dứt, Minh Vô Tình đột nhiên đưa tay, hung hăng một tát ở cao gầy nữ tử trên mặt, cao gầy nữ tử vừa mới ổn định linh hồn chi thể, lại suýt chút nữa nổ tung.

"Đều tại ngươi tiện nhân này, nếu như không phải ngươi khuyến khích ta, ta như thế nào lại đắc tội bọn họ." Minh Vô Tình biểu tình dữ tợn, tức giận hướng về cao gầy nữ tử.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có ở cao gầy nữ tử trên người mới có thể phóng thích nội tâm sự sợ hãi ấy.

Đồng thời hắn cũng muốn ma diệt Tiêu Phàm lửa giận, nhường hắn buông tha mình.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, sát ý cũng không giảm mảy may.

"Minh Vô Tình, ngươi tham sống sợ chết làm cái gì, hắn không dám giết ngươi, ngươi thế nhưng là Minh Tuyệt cốc chủ nhi tử!" Cao gầy nữ tử bưng bít lấy nóng hừng hực khuôn mặt, vẻ mặt oán độc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bình thường Minh Vô Tình biết bao sủng hạnh nàng, nhưng bây giờ, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy phiến nàng một bàn tay, cái này khiến nội tâm nàng lửa giận triệt để đốt.

Nhưng nàng làm sao biết, giống Minh Vô Tình dạng người này, lại làm sao có thể sẽ trọng cảm tình đây?

Nàng câu nói này, cũng triệt để đốt lên Minh Vô Tình lửa giận.

"Tiện nhân, đi chết!" Minh Vô Tình nổi giận gầm lên một tiếng, lại một cái tát phiến ra.

Cao gầy nữ tử linh hồn chi thể vốn liền bắt đầu tan rã, chỗ nào chịu được hắn công kích.

Chỉ nghe thấy oanh một tiếng nổ vang, cao gầy nữ tử linh hồn chi thể triệt để nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, bình thường như thế cưng chiều bản thân Minh Vô Tình, vậy mà dễ dàng như vậy liền giết nàng, không thể không nói đây là một loại rất lớn châm chọc.

Nàng không biết là, Minh Vô Tình giết người vô số, hắn biết rõ kẻ giết người cái kia vô tình ánh mắt, ánh mắt kia, cùng Tiêu Phàm ánh mắt cơ hồ giống như đúc.

Giờ khắc này, hắn nơi nào còn dám lấy Minh Tuyệt cốc chủ nhi tử tự cho mình là.

Nếu như chọc giận Tiêu Phàm, hắn càng thêm sẽ giết rơi bản thân.

1 người chân chính lúc giết người, bình thường đều sẽ đánh mất lý trí, điểm này, Minh Vô Tình so với ai khác đều biết.

"Ngươi như vậy sợ chết sao?" Tiêu Phàm cuối cùng mở miệng, lạnh lùng nhìn xem Minh Vô Tình.

Đối loại này vô tình vô nghĩa, tham sống sợ chết người, Tiêu Phàm đánh trong đáy lòng xem thường, dù cho giết hắn, đều cảm thấy bẩn tay của mình.

"Là, ta sợ chết." Minh Vô Tình đầu giống như gà con mổ thóc một dạng điểm cái khác biệt, cũng không có cảm thấy cái này đến cỡ nào xấu hổ.

"Ngươi lúc giết người, có suy nghĩ hay không người khác cũng sẽ sợ chết?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Minh Vô Tình con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó nhấc chân chạy.

Thân làm thường xuyên kẻ giết người, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ, người giết người, là sẽ không cân nhắc người khác sẽ hay không sợ chết.

Cũng tỷ như hiện tại, cho dù hắn Minh Vô Tình sợ chết, Tiêu Phàm cũng sẽ không chút do dự giết hắn.

Giờ phút này nếu như không trốn, hắn liền trốn không thoát.

Nhìn thấy Minh Vô Tình chạy trốn, Tiêu Phàm đôi mắt hiện lên vẻ ác liệt chi quang, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay hắn.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm huy động trong tay Tu La kiếm, chỉ thấy một đạo dải lụa màu xám hét giận dữ mà ra, hư không đều bị 1 kiếm này chia làm hai nửa.

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng là kinh hãi không thôi.

"Chẳng lẽ hắn thật muốn giết Minh Vô Tình hay sao?" Có người lên tiếng kinh hô.

Minh Vô Tình, đây chính là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử a, ngươi nếu giết hắn, Cửu U địa ngục, liền lại không ngươi nơi sống yên ổn.

"Cứu ta!"

Minh Vô Tình dọa đến rống to không thôi, giờ phút này, hắn hy vọng nhường nào bản thân mang nhiều mấy người tới đây, cái kia liền sẽ không chết ở chỗ này.

"Dừng tay!"

Không trung, Khai Dương minh vương cùng Phá Quân minh vương đồng thời gầm thét, bọn họ đem hết toàn lực đáp xuống, vừa vặn hình gắt gao bị Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương quấn lấy.

Nếu như Minh Vô Tình chết ở bọn họ không coi vào đâu, bọn họ cũng tất nhiên sống không được, Minh Tuyệt cốc chủ là không thể nào buông tha bọn họ.

Nhưng bọn họ muốn ngăn cản, cũng căn bản không còn kịp rồi.

2 người chỉ có thể hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ âm thầm thề, nhất định phải diệt tiểu tử này.

Ầm

Cũng mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, hư không đột nhiên lại tách ra một đạo kiếm mang, cùng Tiêu Phàm kiếm khí đụng vào nhau.

Hai đạo kiếm mang tại hư không đồng thời nở rộ, hóa thành vô số lợi kiếm bay vụt tứ phương, giống như ngàn vạn pháo hoa nở rộ đồng dạng, chói lọi, sáng chói, đoạt người nhãn cầu.

"Ai?" Đám người kinh ngạc, là ai ở thời điểm then chốt này, cứu Minh Vô Tình?

Chỉ thiếu một chút xíu, Minh Vô Tình liền thật đã chết rồi a.

Minh Vô Tình dọa đến toàn thân không ngừng run rẩy, thân thể có chút như nhũn ra, nếu như là thân thể máu thịt, đoán chừng đã sớm dọa đến tè ra quần.

Ở bên cạnh hắn, xuất hiện một cái hắc bào nhân, hắc bào nhân toàn thân bao phủ ở áo bào đen bên trong, quanh thân lượn lờ từng đạo từng đạo sương mù màu đen, thấy không rõ mảy may.

Bất quá, Minh Vô Tình nhìn thấy hắc bào nhân thời khắc, lại là biểu tình sợ hãi lẫn vui mừng, giống như một đầu tóc cuồng dã thú, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm giận dữ hét: "Thần Phong minh vương, giết hắn cho ta, giết hắn!"

Thần Phong minh vương?

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, minh vương thực lực cấp bậc, hắn cũng không dám khinh thị, nhất định phải toàn lực ứng phó.

~~~ nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn là, cái kia Thần Phong minh vương vậy mà không có nghe từ Minh Vô Tình lời nói, ngược lại khuyên nhủ: "Đi thôi, ngươi không giết được hắn."

Nói xong, Thần Phong minh vương quay người liền hướng lấy nơi xa đi đến.

Đám người hơi sững sờ, ngay sau đó nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, bọn họ không biết vì sao Thần Phong minh vương sẽ nói ra lời như vậy, nhưng bọn hắn tất cả đều trước tiên tin tưởng.

"Thần Phong minh vương, ngươi thế nhưng là đệ nhất minh vương, làm sao có thể giết không chết hắn?" Minh Vô Tình tràn ngập sự không cam lòng, nhìn qua Thần Phong minh vương bóng lưng giận dữ hét.

Thần Phong minh vương chưa từng ngừng bước, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đáp ứng phụ thân ngươi trông nom ngươi một hai, vừa rồi cứu ngươi 1 lần, cũng không đại biểu, ta sẽ cứu ngươi lần thứ hai, tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, Thần Phong minh vương trong nháy mắt tại chỗ biến mất, không thấy bóng dáng. Tiêu Phàm nhìn qua Thần Phong minh vương bóng lưng rời đi, không khỏi nhíu mày: "Rất quen thuộc bóng lưng, làm sao cảm giác ở nơi nào nhìn thấy qua đây?".