Chương 3493: Chư Thiên Tinh Đấu Trận

Chương 3493: Chư Thiên Tinh Đấu Trận

Nhìn qua Thần Phong minh vương bóng lưng, Tiêu Phàm thật lâu thất thần.

Hắn luôn cảm giác, tấm lưng kia phảng phất tại trong mộng nhìn thấy qua, nhường hắn rất cảm thấy quen thuộc, nhưng lại cực kỳ lạ lẫm.

Loại này cảm giác phức tạp, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên gặp được.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm mới tập trung ý chí, đáng tiếc, Minh Vô Tình đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cho dù Minh Vô Tình không trốn, Tiêu Phàm cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ, cái kia Thần Phong minh vương nếu như cũng đã xuất thủ, vậy hắn tuyệt đối là sẽ không trơ mắt nhìn xem Minh Vô Tình chết ở chỗ này.

Không trung, Phá Quân minh vương cùng Khai Dương minh vương cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng đi theo Minh Vô Tình rời đi.

Đến đây, sự tình tạm thời có một kết thúc, đám người chung quanh lại là thật sâu nhớ kỹ Tiêu Phàm khuôn mặt.

Một cái dám trước mặt nhiều người như vậy giết Minh Vô Tình, trong thiên hạ, thật đúng là không có mấy cái.

Đám người trong lòng âm thầm thề, về sau tốt nhất vẫn là không nên đắc tội tên sát tinh này, miễn cho gây nên họa sát thân.

"Sư tôn uy vũ!" Như Hi cái thứ nhất nhảy cẫng hoan hô, nhìn thấy Minh Vô Tình chiếm được quả báo trừng phạt, nàng bực bội trong lòng lập tức tiêu tán không ít.

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương 2 người nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, Tiêu Phàm vừa rồi một kích kia miểu sát mấy chục cái Thánh Đế cảnh cường giả một màn, vẫn như cũ rõ ràng in vào trong đầu của bọn hắn.

Lúc này, đám người tán đi, Tiêu Phàm một chuyến lách qua đám người, tùy ý tìm một cái địa phương ở lại.

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng vẫn mất hồn mất vía, trong đầu một mực hồi tưởng lại Thần Phong minh vương bóng lưng, có thể cho dù hắn suy nghĩ nát óc, cũng không biết người này là ai.

"Một cái quen thuộc mà xa lạ người?" Tiêu Phàm cho cái kia Thần Phong minh vương định thân phần, đáng tiếc, hắn không nhìn thấy Thần Phong minh vương khuôn mặt, bằng không mà nói, hắn tin tưởng mình nhất định có thể đủ nhận ra.

"Được rồi, nghĩ không ra liền đừng nghĩ." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Hắn tới nơi này, thế nhưng là tham gia Thiên Thượng linh phong linh hội, muốn ở linh hội bên trong chiếm lấy hơi tốt thứ tự, bản thân còn phải tỉ mỉ chuẩn bị một phen mới được.

Tiêu Phàm để đầu trâu mặt ngựa đi tìm hiểu linh hội cụ thể tin tức, về phần hắn bản thân, lại tiến nhập trạng thái nhập định, luyện hóa hôm nay cắn nuốt cái kia mấy chục cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong lực lượng linh hồn.

Mấy canh giờ xuống tới, cỗ lực lượng kia liền toàn bộ bị Tiêu Phàm luyện hóa hầu như không còn.

"Còn kém một chút xíu, liền có thể đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chẳng lẽ nhất định phải tham gia Thiên Thượng linh phong sao?" Tiêu Phàm mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Hắn hiện tại chỉ muốn tăng cao tu vi, về phần tu luyện cổ pháp, hắn căn bản không có quá nhiều hứng thú.

~~~ hiện tại hắn tu luyện 3000 thế giới, Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, cùng Trảm Hồn Thất Ma Đao đã hoàn toàn đủ.

Chủ yếu nhất là, hắn cổ pháp cơ hồ tất cả đều đến từ Tu La truyền thừa, có thể hắn hiện tại linh hồn cấp độ, ở Tu La truyền thừa bên trong căn bản tìm không thấy tốt hơn cổ pháp.

Chỉ có đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có lẽ có cơ hội thức tỉnh càng nhiều Tu La truyền thừa, đến lúc đó, hắn liền có lựa chọn tốt hơn.

"Thôi, tất nhiên nhất định phải tham gia linh hội, vậy là tốt rồi sinh chuẩn bị một phen a." Tiêu Phàm ánh mắt lập loè.

Nhưng làm trong đầu hắn hiện lên nguyên một đám thần điêu bộ dáng lúc, hắn lại có chút mờ mịt, thật sự là có thể điêu khắc thần điêu nhiều lắm, hắn căn bản không biết điêu cái gì tốt nhất.

"Không biết đầu trâu mặt ngựa bọn họ tìm hiểu tin tức như thế nào." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

Bọn họ chỗ ở tiểu viện là một tòa sân độc lập, đầu trâu mặt ngựa bọn họ liền ở tại 1 bên, thời gian dài như vậy, bọn họ cũng cần phải trở về.

"Đại nhân!" Tiêu Phàm vừa mới đẩy cửa đi ra ngoài, một đạo thanh âm dồn dập đột nhiên từ ở ngoài viện truyền đến, lại là đầu trâu mặt ngựa 2 người thở hổn hển chạy vào.

~~~ lúc này, Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ bọn họ cũng đẩy cửa phòng ra đi ra.

"~~~ chuyện gì vội vã như vậy?" Tiêu Phàm khẽ cau mày nói, để cho các ngươi tìm hiểu tin tức, vậy mà đến bây giờ mới trở về, cái này hiệu suất làm việc cũng quá thấp.

"Đại nhân!" Đầu trâu miệng đắng lưỡi khô, vẫn như trước thập phần hưng phấn nói: "Vừa mới chúng ta nhìn thấy Vân Linh lão nhân hình chiếu, cho nên muộn như vậy mới trở về."

"Vân Linh lão nhân?" Tiêu Phàm mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Vân Linh lão nhân là ai, đây chính là Thiên Thượng linh phong phong chủ a, cơ hồ có thể được xưng là Cửu U địa ngục người thứ nhất.

Nhân vật như vậy, hắn hình chiếu làm sao sẽ tuỳ tiện xuất hiện ở Bắc Linh thành đây?

Chẳng lẽ đầu trâu nói láo, đó là càng thêm không thể nào!

"Đúng vậy, Vân Linh lão nhân bố trí một cái trận pháp, tên là Chư Thiên Tinh Đấu Trận, ở 4 đại linh thành đều lưu lại một cái vào trận quang môn, bất luận kẻ nào đều có thể xông trận, phàm là có thể kiên trì thời gian mười hơi thở, liền có thể xem lễ hai tháng sau linh hội." Mặt ngựa lại đoạt đầu trâu lời nói.

"A?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Chỉ cần kiên trì thời gian mười hơi thở, liền có thể xem lễ linh hội, yêu cầu này cũng quá thấp rồi ah?

Bất quá Tiêu Phàm lại không cho rằng như vậy, lấy Vân Linh lão nhân địa vị và thực lực, bố trí trận pháp, nghĩ đến sẽ không quá đơn giản.

Có thể kiên trì thời gian mười hơi thở, không thể nói trước ít nhất cũng phải Thánh Đế cảnh.

"~~~ chúng ta 2 người đi xông trận pháp, đều giữ vững được 20 cái hô hấp trở lên, đã có xem lễ linh hội tư cách." Đầu trâu cũng thập phần hưng phấn nói, đung đưa trong tay một mai Bạch Sắc Ngọc Bài, đây là xem lễ linh hội tư cách.

Tiêu Phàm lại là khinh bỉ nhìn 2 người một cái, các ngươi dù sao cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tốt a, kiên trì 20 cái hô hấp trở lên thời gian, tất yếu như thế kiêu ngạo cùng hưng phấn sao?

"Đại nhân, nghe nói cái kia trận pháp mười điểm gian nan, chí ít cũng phải Thánh Đế cảnh hậu kỳ, mới có thể kiên trì 10 cái hô hấp." Mặt ngựa cũng mười điểm kiêu ngạo nói ra.

"Đại nhân không phải muốn tham gia linh hội sao? Lần này linh hội, lại định một cái quy củ mới." Đầu trâu vừa tiếp tục nói, "Chỉ có thể kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà người, mới có thể có được tham gia linh hội tư cách."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng ngược lại hơi nghi hoặc một chút, đầu trâu mặt ngựa bọn họ đường đường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đều chỉ có thể kiên trì 20 cái hô hấp.

Muốn kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà, làm sao cũng phải Bán Bộ Thánh Tôn cảnh rồi ah?

Chẳng lẽ tất cả tham gia linh hội người, đều phải là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Nhưng nếu như đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại tiến vào Thiên Nguyên linh phong tu luyện, cũng không có hiệu quả gì a, cũng không thể nghĩ đến mượn dùng Thiên Nguyên linh phong đột phá Thánh Tôn cảnh a?

"Linh hội tất nhiên cùng thần điêu có quan hệ, vậy cái này trận pháp, hơn phân nửa liền cùng thần văn có liên quan rồi." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Chỉ có lời giải thích này, mới phù hợp linh phong tuyển bạt tư cách, dù sao, thần văn chỗ huyền diệu, có thể chưa chắc là Thánh Đế cảnh đỉnh phong liền có thể hiểu.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm hướng về phía Chư Thiên Tinh Đấu Trận cũng hứng thú, một cái có thể khảo nghiệm tu sĩ trận pháp, cũng không đơn giản.

Mặt khác, Tiêu Phàm cũng là nóng lòng không đợi được, hắn cũng muốn biết, Cửu U địa ngục thần văn chi thuật người thứ nhất, ở trận pháp áo nghĩa phương diện thực lực lại như thế nào.

"Mọi người có hứng thú hay không đi xông vào một lần Chư Thiên Tinh Đấu Trận?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy chúng nhân nói, "Muốn đi theo ta đi."

Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm liền dẫn đầu đạp không mà lên..