Chương 3494: Trận pháp thiên tài

Chương 3494: Trận pháp thiên tài

Bắc Linh thành, một mảnh rộng rãi quảng trường phía trên.

Làm Tiêu Phàm bọn họ đến thời điểm, sớm đã kín người hết chỗ, người ta tấp nập.

Ở trong sân rộng van xin, có một cái phương viên mười mấy trượng ngọc đài, ngọc đài phía trên, lấp lóe lấy bạch sắc quang mang, quang mang ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ.

Giờ phút này, đang có không ít tu sĩ đạp không mà lên, nhanh chóng hướng về quang chi vòng xoáy bay đi, hiển nhiên, đây chính là Chư Thiên Tinh Đấu Trận vào trận quang môn.

Đồng thời, quang môn một bên khác, cũng có rất nhiều tu sĩ thỉnh thoảng bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt hết sức.

"Ha ha, ta giữ vững được 10 hơi thời gian, chiếm được linh hội xem lễ tư cách!"

"Kém một chút, chỉ có 9 cái hô hấp, ta muốn một lần nữa!"

"Lại đến cũng vô dụng, ngươi lại không hiểu thần văn, căn bản không có khả năng kiên trì 10 cái hô hấp, coi như ngươi thực lực có mạnh hơn nữa đều vô dụng."

Đám người thần sắc khác nhau, có người kích động, có người thất lạc, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

Tiêu Phàm bọn họ vẻ mặt kinh dị nhìn xem 1 màn này, có một ít Thánh Đế cảnh trung kỳ người, ngược lại giữ vững được thời gian mười hơi thở, ngược lại có một ít Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, lại vẻn vẹn giữ vững được hai thời gian ba hơi thở.

Khó trách đầu trâu mặt ngựa bọn họ kích động như thế, có thể kiên trì hơn 20 cái thời gian hô hấp, bọn họ xác thực tính lợi hại.

Cái này Chư Thiên Tinh Đấu Trận, cũng không phải là thực lực quyết định tất cả, còn cần một chút đối thần văn tạo nghệ, đương nhiên cũng chưa chắc không bao hàm vận khí thành phần ở bên trong.

"Các ngươi nhìn, đây không phải là Nguyệt Nhai công tử sao? Ta nhớ được hắn là 1 canh giờ tiến lên đi a, vậy mà hiện tại mới ra ngoài?"

"Vậy ngươi cũng không nhìn một chút Nguyệt Nhai công tử thân phận bực nào, đây chính là Thiên Thượng linh phong tiếp cận nhất phong chủ cấp bậc nhân vật, đừng nói 1 canh giờ, chính là kiên trì 1 ngày, ta đều tin tưởng."

"Nguyệt Nhai công tử thực lực quả thật không tệ, bất quá hắn ở thần văn phía trên tạo nghệ càng sâu, dù sao, hắn nhưng là Vân Linh lão nhân thân truyền đệ tử."

Ánh mắt của mọi người đột nhiên toàn bộ đều không hẹn mà cùng hội tụ ở một cái người khoác xanh nhạt bào trung niên nam tử trên người, đôi mắt đều là vẻ kính sợ.

Trung niên nam tử khí độ phi phàm, 1 bộ xanh nhạt bào thánh khiết hoàn mỹ, trán phóng óng ánh quang huy, làm nổi bật lên kỳ xuất bụi khí chất.

Kỳ danh là Nguyệt Nhai, chính là Thiên Thượng linh phong phong chủ Vân Linh lão nhân thân truyền đệ tử, lai lịch không nhỏ.

Hắn phi ra trận pháp quang môn, ổn định thân hình sau vừa quay đầu nhìn trận pháp quang môn một cái, đôi mắt có một tia không cam lòng.

Tại người khác xem ra, hắn có thể đủ kiên trì 1 canh giờ, đã coi như là cực kỳ bất phàm.

Nhưng Nguyệt Nhai bản thân, nhưng lại không hài lòng.

Hắn không hề rời đi, mà là ngồi ở trên quảng trường, khôi phục bản thân trạng thái, chuẩn bị lần thứ hai tiến vào quang môn.

Chỉ chốc lát sau, đám người lại là rối loạn tưng bừng, chỉ thấy 1 bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, đó là cả người khoác trường bào màu xanh nam tử.

Nam tử nhìn qua bình thản không có gì lạ, có thể xuất hiện, liền trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

"Là Quý Lương Xuyên!"

"Lương Xuyên công tử vậy mà cũng tới, nghe thấy hắn trận pháp nhất đạo tạo nghệ cực kỳ bất phàm, liền Vân Linh lão nhân đều gọi khen qua, không biết hắn có thể đủ kiên trì bao lâu thời gian."

"Truyền văn, Vân Linh lão nhân muốn thu hắn làm đồ, có thể Quý Lương Xuyên lại cự tuyệt, Vân Linh lão nhân đã từng cảm thán, Quý Lương Xuyên trận pháp tạo nghệ, còn ở Nguyệt Nhai công tử phía trên."

Đám người vẻ mặt kính phục nhìn xem cái kia trường bào màu xanh nam tử, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

~~~ phóng nhãn Cửu U địa ngục, cũng không có mấy người sẽ cự tuyệt Vân Linh lão nhân thu đồ đệ, có thể Quý Lương Xuyên lại không chút do dự cự tuyệt, từ đó về sau, Quý Lương Xuyên cũng đã trở thành rất nhiều người idol.

Một chút hoa si, càng là bắt đầu hét rầm lên, hận không thể lập tức nhào về phía nam tử áo bào xanh Quý Lương Xuyên.

"~~~ cái này Quý Lương Xuyên lai lịch thế nào?" Tiêu Phàm đều đối cái kia Quý Lương Xuyên có chút hiếu kỳ.

Phải biết, trở thành Vân Linh lão nhân đồ đệ, đây chính là vạn người chú mục tồn tại a, địa vị tất nhiên sẽ tăng vụt lên.

Người bình thường, lại làm sao có thể chống đối loại cám dỗ này đây?

"Nghe nói hắn chỉ là nhất giới tán tu, không thuộc về bất luận cái gì thực lực, bất quá hắn trận pháp tạo nghệ, xác thực bất phàm, từng bố trí không ít chuẩn tôn giai trận pháp." Kim Long quỷ vương nhịn không được cảm thán nói, đôi mắt cũng có được vẻ bội phục.

"Trước kia ta cũng cho rằng Quý Lương Xuyên trận pháp chi đạo cực kỳ bất phàm, nhưng bây giờ ta cảm thấy, ở trước mặt đại nhân, đều bất quá cũng chỉ như vậy." Hắc Hổ lại là lắc lắc đầu nói.

Kim Long quỷ vương lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đúng vậy a, Tiêu Phàm không phải cũng là trận pháp đại gia sao?

Hơn nữa, hắn không chỉ có trong vòng một ngày liền bố trí hai cái chuẩn tôn giai trận pháp, hơn nữa còn thành công bố trí một cái chân chính tôn giai trận pháp.

Trận pháp này tạo nghệ, chẳng phải là còn ở trên Quý Lương Xuyên?

Bất quá, đám người chung quanh nghe nói như thế, lại là không nhìn nổi, cả người khoác chiến bào màu vàng óng nam tử âm dương quái khí nói: "Liền bằng các ngươi, cũng muốn cùng Quý Lương Xuyên so? Không chỉ là vô tri, vẫn là không sợ!"

"Ngươi!" Hắc Hổ quỷ vương lạnh lùng trừng người kia một cái, lại bị Tiêu Phàm một ánh mắt ngăn lại.

Hắn có thể không muốn tiếp tục gây phiền toái gì, huống hồ, hắn cũng thật không có cùng Quý Lương Xuyên ganh đua so sánh ý tứ.

"Hừ, biết mình cuồng vọng a, tính ngươi còn có một chút tự mình hiểu lấy." Chiến bào màu vàng óng nam tử cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Tiêu Phàm bọn họ, tựa như nhìn nhiều bọn họ một cái, cũng là vũ nhục ánh mắt của hắn một dạng.

Ngay sau đó, chiến bào màu vàng óng nam tử lại cảm thán một câu: "Không biết Điệp Vũ tiên tử sẽ tới hay không, phóng nhãn Cửu U địa ngục, có thể cùng Nguyệt Nhai công tử cùng Lương Xuyên công tử ở trận pháp nhất đạo bên trên tranh phong, có vẻ như cũng chỉ có Điệp Vũ tiên tử."

Nói đến Điệp Vũ tiên tử, chiến bào màu vàng óng nam tử trong mắt đều là nồng nặc hâm mộ.

"Công tử, ngươi cứ yên tâm đi, thuộc hạ nhận được tin tức, Điệp Vũ tiên tử đã sớm đã tới Bắc Linh thành, cũng nhanh đến." Chiến bào màu vàng óng nam tử một cái cấp dưới cười nịnh nói.

"Điệp Vũ tiên tử đến!"

Đột nhiên, có người lên tiếng kinh hô, toàn trường mấy hồ ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn tới.

Chân trời, cả người khoác màu hồng quần dài nữ tử đạp không mà tới, hư không dải lụa màu bay múa, hắn giống như một cái xinh đẹp tinh linh.

Ở bên cạnh nàng, càng là có thật nhiều con bướm múa nhẹ, vờn quanh bốn phía, lộng lẫy xa hoa, mười điểm đoạt người nhãn cầu.

So với Quý Lương Xuyên ra sân, cái này Điệp Vũ tiên tử ra sân, lộ ra kinh diễm hơn rất nhiều, thậm chí hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Toàn trường nam tính tu sĩ ánh mắt, gần như đồng thời hội tụ ở Điệp Vũ tiên tử trên người.

Trong lúc nhất thời, dường như thời không dừng lại đồng dạng, lại không người tự tiện bước vào quang môn xông trận.

Điệp Vũ tiên tử lại là sớm thành thói quen loại tràng diện này đồng dạng, trong con ngươi của nàng, chỉ có 2 người, kia liền là Quý Lương Xuyên cùng Nguyệt Nhai.

~~~ nguyên bản đang khôi phục lực lượng linh hồn Nguyệt Nhai, cũng đứng dậy, hướng về phía Quý Lương Xuyên cùng Điệp Vũ tiên tử khẽ gật đầu.

"Cửu U địa ngục Tam Đại Trận Pháp thiên tài toàn bộ đều đến đông đủ, còn thật là khó khăn phải thịnh hội a." Có người nhịn không được cảm thán nói.

Bốn phía tu sĩ cũng âm thầm gật đầu, bình thường muốn tề tựu 3 người bọn họ, thế nhưng là hết sức khó khăn.

"Thần văn linh hóa?" Tiêu Phàm lại là híp hai mắt, hướng về Điệp Vũ tiên tử quanh thân con bướm, hơi hơi kinh ngạc nói: "Đây không phải Linh tộc thiên phú sao?".