Chương 3495: Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?

Chương 3495: Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?

Linh tộc.

Tiêu Phàm mặc dù gặp rất ít, nhưng nghe qua kỳ thịnh tên.

Cũng không phải Linh tộc cường đại cỡ nào, mà là Linh tộc cực kỳ thần bí, dù cho ở Chiến Hồn đại lục, Tiêu Phàm cũng rất ít nhìn thấy Linh tộc.

Bất quá huynh đệ của hắn Quan Tiểu Thất, liền có được Linh tộc thiên phú.

Hắn trừ bỏ từ Tu La truyền thừa ở bên trong lấy được một chút Linh tộc tin tức bên ngoài, cũng từ Quan Tiểu Thất trong miệng giải một chút Linh tộc tin tức.

Linh hóa, chính là Linh tộc thiên phú một trong, khả năng đủ bắt thiên địa linh vận, để cho hóa thành chân chính sinh linh.

Đương nhiên, cũng không phải là bọn họ thật sự có sáng tạo sinh linh năng lực, mà là bọn họ có thể đem linh vận ngắn ngủi giao phó sinh mạng.

Liền tựa như Điệp Vũ tiên tử quanh thân những cái kia con bướm, bọn chúng cũng không phải thật sự là con bướm, mà là dùng thần văn sáng tạo ra, loại này thủ đoạn, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Khó trách cái này Điệp Vũ tiên tử là trận pháp đại sư, hắn quả thật có đặc biệt một mặt.

"Nguyệt Nhai huynh đã thử qua Chư Thiên Tinh Đấu Trận, không biết uy lực làm sao?" Lúc này, Quý Lương Xuyên trước tiên mở miệng, thần sắc bình tĩnh nhìn xem Nguyệt Nhai hỏi.

Bốn phía tu sĩ nín thở ngưng thần, tất cả đều vểnh tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

"Quý huynh sao không trở ngại tự mình đi cảm thụ một chút?" Nguyệt Nhai khẽ mỉm cười nói, cũng không trả lời thẳng Quý Lương Xuyên lời nói.

Người khác không biết, nhưng Nguyệt Nhai rất rõ ràng, Quý Lương Xuyên người này mười điểm ngạo khí, bằng không mà nói hắn liền sẽ không cự tuyệt Vân Linh lão nhân thu đồ đệ.

Hơn nữa, hắn lòng háo thắng cực mạnh, vô luận là ngôn ngữ phương diện, hay là trận pháp tạo nghệ phương diện.

"Cũng tốt, Nguyệt Nhai huynh đã giữ vững được 1 canh giờ, Quý mỗ tự nhiên không tốt rơi xuống hạ phong." Quý Lương Xuyên mặt nở nụ cười, hai mắt lại là lăng lệ hết sức, giống như liệp ưng một dạng.

Ngay sau đó hắn vừa nhìn về phía Điệp Vũ tiên tử nói: "Nữ sĩ ưu tiên, Điệp Vũ tiên tử mời."

"Vẫn là Quý công tử trước hết mời a." Điệp Vũ từ chối nói, tựa như mười điểm không nguyện ý cùng Quý Lương Xuyên đi cùng một chỗ.

Quý Lương Xuyên đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ánh sáng âm lãnh, bất quá mặt ngoài lại bình tĩnh như trước như thường, chuẩn bị hướng trận pháp quang môn đi đến.

Hồng hộc!

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, hai đạo bóng người đột nhiên vọt thẳng vào trận pháp quang môn bên trong, còn có hai đạo bóng người sắp tới gần quang môn, chuẩn bị tiến vào trận pháp bên trong.

Quý Lương Xuyên thấy thế, lập tức ngừng bước chân, nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, trở nên lạnh lùng lên.

Hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào trận pháp, lại có người dám đoạt ở hắn đằng trước, cái này không phải cố ý đoạt danh tiếng của hắn sao?

Vừa mới Điệp Vũ tiên tử đến, đã đoạt hắn 1 lần danh tiếng, hiện tại lại tới 1 lần?

"Các ngươi là người nào?" Quý Lương Xuyên thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn cản cái kia đường đi của hai người, nhìn kỹ, hắn mới phát hiện 2 người này dĩ nhiên là nữ tử.

Hai nàng không phải người khác, chính là Băng Thiền cung chủ cùng Như Hi, bọn họ cũng không giống như tu sĩ khác một dạng sùng bái Quý Lương Xuyên cùng Điệp Vũ tiên tử những trận pháp này thiên tài.

Tự nhiên cũng liền không quan tâm để ý Quý Lương Xuyên cùng Nguyệt Nhai cùng Điệp Vũ tiên tử đối thoại, bởi vậy liền chuẩn bị xông vào một lần Chư Thiên Tinh Đấu Trận, khảo nghiệm mình một chút có thể kiên trì bao lâu.

Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương tốc độ phải nhanh rất nhiều, cơ hồ lách mình liền xông vào trận pháp quang môn.

Băng Thiền cung chủ cùng Như Hi cùng một chỗ, tốc độ cũng liền chậm rất nhiều, thật không nghĩ đến lúc này, Quý Lương Xuyên vậy mà cũng chuẩn bị tiến vào trận pháp.

Nhưng ở trong mắt Quý Lương Xuyên, Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ cho nên bây giờ tiến vào, là muốn đoạt danh tiếng của hắn.

Nếu như Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ biết rõ Quý Lương Xuyên tâm tư, đoán chừng sẽ buồn bực thổ huyết.

"~~~ chúng ta là ai, cùng tiến vào trận pháp bên trong có quan hệ sao?" Như Hi nhìn thấy bản thân đột nhiên bị người ngăn lại, lập tức nhếch lên bờ môi nhỏ, vẻ mặt khó chịu nói.

Quý Lương Xuyên híp híp hai mắt, hắn bình thường đi tới chỗ nào, cũng sẽ là như chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, nữ tử cũng là hoa si một dạng ánh mắt.

Nhưng hai nữ tử này, thậm chí ngay cả con mắt đều không nhìn bản thân một cái, nhường hắn trong lòng không khỏi có chút nộ ý.

Phía dưới trong đám người Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày, làm sao đi tới chỗ nào đều có người gây chuyện đây?

~~~ cái này trận pháp quang môn bày ở chỗ này, ai cũng có thể đi vào, liền Thiên Thượng linh phong người đều không ngăn cản, ngươi một cái tán tu dựa vào cái gì ngăn cản người khác?

Thế giới này, cũng không phải là ai cũng muốn xoay quanh ngươi, cũng không phải mỗi người đều nể mặt ngươi.

Không phải liền là trước ngươi một bước tiến vào trận pháp quang cửa sao, cái này lại có cái gì?

Huống hồ, trận pháp quang môn lớn như vậy, đừng nói 3 người đồng thời tiến nhập, chính là ba trăm người đều có thể đồng thời tiến vào.

Tiêu Phàm trước đó đối Quý Lương Xuyên một điểm hảo cảm, lập tức không còn sót lại chút gì.

"~~~ tại hạ Quý Lương Xuyên . . ." Quý Lương Xuyên trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Có lẽ các ngươi không biết ta, đợi bản công tử tự báo tính danh, dọa các ngươi nhảy một cái!"

Không thể không nói, Quý Lương Xuyên bản thân không phải bình thường tự tin, hắn dường như đã thấy Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ trong mắt lấp lóe lấy tiểu tinh tinh hình ảnh.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói hết lời, Băng Thiền cung chủ liền ngắt lời hắn: "Ngươi là ai, cùng chúng ta tiến vào Chư Thiên Tinh Đấu Trận có quan hệ gì sao?"

Dứt lời, Băng Thiền cung chủ dắt Như Hi tay vòng qua Quý Lương Xuyên, trực tiếp bay về phía trận pháp quang môn, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Quý Lương Xuyên khuôn mặt vô cùng băng lãnh, từ khi nổi danh đến nay, hắn còn là lần đầu tiên bị người không nhìn.

Loại cảm giác này, nhường hắn vô cùng khó chịu.

"Hừ, dám trước mặt mọi người quét ta Quý Lương Xuyên mặt mũi?" Quý Lương Xuyên đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nét nham hiểm, hắn đã ghi hận Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ.

"Hai người kia phiền toái." Xa xa Nguyệt Nhai thấy thế, trong lòng âm thầm nói thầm.

Trong đầu hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, bản thân sư tôn Vân Linh lão nhân đã từng đánh giá Quý Lương Xuyên lời nói: "Kẻ này nếu như lòng dạ rộng lớn một điểm, trận pháp thiên phú, còn ở vi sư phía trên."

Quý Lương Xuyên trận pháp thiên phú xuất chúng như thế, vẫn như trước còn dậm chân tại chỗ, cái này cùng hắn nhỏ hẹp lòng dạ có quan hệ rất lớn.

Ý nghĩ vừa dứt, Quý Lương Xuyên lần nữa hướng về trận pháp quang môn bay đi.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hô

Trong đám người, lại 1 bóng người cấp tốc bắn ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Quý Lương Xuyên cách đó không xa, lăng không dạo bước hướng trận pháp quang môn đi đến.

Quý Lương Xuyên thấy thế, sắc mặt âm trầm tựa như muốn nhỏ ra huyết.

Nếu như nói Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ các nàng chỉ là quét hắn Quý Lương Xuyên mặt mũi, cái kia người trước mắt này, chính là trước mặt mọi người đánh hắn mặt.

Giờ phút này đạp không mà lên chuẩn bị tiến vào trận pháp quang màn lại là Tiêu Phàm, hắn rất khó chịu Quý Lương Xuyên nhìn về phía Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ bọn họ âm lãnh kia ánh mắt, cho nên cố ý khiêu khích Quý Lương Xuyên.

Đương nhiên, khiêu khích này cũng chỉ là Quý Lương Xuyên ý nghĩ mà thôi.

Chư Thiên Tinh Đấu Trận vào trận quang môn thiết trí ở chỗ này, cũng không phải chỉ cấp một người nào đó tiến vào, chỉ cần là cái tu sĩ, đều có tư cách tiến vào.

Chỉ là ở trong mắt Quý Lương Xuyên, hắn tiến vào thời điểm, người khác đều phải thay hắn nhường đường mà thôi.

"Ngươi rất tốt!" Quý Lương Xuyên hướng về cách đó không xa Tiêu Phàm, nghiến răng nghiến lợi nói, một cổ khí tức cường đại càng là bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm cảm nhận được cỗ khí thế kia, đột nhiên ngừng thân hình, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Quý Lương Xuyên, ngắm nhìn bốn phía về sau, lại chỉ mình nói: "Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?".