Chương 3496: Cũng là chút chơi đồ còn dư lại

Chương 3496: Cũng là chút chơi đồ còn dư lại

Quý Lương Xuyên nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia vẻ mặt vô tội sắc mặt, con ngươi càng ngày càng băng hàn lên.

Gia hỏa này tuyệt đối là cố ý!

Nơi này lại không có người khác, ta không phải bảo ngươi, lại là gọi ai đó?

Đám người biết Quý Lương Xuyên tính nết người, tất cả đều âm thầm cho Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh, trong đó có 1 người, càng là nắm chặt nắm đấm, nguyền rủa nói: "Quý Lương Xuyên, giết hắn cho ta!"

Người này không phải người khác, chính là trước đây không lâu bị Tiêu Phàm dọa chạy Minh Vô Tình, hắn nhưng là đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

Mặt khác, cũng có một chút Quý Lương Xuyên trung thực người sùng bái, vẻ mặt bất thiện nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiểu tử kia có bệnh sao? ~~~ nhà ta Lương Xuyên công tử muốn đi vào trận pháp quang môn, hắn không thấy được sao, vậy mà cố ý cản Lương Xuyên công tử đường đi!"

"Theo ta thấy, người kia là muốn cố ý đoạt Lương Xuyên công tử danh tiếng, tự cho là như vậy thì khả năng hấp dẫn lực chú ý của chúng ta sao?"

"Đắc tội Lương Xuyên công tử, có là hắn chịu tội!"

Rất nhiều người ác độc nguyền rủa Tiêu Phàm, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm cùng Quý Lương Xuyên tiến vào trận pháp quang cửa, chính là đoạt Quý Lương Xuyên danh tiếng, để Quý Lương Xuyên trên mặt tối tăm, đây cũng là tội chết!

Không thể không nói, Quý Lương Xuyên cũng là người như vậy, cho nên sùng bái hắn người, tư tưởng cũng kém không nhiều.

Bằng không, làm sao ứng "Vật họp theo loài nhân dĩ quần phân" câu này ngạn ngữ đây.

"Nếu như không có chuyện gì mà nói, vậy ta đi vào trước." Nhìn thấy Quý Lương Xuyên trầm mặc, Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền chuẩn bị tiến vào trận pháp quang trong môn phái.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, Quý Lương Xuyên thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn cản Tiêu Phàm đường đi, mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm: "Ta nhường ngươi tiến vào sao?"

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng lại là cười lạnh không thôi, thần sắc cũng chầm chậm lạnh xuống: "Làm sao, ta tiến vào trận pháp, còn cần ngươi cho phép hay sao?"

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, tựa như ở hí ngược Quý Lương Xuyên một dạng.

Đám người nghe vậy, lập tức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Người kia là ai, thật đúng là thật to gan, lại dám cùng Quý Lương Xuyên tranh phong!" Có người kinh hô không thôi.

~~~ nhưng mà lúc này, lại có người nhận ra Tiêu Phàm thân phận, hét lớn: "Hắn không phải giết Minh Vô Tình mấy chục cái cấp dưới người sao, chẳng lẽ hiện tại lại đến phiên Quý Lương Xuyên xui xẻo?"

Lời này vừa nói ra, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành bất đồng.

Liền Minh Vô Tình người đều dám giết, khó trách hắn dám cùng Quý Lương Xuyên giao phong.

Quý Lương Xuyên tự nhiên nghe được đám người nói, lông mày hơi nhíu, đáy mắt chỗ sâu còn có chút kiêng dè.

Hắn thực lực xác thực so Minh Vô Tình hiếu thắng, có thể địa vị, hắn cùng với Minh Vô Tình thế nhưng là ngày đêm khác biệt a.

Minh Vô Tình dù sao cũng là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử, cho dù là thế lực khác chi chủ cũng phải cho mấy phần mặt mũi, nhưng hắn Quý Lương Xuyên vẻn vẹn chỉ là nhất giới tán tu mà thôi.

Bất quá, hiện ở nhiều người nhìn như vậy đây, nếu là cứ như vậy nhận túng, vậy hắn về sau, còn thế nào trước mặt người khác ngẩng đầu làm người?

"Ngươi cản ta đường." Quý Lương Xuyên mặt ngoài vẫn như cũ mười điểm cường thế, căn bản không có nửa điểm e ngại Tiêu Phàm ý tứ.

Hắn xác thực không cần e ngại, nếu như Tiêu Phàm thật có lai lịch lớn như vậy, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có đường lui.

Vân Linh lão nhân không phải muốn thu hắn làm đệ tử sao?

Nếu thật là cùng đường mạt lộ, hoàn toàn có thể bái Vân Linh lão nhân vi sư, đến lúc đó hắn địa vị cũng không yếu hơn Minh Vô Tình bao nhiêu.

"Là ngươi cản ta đường!" Tiêu Phàm từng bước một tiến lên, trên người khí thế mạnh mẽ bộc phát ra.

Cùng Quý Lương Xuyên dạng người này, hắn căn bản không có gì hảo sắc mặt, vừa bắt đầu hắn còn tưởng rằng Quý Lương Xuyên cỡ nào ngạo khí, nội tâm cao hơn nữa nhìn hắn một cái.

Thật không nghĩ đến, hắn vậy mà như thế bản thân.

Đại đạo triều thiên, các tẩu bán biên, có thể Quý Lương Xuyên, nhưng phải một mình chiếm lấy toàn bộ đường, Tiêu Phàm làm sao thống khoái?

"Muốn chết!"

Quý Lương Xuyên không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà một chút cũng không cho hắn mặt mũi, lại còn chủ động xuất thủ.

Chỉ một thoáng, trên người hắn trán phóng khí thế mạnh mẽ, lấy tay vung lên ở giữa, từng đạo từng đạo thần văn bắn ra, hóa thành vô số thần liên bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Không gian bốn phía bắt đầu chấn động, Tiêu Phàm quanh thân hư không đều trở nên ngột ngạt lên.

"Hư Không chi thuật!" Xa xa Điệp Vũ tiên tử chẳng biết lúc nào đã rơi trên mặt đất, đôi mắt đẹp lấp lóe, âm thầm trầm ngâm nói: "Tên kia sợ là phải phiền phức."

"Muốn nói Hư Không chi thuật, Quý Lương Xuyên xác thực mười điểm am hiểu, ta cũng mặc cảm." Nguyệt Nhai chẳng biết lúc nào đi tới Điệp Vũ tiên tử 1 bên.

Mặc dù Quý Lương Xuyên người không được tốt lắm, nhưng bàn về hư không thần văn, hắn vẫn là hết sức bội phục Quý Lương Xuyên.

"Nguyệt Nhai công tử khiêm tốn." Điệp Vũ tiên tử mỉm cười, ngay sau đó khẽ hô nói: "A?"

Ánh mắt của nàng bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người, trong mắt thần quang lấp lóe.

Không chỉ nàng, ở đây những người khác cũng nhao nhao lộ ra kinh ngạc.

Không trung, Tiêu Phàm quanh thân không gian triệt để bạo loạn, vô số loạn lưu kích xạ, điên cuồng công kích hắn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại như giẫm trên đất bằng đồng dạng, dường như không thuộc về không gian này, hoàn toàn không nhìn chung quanh hư vô loạn lưu, vẫn như cũ từng bước một đi lên phía trước lấy.

"Làm sao sẽ, chẳng lẽ hắn cũng sẽ thần văn?" Nguyệt Nhai công tử lộ ra kinh ngạc, chí ít, ở Quý Lương Xuyên công kích đến, hắn làm không được như thế phong khinh vân đạm.

"Hẳn không phải là, nếu như hắn biết thần văn chi thuật, cái kia hẳn là sẽ có thần văn chấn động." Điệp Vũ tiên tử lắc đầu, trong mắt dị sắc liên tục.

Quý Lương Xuyên lại là kinh hãi không thôi, đây chính là hắn mười điểm am hiểu hư không thần văn a, vậy mà không làm gì được đối phương?

"Băng phong!"

Ngay sau đó, Quý Lương Xuyên một tiếng quát nhẹ, cái kia cuồng bạo không gian đột nhiên băng tuyết bay tán loạn, hơi lạnh tỏa ra, trong chốc lát, hư không liền bị đông kết thành hàn băng.

"Chỉ đến như thế!" Nhìn thấy Tiêu Phàm ở hàn băng bên trong không nhúc nhích, Quý Lương Xuyên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Chỉ là sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Ken két!

Từng tiếng giòn vang truyền ra, lại là cái kia băng tinh đột nhiên vỡ ra, rậm rạp chằng chịt khe hở xuất hiện ở trên đó, hô hấp về sau, tất cả băng tinh tất cả đều nổ tung.

Tiêu Phàm vẫn như cũ cái kia tập áo bào đen, sợi tóc vẫn như cũ chỉnh tề hết sức, tựa như vừa mới cái kia hàn băng căn bản không có tác dụng ở trên người hắn một dạng.

"Đây chính là trong truyền thuyết trận pháp thiên tài?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy hờ hững, giọng nói kia càng là tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế khinh thường, cái này thần văn trình độ, cũng đã đạt tới chính mình lúc trước Đại Đế cảnh trình độ a, cũng liền có thể hù dọa một lần Cửu U địa ngục người mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lời nói bên trong khinh thường, Nguyệt Nhai công tử cùng Điệp Vũ tiên tử cũng nhíu mày.

Bọn họ thế nhưng là cùng Quý Lương Xuyên nổi danh, Tiêu Phàm như thế khinh thường Quý Lương Xuyên, đây chẳng phải là liền bọn họ đều bị hủy bỏ?

Nguyệt Nhai công tử cùng Điệp Vũ tiên tử dĩ nhiên không thích Quý Lương Xuyên làm người, nhưng hắn trận pháp tạo nghệ, bọn họ vẫn là hết sức thưởng thức.

"Đây chỉ là thần văn mà thôi, ngươi biết cái gì là trận pháp sao?" Quý Lương Xuyên cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta không hiểu trận pháp." Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì bật cười, một cái liền thần văn chi thuật dùng như thế xù xì người, cũng xứng cùng bản thân nghiên cứu thảo luận trận pháp?

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, ngươi vừa rồi những cái kia thần văn chi thuật, cũng là chút chơi đồ còn dư lại.".