Chương 3497: Cũng có khả năng đem ngươi giẫm ở dưới chân

Chương 3497: Cũng có khả năng đem ngươi giẫm ở dưới chân

Ngươi vừa rồi những cái kia thần văn chi thuật, cũng là chút chơi đồ còn dư lại.

Tiêu Phàm ngữ khí rất bình thản, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ châm chọc ý vị, càng nhiều hơn chính là khinh thường!

Hư không thần văn?

Băng phong thần văn?

Những cái này thần văn chi thuật, Tiêu Phàm sớm tại Thần Vương cảnh thời điểm liền chơi chán, đột phá Đại Đế cảnh về sau đều rất ít sử dụng, có thể nói, cơ hồ là bị hắn vứt bỏ đồ vật.

Nhưng Quý Lương Xuyên lại lấy hai loại thần văn chi thuật dương dương đắc ý, thậm chí đem hắn xem như át chủ bài sử dụng, đây không phải Tiêu Phàm chơi dư thì là cái gì chứ?

Quý Lương Xuyên sắc mặt một trận đỏ bừng, hắn thần văn thiên phú, trận pháp thiên phú xác thực tính là số một số hai thiên tài.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không nhìn hắn thần văn chi thuật, cũng là đặt ở trước mắt sự thật.

Nếu như người khác như thế châm chọc hắn, hắn có lẽ sẽ còn giận tím mặt, nhưng bây giờ, hắn liên phát giận đều không có ý tứ phát, bởi vì hắn thần văn chi thuật đối Tiêu Phàm căn bản không có cái gì dùng.

"Các hạ không khỏi cũng qua cuồng vọng đi." Lúc này, một đạo mềm mại nhưng lại thanh âm bá đạo vang lên.

Ngay sau đó, hai đạo bóng người đạp không mà lên, đi tới Quý Lương Xuyên cách đó không xa, trên mặt lộ ra bất thiện.

Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra 2 người, 2 người không phải người khác, chính là Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai công tử, mở miệng thì là Điệp Vũ tiên tử.

Tiêu Phàm vũ nhục Quý Lương Xuyên thì cũng thôi đi, nàng có lẽ sẽ không tiến hành để ý tới, nhưng bây giờ Tiêu Phàm đem nàng đều mang vào, Điệp Vũ tiên tử tự nhiên ngồi không yên.

"Cho ngươi một cái cơ hội, thu hồi lời nói mới rồi!" Điệp Vũ tiên tử một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ.

"Câu nào?" Tiêu Phàm khóe miệng ngậm lấy một nụ cười.

Điệp Vũ tiên tử trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nàng lại làm sao có thể đem lời nói mới rồi nói ra đây?

Nếu như vậy, bọn họ nghe được 1 lần như vậy đủ rồi, chỗ nào còn muốn nghe lần thứ hai.

"Kỳ thật, ta cảm thấy nói những vật kia là chơi dư, đều xem như khích lệ hắn." Tiêu Phàm dừng một chút, lại nói: "Muốn ta nói, cái kia thần văn chi thuật, chính là rác rưởi!"

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức rối loạn tưng bừng lên.

"Thật to gan, vậy mà mắng Lương Xuyên công tử rác rưởi, hắn chán sống sao?"

"Không chỉ có như thế, hắn cái này còn có uyển chuyển mắng Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai ý của công tử, 3 người bọn họ, thế nhưng là được phong làm tam đại trận pháp thiên tài a."

"~~~ 1 lần này có ý tứ, ta rất hoài nghi, gia hỏa này có thể hay không sống mà đi ra Bắc Linh thành."

Rất nhiều người tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể xông đi lên cùng Tiêu Phàm đại chiến một trận, cũng có người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng Tiêu Phàm, lại là mặt không đổi sắc, cứ như vậy thản nhiên nhìn xem Điệp Vũ tiên tử.

Điệp Vũ tiên tử khí ngực chập trùng lên xuống, sắc mặt tái xanh hết sức.

"Các hạ, hơi bị quá phận." Nguyệt Nhai công tử cũng nhíu mày, hắn không nói bản thân thần văn chi thuật vô địch thiên hạ, có thể như thế nào đi nữa, cũng cùng rác rưởi không quan hệ.

"Khả năng ngươi đối với ta mà nói có thành kiến." Tiêu Phàm công nhận nhìn thoáng qua Nguyệt Nhai công tử, nói: "Ta không phải nói hắn thần văn chi thuật rất rác rưởi."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên chỉ Nguyệt Nhai công tử, Điệp Vũ tiên tử, ngay sau đó lại đảo qua ở đây tu sĩ khác, nói: "Ý của ta là, ngươi, ngươi, có lẽ còn có các ngươi, các ngươi thần văn chi thuật, cũng là rác rưởi!"

Oanh

Tiêu Phàm lời nói, tựa như một cái tạc đạn nặng ký, trong đám người nổ tung.

Phách lối!

Quá kiêu ngạo!

Rất nhiều người tức giận hướng về Tiêu Phàm, đám người xúc động phẫn nộ, 1 cỗ khí tức mạnh mẽ bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Trong đám người đầu trâu mặt ngựa rụt cổ một cái, trong lòng sợ hãi tới cực điểm: "Đại nhân đây là muốn gây nên đám người xúc động phẫn nộ sao?"

Nếu như Tiêu Phàm thực là mục đích như vậy, như vậy, hắn đã đạt đến.

Đám người tất cả đều ngồi không yên, trong bọn họ có không ít người hoặc nhiều hoặc ít hiểu một chút thần văn chi thuật, thậm chí có người tạo nghệ vẫn còn tương đối sâu, lại có thể nào để cho người ta như thế vũ nhục?

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!" Điệp Vũ tiên tử cái thứ nhất ngồi không yên, quanh thân thải điệp mạn thiên phi vũ, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cỗ cầu vồng phong bạo, đem Tiêu Phàm bao phủ ở trung ương.

"Không nửa điểm hứng thú!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngay sau đó chỉ Quý Lương Xuyên nói: "Chúng ta trước tiên đem sự tình vừa rồi giải quyết lại nói."

Quý Lương Xuyên sắc mặt trầm xuống, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm đây là muốn cùng hắn đỡ lên a.

"Ngươi bây giờ đối thủ là ta!" Điệp Vũ tiên tử rất khó chịu loại này bị người không nhìn cảm giác.

Đi tới chỗ nào, nàng đều là tiêu điểm, cho dù là địch nhân của mình, cũng không thể không nhìn bản thân!

Nàng làm sao biết, nàng bây giờ loại cảm giác này, không phải là trước đó Quý Lương Xuyên thể vị qua cảm giác sao.

Nói xong, Điệp Vũ tiên tử dò ra ngọc thủ, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không có cùng nàng chiến đấu ý tứ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Quý Lương Xuyên trước người, một bàn tay giận vung mà ra.

Quý Lương Xuyên nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền xuất thủ, coi như hắn biết rõ, cũng phản ứng không kịp.

Thật sự là Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, đã không kém gì đứng đầu Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

Ba

Một tiếng vang giòn, Quý Lương Xuyên bị Tiêu Phàm một bàn tay vung ra, hung hăng đụng ở phía dưới quảng trường phía trên, quảng trường phía trên lập tức đá xanh bay tứ tung, bốn phía tu sĩ nhao nhao lui lại.

Đám người thấy thế, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Đây chính là Quý Lương Xuyên a, lại bị Tiêu Phàm một bàn tay cho quạt bay.

Đáng giận hơn là Tiêu Phàm tiếp xuống một câu, kém chút để đám người khí ra một ngụm lão huyết.

"Ta nhớ được Thiên Thượng linh phong quy củ, phàm là người chiến bại, bồi thường hư hại kiến trúc đúng không, vậy cái này không liên quan ta sự tình?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt vô tội nói.

Hắn bộ dáng kia, mười điểm thiếu ăn đòn, tựa như sợ Thiên Thượng linh phong tìm hắn bồi thường tổn thất!

"Ta muốn giết ngươi!" Quảng trường phế tích bên trong Quý Lương Xuyên đứng dậy, quanh thân rậm rạp chằng chịt thần văn nở rộ, bộc phát ra khí thế kinh khủng.

"Hỗn trướng!" Điệp Vũ tiên tử nhìn thấy Tiêu Phàm hoàn toàn không mắt nhìn thẳng nàng, trong lòng ngụm kia nộ ý càng ngày càng thịnh, lần nữa nhào tới, ngăn tại Tiêu Phàm trước người

"Bản thân chơi đi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, lần nữa tại chỗ biến mất.

Ầm

Đột nhiên, Điệp Vũ tiên tử sau lưng truyền đến một trận tiếng ầm ầm, lại là Tiêu Phàm lần nữa đánh bay Quý Lương Xuyên.

Bất quá 1 lần này, lại không phải lấy tay, mà là dùng chân.

Chỉ thấy Tiêu Phàm một cước hung hăng đạp ở Quý Lương Xuyên ngực, chỉ cần hơi dùng sức, liền có thể triệt để đánh tan hắn linh hồn chi thể.

Mặc dù hắn ngưng tụ chân linh, chưa chắc sẽ chết, nhưng đối thương tổn của hắn tuyệt đối cũng không phải bình thường tiểu.

Điệp Vũ tiên tử nhìn thấy một màn này, đôi mắt đẹp run rẩy, ngay sau đó bỗng nhiên co rút lại mấy lần.

Nàng căn bản không có gặp Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, nàng trong bóng tối bố trí thần văn, càng là đối Tiêu Phàm cái kia không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chẳng lẽ hắn thực hiểu thần văn, hơn nữa còn đạt đến trình độ đăng phong tạo cực?

Tiêu Phàm nơi nào sẽ biết rõ Điệp Vũ tiên tử ý nghĩ trong lòng, hắn chỉ muốn hung hăng đem Quý Lương Xuyên giáo huấn một lần.

Chỉ thấy hắn một cước giẫm ở Quý Lương Xuyên ngực, hơi nghiêng về phía trước thân thể, quan sát Quý Lương Xuyên nói: "Trận pháp thiên tài có đúng không? Hôm nay ta liền là muốn nói cho ngươi một cái đạo lý."

Dừng một chút, Tiêu Phàm cơ hồ từng chữ nói ra nói: "Trên đời này, cũng không phải là ai cũng sẽ đem ngươi nâng ở lòng bàn tay, cũng có khả năng đem ngươi giẫm ở dưới chân!".