Chương 3498: Vào trận

Chương 3498: Vào trận

Dứt lời, Tiêu Phàm hơi nhún chân, một cước đem Quý Lương Xuyên cho đánh bay ra ngoài.

Hắn không có giết Quý Lương Xuyên, chút chuyện nhỏ này còn không đến mức nhường hắn giết người, có thể chọc tới hắn người, Tiêu Phàm cũng coi là cho hắn một cái không lớn không nhỏ giáo huấn, nhường hắn minh bạch làm người không nên quá bản thân.

Ngươi có thể phách lối, nhưng là không muốn cố tình gây sự.

Điệp Vũ tiên tử đứng ở hư không, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem hết sức cường thế Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời quên đi xuất thủ.

Nguyệt Nhai công tử cũng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không nói trước Tiêu Phàm thần văn chi thuật, chí ít hắn thực lực, đã đạt đến một cái đáng sợ cảnh giới.

Có thể đánh Quý Lương Xuyên không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chiến lực, chí ít cũng đạt tới Bán Bộ Thánh Tôn cảnh rồi ah?

Trẻ tuổi như vậy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, vậy thì có chút đáng sợ.

Đám người càng là trợn mắt hốc mồm, nơi nào còn có người dám tiếp tục gọi rầm rĩ.

Thật không nghĩ tới Quý Lương Xuyên đều bị một cước đạp bay sao, bọn họ nếu như đi lên, đoán chừng chỉ có thể thảm hại hơn.

Lúc này, Tiêu Phàm phủi tay, lúc này mới nhìn về phía trời cao Điệp Vũ tiên tử nói: "Tốt rồi, hiện tại chúng ta tới trao đổi một chút thần văn chi thuật."

Điệp Vũ tiên tử nguyên bản đối Tiêu Phàm tràn đầy kiêng dè, có thể nghe nói như thế, nàng vừa nóng huyết bành trướng.

Nếu như đơn thuần bàn về thực lực, nàng xác thực chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ, nhưng nếu là so thần văn chi thuật, nàng lại là tự tin vô cùng.

"Ngươi muốn như thế nào giao lưu?" Điệp Vũ tiên tử tự tin nói.

Tiêu Phàm lại là nhìn về phía Nguyệt Nhai công tử, nói: "Ngươi kêu Nguyệt Nhai đúng không, nếu không, ngươi cũng tham gia một cái?"

"Nguyệt mỗ sẽ không lấy nhiều khi ít." Nguyệt Nhai nghĩ nghĩ, vẫn là lắc lắc đầu nói.

"Ngươi nếu là sợ, có thể nói thẳng, không muốn như vậy uyển chuyển." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn cũng không biết Nguyệt Nhai thật sự là một quân tử, vẫn là sợ hắn.

Dù sao hắn không nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn lãng phí, thà rằng như vậy, còn không bằng đi Chư Thiên Tinh Đấu Trận xông vào một lần.

"Nguyệt Nhai công tử không thích lấy nhiều khi ít, bản cung cũng không thích lấy nhiều thắng ít, bất quá bây giờ ngược lại là có một cái trao đổi phương pháp tốt." Điệp Vũ tiên tử đột nhiên nhìn về phía Chư Thiên Tinh Đấu Trận cánh cửa ánh sáng nói.

Tiêu Phàm chỗ nào còn không biết, nàng là muốn so tài ở trong Chư Thiên Tinh Đấu Trận dạo chơi một thời gian dài ngắn.

Dạo chơi một thời gian càng dài, dĩ nhiên chính là thần văn tạo nghệ càng mạnh, trận pháp thiên phú cũng càng mạnh.

Tiêu Phàm tự nhiên không có ý kiến, nhún nhún vai nói: "So cái gì ta cũng không đáng kể, bất quá, hi vọng ngươi đừng hối hận."

"Hừ!" Điệp Vũ tiên tử tựa như không có nghe được lời nói của Tiêu Phàm, nói: "Ngươi nếu là thua, liền phải ở trên quảng trường này, ngay trước Bắc Linh thành tất cả mọi người ở đây, hô to mình là rác rưởi!"

Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái này Điệp Vũ tiên tử thật đúng là không phải bình thường mang thù a.

"Đây cũng thực sự là ta nghĩ nói." Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nhìn phía xa lung la lung lay đi tới Quý Lương Xuyên nói: "Các ngươi nếu là thua, chớ ở trước mặt ta lấy thiên tài hai chữ, nói thật, ta cảm thấy các ngươi thực vũ nhục thiên tài hai chữ."

~~~ cái này thật không phải Tiêu Phàm cuồng!

Vừa rồi cùng Quý Lương Xuyên một trận chiến, hắn đã đại khái hiểu Quý Lương Xuyên thần văn tiêu chuẩn cùng trận pháp tạo nghệ.

Nói một câu nói thật, Tiêu Phàm nói hắn là rác rưởi, đều xem như tán thưởng hắn.

Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai công tử cùng Quý Lương Xuyên một cái tiêu chuẩn, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Về phần những người khác, có lẽ thực lực có bất phàm, nhưng bàn về thần văn cùng trận pháp tạo nghệ, Tiêu Phàm tùy ý liền có thể miểu sát một mảng lớn.

Điệp Vũ tiên tử khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không biết nói gì.

~~~ trong nội tâm nàng vẫn là có chút bận tâm, Tiêu Phàm có thể không nhìn Quý Lương Xuyên thần văn công kích, có lẽ hắn cũng có thể không nhìn Chư Thiên Tinh Đấu Trận công kích đây?

"Vậy thì bắt đầu a." Điệp Vũ tiên tử trầm giọng nói, đạn đã lên nòng, không phát không được.

"Ta tùy thời đều có thể, nếu không phải một ít người ngăn cản, ta đã sớm tiến vào." Tiêu Phàm lại nhìn Quý Lương Xuyên một cái, ngay sau đó chậm rãi hướng về trận pháp quang môn đi đến.

Điệp Vũ tiên tử, Nguyệt Nhai công tử cùng Quý Lương Xuyên 3 người nhìn nhau, ngay sau đó Điệp Vũ tiên tử bỗng nhiên lấy trận pháp quang môn bay đi.

Nguyệt Nhai mới vừa tiến vào qua một chuyến, linh hồn chi lực tiêu hao so sánh lớn, cũng không có lập tức đi vào, mà là ngồi ở trên quảng trường khôi phục trạng thái.

Mà Quý Lương Xuyên, bị Tiêu Phàm chấn thương, cũng cần thời gian nhất định dưỡng thương.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cũng biến mất ở quang môn bên trong, không thấy bóng dáng.

Cho tới giờ khắc này, đám người mới dám mở miệng nói chuyện.

"Kẻ này quá kiêu ngạo, hắn thật sự cho rằng thực lực không tệ, thần văn tạo nghệ sẽ bất phàm sao?"

"Theo ta thấy, nhiều nhất thời gian uống cạn nửa chén trà, hắn liền không kiên trì nổi."

"Ta rất chờ mong, chờ hắn ở trước mặt mọi người, tự xưng rác rưới một màn."

Đám người giận dữ hết sức, toàn bộ cũng không coi trọng Tiêu Phàm, nội tâm càng là không ngừng nguyền rủa Tiêu Phàm thất bại.

Trong đám người Minh Vô Tình con ngươi u lãnh, hắn còn hi vọng Quý Lương Xuyên giết chết Tiêu Phàm, nhưng cuối cùng chẳng những hi vọng thành không, Quý Lương Xuyên còn bị Tiêu Phàm đánh bại, trong lòng càng buồn bực.

"Người này, phải chết!" Minh Vô Tình nắm đấm nắm chặt, âm thầm cắn răng nói.

Đầu trâu mặt ngựa đứng ở trong đám người, cũng là không rõ khẩn trương, hai người bọn họ cũng cảm thấy Tiêu Phàm lần này chơi lớn rồi.

Đây chính là tam đại trận pháp thiên tài a, Tiêu Phàm 1 người, có thể chiến thắng 3 người bọn họ sao?

Lại nói Tiêu Phàm bước vào trận pháp quang môn bên trong, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại niễn áp chi lực.

Sau một khắc, Tiêu Phàm xuất hiện ở một mảnh vô ngần hư không bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là tinh thần, lấp lóe lấy ánh sáng khác thường.

Những ánh sáng kia, thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình nối thành một mảnh, có một cỗ cường hoành lực lượng bao phủ hắn.

Tiêu Phàm cơ thể hơi run lên, linh hồn chi thể có chút bất ổn.

Nếu là bình thường người, đoán chừng trực tiếp bị cỗ này lực lượng nghiền ép đi ra.

Nhưng Tiêu Phàm há lại bình thường người?

Chỉ thấy thân thể của hắn lóe lên mấy lần, dọc theo quỷ dị quỹ tích di động, cỗ kia cường hoành lực lượng trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

"Nhìn đến cái này Vân Linh lão nhân vẫn là có chút vốn liếng, lại có thể kéo theo tinh thần chi lực, trận này phạm vi bao phủ, đã không nhỏ hơn một giới." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Dù cho lấy hắn trận pháp tạo nghệ, muốn bố trí ra dạng này trận pháp, cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, nếu như cho Tiêu Phàm đầy đủ thời gian, hắn còn có thể làm được, dù sao, trận pháp này quá mức cuồn cuộn, cần thời gian không ít.

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn không ngừng biến hóa, tựa như đang tránh né lực lượng nào đó công kích một dạng.

"Vạn thiên tinh thần lực lượng công kích, thật đúng là vội vàng không kịp chuẩn bị a, ngược lại là có thể dùng để tu luyện thân pháp, nếu là có điều kiện như vậy, Nghịch Long Đăng Thiên Bộ ta đã sớm có thể tu luyện tới đệ tam trọng." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Bất quá, cũng không phải nói trận pháp này đối Tiêu Phàm hoàn toàn không giá trị, chí ít hắn có thể ma luyện một lần Nghịch Long Đăng Thiên Bộ.

Dù sao, Nghịch Long Đăng Thiên Bộ hắn cũng là vừa mới đến đệ tam trọng, còn không có hoàn toàn có thể khống chế.

"Không đúng, lớn như vậy một tòa trận pháp, hơn nữa còn có thể thời gian dài tồn tại xuống dưới, nói thế nào hẳn là cũng chủ trận đồ vật a." Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu hướng về sâu trong tinh không nhìn tới, lúc này, ánh mắt của hắn hơi hơi lóe lên một cái, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười, nói: "Ta đã nói rồi."

Nói xong, Tiêu Phàm bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng, hướng về sâu trong tinh không bắn đi..