Chương 3499: Cái con tham ăn này lại ăn

Chương 3499: Cái con tham ăn này lại ăn

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, dường như trong tinh không ngao du.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, đây chỉ là trận pháp kỳ diệu mà thôi, trận pháp có thể cấu tạo thế giới, thậm chí vũ trụ.

Vân Linh lão nhân có thể bố trí trận pháp này, đoán chừng cũng tổn hao không nhỏ tinh lực.

Chỉ là Tiêu Phàm cảm thấy, nếu như Vân Linh lão nhân bố trí trận pháp này, chỉ là dùng để khảo nghiệm Thiên Thượng linh phong tu sĩ, hoặc là sàng chọn xem lễ linh hội tư cách, thật sự là có chút nhức cả trứng.

Có những tư nguyên này, không làm gì tốt?

Đương nhiên, xoắn xuýt về xoắn xuýt, Tiêu Phàm đối cái này Chư Thiên Tinh Đấu Trận vẫn là hết sức tò mò.

Hắn lờ mờ cảm thấy trận pháp này có chút quen thuộc, chỉ là hắn thân ở trong đó, trong thời gian ngắn còn nhìn không ra cái này ảo diệu của trận pháp vị trí.

Thật lâu, Tiêu Phàm giáng lâm ở một ngôi sao trên không, không, chuẩn xác mà nói, là một khối thiên thạch.

Chỉ bất quá, hắn lấp lóe lấy quang mang chói mắt, giống như 1 khỏa chân chính tinh thần đồng dạng, người bình thường ở trước mặt nó, căn bản không mở mắt ra được.

Tiêu Phàm con ngươi đã hiện lên từng tia huyết sắc, hắn không thể hoàn toàn thi triển Nghịch Loạn chi đồng năng lực, nhưng thôi động lúc nào tới nhìn đồ vật, lại là có thể làm được.

Làm Tiêu Phàm mở hai mắt ra thời khắc, trước mắt của hắn thế giới đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ thấy vô số bạch sắc sợi tơ từ trước người hắn thiên thạch bên trên lan tràn ra, câu thông lấy phiến tinh không này vô số ngôi sao, đem tất cả lực lượng hội tụ vào một chỗ, xen lẫn thành một tấm thiên võng.

Tinh thần chi lực, càng là dính dấp toàn bộ hư không, hóa thành đủ loại sức mạnh huyền diệu, tác dụng ở mỗi một tấc không gian.

Xa xa nhìn tới, những cái kia sáng lên tinh thần, giống như thiên võng tiết điểm.

Nếu là không hiểu thần văn, một dạng rất khó ở loại này dưới áp lực cường đại kiên trì thời gian rất dài, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng chưa chắc có thể tiếp nhận 10 cái hô hấp.

Nhưng nếu là hiểu một điểm thần văn, hoặc là vận khí không kém, ngược lại cũng có thể nhiều kiên trì một hồi, thu hoạch được xem lễ linh hội tư cách.

"Ta liền nói trận pháp này làm sao có loại cảm giác quen thuộc, nguyên lai là Vạn Tinh Tru Thần Trận cùng Chư Thiên Trấn Ma Trận kết hợp thể." Tiêu Phàm hiểu thông suốt tới.

Vạn Tinh Tru Thần Trận, đúng là hắn trước đó bố trí ra ứng phó Băng Tàm vương, có thể ngưng tụ bốn phía linh khí, để bản thân vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới, chiến lực trong thời gian ngắn lấy được tiêu thăng.

Đương nhiên, nếu là muốn vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới, nhất định phải nhục thân hoặc là linh hồn chi thể có thể chịu được.

Về phần Chư Thiên Trấn Ma Trận, không phải liền là Tiêu Phàm trước đó ở Vô Tận thần phủ bố trí mấy cái trận pháp một trong, dùng để chống đối Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương sao?

Chư Thiên Trấn Ma Trận, lực công kích mặc dù miễn cưỡng, nhưng lực phòng ngự lại là cực kì khủng bố.

Tiêu Phàm lúc ấy vẻn vẹn bố trí một cái phiên bản đơn giản hóa Chư Thiên Trấn Ma Trận, liền chặn lại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh công kích, có thể nghĩ trận pháp này cường đại.

Vân Linh lão nhân bố trí Chư Thiên Tinh Đấu Trận, chẳng qua là đem hai loại trận pháp tiến hành đơn giản hoá dung hợp mà thôi, miễn cưỡng đạt đến tôn giai trận pháp.

Trận pháp này, ở Tiêu Phàm xem ra, là không đáng xưng đạo.

Duy nhất một điểm, để Tiêu Phàm cảm thấy không sai chính là, Vân Linh lão nhân đem thời không thần văn sáp nhập vào trong đó, khiến cho trận pháp này rất có lực công kích.

Cho dù là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể chịu được cái này thời không thần văn nghiền ép.

Đương nhiên, trận pháp này sở dĩ có uy lực như vậy, chính là bởi vì Tiêu Phàm phía dưới viên này bạch sắc thiên thạch.

"Không nghĩ tới Cửu U ma chủ thế giới bên trong, vậy mà ra đời Tinh Thần giới vân thạch, chỉ là Tinh Thần giới vân thạch dùng để bố trí trận pháp này, lại là quá lãng phí." Tiêu Phàm hơi hơi sợ hãi thán phục, liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt cái này vẫn thạch lai lịch.

Tinh Thần giới vân thạch, chính là tinh sa qua ức vạn năm ngưng tụ mà thành, ẩn chứa thời không thuộc tính, có thể dùng hắn luyện chế thời không pháp bảo.

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, nếu là có người dùng Tinh Thần giới vân thạch luyện chế được thời không pháp bảo, rời đi Cửu U địa ngục trói buộc, đến lúc đó ở Cửu U ma chủ ngủ say thời điểm, bị người xông vào, cái kia có thể gặp phiền toái.

Bất quá nghĩ đến Cửu U ma chủ cái kia thực lực mạnh mẽ, Tiêu Phàm lại cảm giác mình cả nghĩ quá rồi.

"Đáng tiếc, cái này Tinh Thần giới vân thạch phẩm giai hơi kém một điểm, nếu là lột xác thành thuần chính thời không giới vân thạch, vậy liền giá trị nghịch thiên." Tiêu Phàm lại đáng tiếc thở dài.

Nếu như để người ta biết Tiêu Phàm ý nghĩ, nhất định sẽ phiền muộn hết sức, đây đã là tôn giai báu vật vô giá trên đời tốt a, ngươi còn chọn ba lấy bốn.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng từng đạo từng đạo tím kiếm khí màu đỏ ngòm, Tu La kiếm phá thể mà ra, nó đều có chút nhìn không được.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tu La kiếm bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng, hướng về Tinh Thần giới vân thạch bay đi.

"Chờ chút!" Tiêu Phàm vội vàng ngừng Tu La kiếm.

Đáng tiếc, đã chậm một bước, Tu La kiếm phốc xuy một tiếng, trực tiếp đâm vào Tinh Thần giới vân thạch bên trong, Tinh Thần giới vân thạch lập tức bộc phát ra càng thêm quang mang chói mắt.

"Hỏng bét!" Tiêu Phàm vỗ trán một cái, vẻ mặt buồn bực nhìn xem Tu La kiếm, "Cái con tham ăn này lại ăn!"

Hắn ngược lại là quên, Tu La kiếm nhưng là chân chính ăn hàng, gặp được phẩm giai cao hơn nó vật liệu, đều sẽ thôn phệ, liền tựa như người gặp được mỹ vị đồ ăn một dạng.

Nếu như cái này Tinh Thần giới vân thạch là vật vô chủ, Tiêu Phàm cũng cũng không sao, để nó ăn cũng ăn rồi.

Nhưng trước mắt Tinh Thần giới vân thạch, chính là Cửu U địa ngục người thứ nhất Vân Linh lão nhân đồ vật a, nếu là đối phương biết rõ Tinh Thần giới vân thạch bị Tu La kiếm luyện hóa, cái kia còn không được tìm hắn liều mạng?

Hắn cánh tay nhỏ bắp chân, ở đâu là Vân Linh lão nhân đối thủ.

"Ngươi một cái ăn hàng, bao ở miệng của ngươi a." Tiêu Phàm thấp giọng mắng.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn nói lại nhiều cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, Tu La kiếm đã bắt đầu luyện hóa Tinh Thần giới vân thạch, Vân Linh lão nhân khẳng định có thể cảm ứng được.

Dù sao đã ăn, ăn một chút cũng là ăn, toàn bộ ăn cũng là ăn, Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ làm sao lựa chọn.

"Muốn ăn cũng nhanh chút!" Tiêu Phàm quát khẽ nói.

Tu La kiếm nghe vậy, lập tức tựa như một đứa bé đồng dạng, lòng tràn đầy vui vẻ, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, hình thành một đạo kiếm kết giới bao phủ Tinh Thần giới vân thạch.

Nó thôn phệ tốc độ nhanh rất nhiều, Tinh Thần giới vân thạch càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vụt nhỏ lại.

~~~ lúc này, Thiên Thượng linh phong chủ phong, Thiên Nguyên linh phong đỉnh cao, hào quang vạn trượng, giống như từng đạo từng đạo tấm lụa, từ phía chân trời chiếu xuống mà thiên mà xuống, đem cả ngọn núi sấn thác vô cùng thánh khiết.

Một tòa chất phác tiểu viện bên cạnh, một cái áo xám nông phu chính nắm lấy cái cuốc lao động.

Đột nhiên, hắn buông trong tay xuống cái cuốc, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy cái kia hà mang mãnh liệt lay động, quang mang cũng mờ đi rất nhiều, tựa như tùy thời có thể dập tắt.

"Có người đã tới trận nhãn?" Áo xám nông phu hơi hơi kinh ngạc nhìn hư không, âm thầm nói thầm: "Lão hủ bố trí trận này mới mấy canh giờ mà thôi, giới này còn có như thế trận pháp thiên tài sao?"

Áo xám nông phu danh tự hiển nhiên vô cùng sống động, chính là bố trí Chư Thiên Tinh Đấu Trận Vân Linh lão nhân.

Cũng khó trách Linh Vân lão nhân kinh ngạc như thế, hắn phí hết tâm tư, hoa mấy tháng mới bố trí tốt trận này, có thể vẻn vẹn mấy canh giờ bên trong liền bị người phá, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm đến trận nhãn chỗ, vẻn vẹn mất nửa canh giờ mà thôi, không biết sẽ có ý nghĩ gì.

Sau một khắc, Linh Vân lão nhân đột nhiên tại chỗ biến mất, không thấy bóng dáng..