Chương 3500: Ta sợ ngươi thua khóc

Chương 3500: Ta sợ ngươi thua khóc

Tiêu Phàm nhìn xem Tu La kiếm điên cuồng thôn phệ Tinh Thần giới vân thạch, theo thời gian trôi qua, hắn thần sắc cũng biến thành càng ngày càng lo lắng.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, phiến tinh không này đã có chút không chịu nổi, tựa như tùy thời có thể sụp ra một dạng.

Tinh Thần giới vân thạch, chính là Chư Thiên Tinh Đấu Trận trận nhãn, bây giờ trấn trận đồ vật đều bị thôn phệ, Chư Thiên Tinh Đấu Trận tự nhiên tự sụp đổ.

Đương nhiên, hắn sở dĩ lo lắng, vẫn là sợ nơi này dị thường bị Vân Linh lão nhân phát hiện.

Nếu là đối phương biết rõ hắn Tiêu Phàm là hủy đi Tinh Thần giới vân thạch kẻ cầm đầu, hắn đoán chừng không chết cũng lột da.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, Tu La kiếm tất cả khí tức thu vào, hóa thành một vệt sáng xông vào trong cơ thể hắn.

Gần như đồng thời, Chư Thiên Tinh Đấu Trận nổ tung, ngôi sao đầy trời hóa thành Vô Tận quang vũ phóng tới bốn phương tám hướng, cho dù là Tiêu Phàm, đều bị cái này quang mang chói mắt đâm đến không mở mắt ra được.

Ngay sau đó một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ ở trên người hắn, hắn chỉ cảm thấy hư không trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Không biết qua bao lâu, khi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời khắc, lại là nhìn thấy mình đã lần nữa về tới Bắc Linh thành quảng trường.

Bốn phía còn đứng không ít thân ảnh, đám người sắc mặt đau thương, sắc mặt hơi trắng bệch.

Bọn họ xâm nhập Chư Thiên Tinh Đấu Trận bên trong, vốn liền không chịu nổi cỗ kia áp lực, linh hồn chi thể nhận lấy nhỏ nhẹ bị thương.

Hơn nữa trận pháp phá mở, cỗ kia không gian niễn áp chi lực tác dụng trên người bọn hắn, khiến cho bọn họ linh hồn chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Nếu như nói ở đây còn có ai sắc mặt coi như bình tĩnh, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm một người.

Bất quá, hắn cưỡng ép vận chuyển công pháp, khiến cho sắc mặt chính mình nhìn qua đau thương hết sức, thậm chí so rất nhiều người còn nghiêm trọng hơn.

Hắn cũng không nghĩ bản thân dị thường bị những người khác phát hiện, đến lúc đó Vân Linh lão nhân nhất định sẽ trọng điểm chú ý những phản ứng kia dị thường người, đây cũng là tránh khỏi không cần phải phiền phức.

"Chuyện gì xảy ra, ta làm sao đột nhiên bị đuổi ra trận pháp?"

"Ta nhớ được ta rõ ràng sắp kiên trì thời gian mười hơi thở a, làm sao đột nhiên bị trận pháp đuổi ra ngoài, chẳng lẽ ta thất bại?"

"Cái này trận pháp quả nhiên cường đại, ta dù sao cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, vậy mà vẻn vẹn giữ vững được 1 cái hô hấp liền bị truyền tống đi ra."

Bốn phía không ít tiếng nghị luận vang lên, bọn họ hiển nhiên đều không biết, Chư Thiên Tinh Đấu Trận đã phá mở, bọn họ đều bị cưỡng ép truyền tống đi ra.

Phần lớn người còn tưởng rằng là Chư Thiên Tinh Đấu Trận mạnh mẽ quá đáng, bọn họ căn bản không kiên trì nổi duyên cớ.

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cười khổ, bất quá mặt ngoài lại làm làm chuyện gì đều không phát sinh.

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng mà mười điểm căm thù thanh âm từ nơi không xa truyền đến: "Một ít người cũng chỉ đến như thế, ngươi thua, hi vọng ngươi có chơi có chịu!"

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Điệp Vũ tiên tử từng bước một hướng về đi tới bên này, ở sau lưng nàng, còn đứng không ít tu sĩ.

"Ta thua sao?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, nếu như không phải Tu La kiếm nuốt lấy Tinh Thần giới vân thạch, phá hết Chư Thiên Tinh Đấu Trận, hắn căn bản là không sẽ bị truyện tống ra.

Về phần ở trong Chư Thiên Tinh Đấu Trận ở bao lâu, còn không phải hắn Tiêu Phàm nghĩ ở bao lâu liền ở bao lâu?

Nhưng Điệp Vũ tiên tử lại không cho là như vậy, vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Ta so ngươi trước đi vào hai cái thời gian hô hấp, mà ngươi lại cùng ta đồng thời đi ra, ta nhiều hơn ngươi giữ vững được hai cái thời gian hô hấp."

Tiêu Phàm nghe vậy, thiếu chút nữa thì sững sờ ngay tại chỗ.

Nếu như là dựa theo Điệp Vũ tiên tử loại thuyết pháp này, chỉ là lấy thời gian luận cao thấp mà nói, hắn thật vẫn thua.

Bất quá, Tiêu Phàm là không thể nào dễ dàng như thế thỏa hiệp, dù sao, hắn căn bản là không có thua.

"Ngươi không cảm thấy chúng ta bị truyền tống đi ra người hơi nhiều sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Điệp Vũ tiên tử, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười tà nói: "Theo ta thấy, ngươi chính là trước biết rõ ràng vì sao chúng ta trở lại bị cưỡng ép truyện tống ra a."

"Cưỡng ép truyền tống?" Điệp Vũ tiên tử khịt mũi coi thường, hiển nhiên là không tin như vậy miễn cưỡng lý do, "Ngươi chẳng lẽ nghĩ trước mặt nhiều người như vậy trái với điều ước sao?"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này nhóm tất cả đều lộ ra vẻ phẫn nộ, vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm.

Càng là có người mở miệng châm chọc, cái gì nam tử hán hẳn là có chơi có chịu các loại ngữ càng là bên tai không dứt.

Nếu như không phải bọn họ kiêng kị Tiêu Phàm thực lực cường đại, đoán chừng sớm đã có người xông đi lên diệt Tiêu Phàm.

Chỉ là Tiêu Phàm lại mắt điếc tai ngơ, ngẩng đầu nhìn chân trời một cái hướng khác, căn bản không đem bọn họ để ở trong mắt.

"Yên lặng!"

Cũng coi như Quý Lương Xuyên cùng một số người chuẩn bị tiếp tục châm chọc thời điểm, chân trời đột nhiên một tiếng quát như sấm vang lên, không trung ngưng tụ thành một đạo cái bóng mơ hồ.

Quảng trường phía trên trong nháy mắt lâm vào trong yên lặng, có thể rõ ràng nghe được người tiếng hít thở.

"Vân Linh lão nhân hình chiếu!" Có người đè thấp lấy thanh âm lên tiếng kinh hô, vẻ mặt sùng bái nhìn xem cái kia cái bóng mơ hồ.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống câu nói kia, lại là để đám người vẻ mặt mộng bức.

"Chư Thiên Tinh Đấu Trận xuất hiện một chút ngoài ý muốn, tạm thời đình chỉ tiến vào trận pháp, phàm là trận pháp bên trong tu sĩ, đều sẽ bị cưỡng ép đưa ra trận pháp." Cái bóng mơ hồ quan sát phía dưới tất cả mọi người, chậm rãi phun ra một câu.

"Trận pháp hỏng?"

Đám người nghe nói như thế, triệt để mộng bức.

Đây chính là tôn giai chiến pháp a, làm sao có thể nói hỏng liền hỏng đây?

Điệp Vũ tiên tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, tựa như người khác hung hăng quạt một bạt tai, trên mặt đau rát.

Nàng tự nhận là Tiêu Phàm đã thua, nàng tiến vào trận pháp bên trong thời gian vượt qua Tiêu Phàm.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, trận pháp vậy mà thực hỏng, đến mức tất cả mọi người bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài Chư Thiên Tinh Đấu Trận, cái này thật đúng là không tốt phán định Tiêu Phàm đã thua.

"Xem ra, ngươi còn không có thắng." Tiêu Phàm nhún nhún vai, bộ dáng ra vẻ vô tội.

Điệp Vũ tiên tử khí ngực chập trùng lên xuống, thiếu chút nữa thì nhịn không được đi lên đem Tiêu Phàm hành hung một trận.

Quý Lương Xuyên cùng Nguyệt Nhai mặt của hai người mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy không cam lòng.

"Ta muốn cùng ngươi so trận pháp." Điệp Vũ tiên tử nghiến răng nghiến lợi nói, nàng tự nhiên không có khả năng liền từ bỏ như vậy, nếu như không đánh bại Tiêu Phàm, trong nội tâm nàng kìm nén khẩu khí kia vĩnh viễn cũng tán không xong.

"Ta xem vẫn là thôi đi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, liền Vân Linh lão nhân trận pháp trình độ, hắn đều có chỗ khinh thường, nơi nào còn có hứng thú cùng Điệp Vũ tiên tử bọn họ so sánh?

"Ngươi biết không bằng ta, cho nên sợ?" Điệp Vũ tiên tử đã mười điểm tự tin, nàng vẫn là không cho rằng Tiêu Phàm có thể thắng qua nàng.

"Ngươi nghĩ nhiều." Tiêu Phàm cười lắc đầu, quay người liền chuẩn bị hướng dọc theo quảng trường đi đến, cũng không quay đầu lại nói: "Ta xác thực rất sợ, bởi vì ta sợ ngươi thua khóc."

Tiêu Phàm lời nói rất bình thản, lại tựa như một chuôi đao nhọn hung hăng cắm ở Điệp Vũ tiên tử ngực, đâm đến nàng máu tươi chảy ngang.

Câu nói này, hoàn toàn chính là trần truồng khinh bỉ a.

Nói xong, Tiêu Phàm đưa lưng về phía Điệp Vũ tiên tử khoát khoát tay, tựa hồ đối này so đấu lại cũng không thấy hứng thú.

Điệp Vũ bị Tiêu Phàm khí tức giận không thôi, lại cũng không kiêng dè hình tượng thục nữ, trực tiếp há miệng hét lớn: "Ngươi có còn hay không là cái nam nhân, có bản lĩnh đừng chỉ dựa vào há miệng.".