Chương 3501: Thể nội dị biến

Chương 3501: Thể nội dị biến

Tiêu Phàm vẫn luôn không quá muốn cùng nữ nhân liên hệ, nhất là loại kia cực kỳ tự tin, thậm chí đạt tới tự luyến trình độ nữ nhân.

Liền tựa như Điệp Vũ tiên tử, nàng chính là như vậy nữ nhân.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã đi xa, có thể nghe nói như thế, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, quay đầu đạm mạc nói: "Ta một cái miệng, làm sao cũng nói bất quá ngươi hai cái miệng a?"

"Phốc phốc!"

Trong đám người có người nghe nói như thế, trực tiếp nhịn không được cười lên, không khỏi quái dị nhìn về phía Tiêu Phàm.

Đương nhiên, cũng có một số người lộ ra vẻ phẫn nộ, Tiêu Phàm lời nói này quá rõ ràng.

Ngay cả Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ đều vẻ mặt thẹn thùng, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái.

"Ách ~" Điệp Vũ tiên tử vừa bắt đầu còn không biết Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ, khi nàng nghe được đám người nghị luận, lập tức hiểu được, sắc mặt lập tức ửng đỏ, nổi giận mắng: "Lưu manh!"

"Ngươi không phải còn muốn so sao?" Tiêu Phàm cũng biết mình lỡ lời, lại vội vàng nói sang chuyện khác: "Cho các ngươi 3 ngày thời gian, bố trí một cái trận pháp, đến lúc đó ta sẽ đến phá trận."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất.

Tu La kiếm nuốt vào sau cùng Tinh Thần giới vân thạch còn cần hắn hỗ trợ luyện hóa, cũng không muốn chậm trễ quá nhiều thời gian.

Trong đám người đầu trâu mặt ngựa, Kim Long quỷ vương mấy người cũng vội vàng đi theo Tiêu Phàm rời đi.

Trở lại chỗ ở, Tiêu Phàm thông báo một phen, liền trực tiếp bắt đầu bế quan.

"Lấy đại nhân trận pháp tạo nghệ, không cần thiết cùng bọn hắn lãng phí nhiều thời gian như vậy a, tại chỗ đánh bại bọn hắn không được sao?" Hắc Hổ quỷ vương có chút không hiểu nói.

Hắn nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm bày trận tốc độ cùng bày trận thủ đoạn, theo lý thuyết là không cần thiết lãng phí thời gian dài như vậy, hơn nữa hắn cũng xưa nay sẽ không cùng người khác giao đấu để chứng minh bản thân.

Nhưng lúc này đây, Tiêu Phàm giống như biến thành người khác.

Đám người cũng đều mười điểm không hiểu, cuối cùng Như Hi nói: "Sư tôn làm như thế, khẳng định có hắn đạo lý, cao điệu một điểm cũng không phải là chuyện xấu, có lẽ có thể lấy được Vân Linh lão nhân chú ý đây."

Bọn họ tự nhiên không biết, Tiêu Phàm không phải là muốn lấy được Linh Vân lão nhân chú ý, mà là nghĩ ra được tiến vào Thiên Nguyên linh phong tư cách mà thôi.

Về phần hứa hẹn 3 ngày, chỉ là hắn không muốn để Điệp Vũ tiên tử cuốn lấy mà thôi.

~~~ hiện tại, hắn cần mau chóng xóa đi trên người Tinh Thần giới vân thạch khí tức, 3 ngày sau, cho dù Vân Linh lão nhân tìm tới cửa, Tiêu Phàm cũng có thể thề thốt phủ nhận.

Trong phòng, Tiêu Phàm thúc giục Vô Tận chi hỏa, trợ giúp Tu La kiếm luyện hóa Kim Thánh Tinh Thần giới vân thạch.

Theo thời gian trôi qua, Tu La kiếm toàn thân trán phóng nhàn nhạt ánh sáng màu trắng choáng, trong vầng sáng mười điểm huyền diệu, cho người ta một loại nhiều tầng không gian trùng điệp cảm giác.

"~~~ đây là thời không chi lực?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc nhìn Tu La kiếm, hắn bản thân đã từng lĩnh ngộ qua thời không pháp tắc, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được loại này nhỏ bé không thể nhận ra lực lượng.

Chỉ bất quá, Tu La kiếm nở rộ thời không chi lực, so với hắn lĩnh ngộ thời không pháp tắc lực lượng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Thậm chí, Tiêu Phàm ở trong đó cảm ứng được thời không bổn nguyên lực lượng.

"Không đúng, Tinh Thần giới vân thạch chỉ là tôn giai vật liệu mà thôi, coi như ẩn chứa thời không bổn nguyên lực lượng, cũng sẽ không để Tu La kiếm cũng nhận được loại này lực lượng." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, nghĩ tới một loại khả năng, lúc trước hắn dung hợp 3000 thế giới, ngưng tụ thế giới chi tâm, Tu La kiếm liền có thời không lực lượng.

Hơn nữa, cái kia thời không chi lực còn giúp giúp hắn ngưng tụ tử sắc nguyên tuyền.

"Nguyên lai, tử sắc nguyên tuyền, chính là thời không nguyên tuyền!" Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

Hắn tổng cộng ngưng tụ 3 cái nguyên tuyền, có thể cho tới nay, hắn chỉ biết là huyết sắc nguyên tuyền là Tu La bổn nguyên lực lượng, màu xám nguyên tuyền, chính là hỗn độn bổn nguyên lực lượng, mà tử sắc nguyên tuyền hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

~~~ hiện tại hắn rốt cuộc biết, tử sắc nguyên tuyền, nguyên lai chính là 3000 thế giới ngưng tụ thời không bổn nguyên lực lượng.

"Tinh Thần giới vân thạch, chẳng qua là thúc giục Tu La kiếm thời không đặc tính mà thôi." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội, trước mắt của hắn bỗng hiện ra một hình ảnh.

Đó là một cái sơn cốc, trong sơn cốc, có một cái ngũ thải ngọc thạch tế đàn, bị một đạo màn ánh sáng năm màu bao phủ ở bên trong.

Ở ngũ thải chung quanh tế đàn, có lần lượt từng bóng người đang nhanh chóng giao phong, chiến thiên băng địa liệt, càn khôn điên đảo, kinh khủng lực hủy diệt, liền Tiêu Phàm đều một trận tim đập nhanh.

"Đó là ta?" Đột nhiên, Tiêu Phàm thấy được trong đó 1 bóng người, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Mặt khác thân ảnh có chút mơ hồ, hắn không quá nhận ra được, nhưng đối với chính hắn, Tiêu Phàm lại là không thể quen thuộc hơn nữa.

Hắn lung lay ánh mắt, muốn nhìn rõ ràng chỗ nào đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể hình ảnh kia đột nhiên tựa như một sợi thanh yên tiêu tán.

Tiêu Phàm muốn bắt lấy một ít gì, có thể căn bản liền chạm không tới.

Hắn hai mắt nhắm lại, trong đầu hết sức hồi tưởng đến vừa mới cái kia mơ hồ mặt hồ, hắn nhớ kỹ, bản thân đang cùng 2 người giao phong, đột nhiên 1 bóng người từ hắn hậu phương đánh tới, hiển nhiên, hắn là bị đánh lén.

Hình ảnh đến nơi đây, liền tan thành mây khói.

Nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng biết rõ, bản thân căn bản cũng không có trải qua dạng này sự tình, vì sao sẽ còn đột nhiên nhìn thấy cổ quái như vậy hình ảnh đây?

"Thời không bản nguyên, chẳng lẽ đây là tương lai chuyện sắp xảy ra?" Tiêu Phàm đột nhiên kinh ngạc nghĩ tới một loại khả năng.

Thời không chi lực, huyền diệu nhất, có thể ghi chép đi qua, có thể mặc thấu tương lai, có lẽ, hắn nhìn thấy hình ảnh, chính là tương lai cảnh.

"Tương lai sao?"

Tiêu Phàm có chút thất thần, tương lai không phải có thể biến đổi sao, vậy mình thấy hình ảnh, cũng chưa chắc sẽ phát sinh a.

Nhưng chẳng biết tại sao, vừa rồi hình ảnh kia, cho hắn một loại cực kỳ chân thật cảm giác, dường như hắn thực đã trải qua những chuyện này.

"Ong ong!"

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trên người đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo tử sắc quang mang, trong cơ thể hắn, càng là xuất hiện một cái vòng xoáy màu tím.

"Thời không nguyên tuyền?" Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Mình bây giờ không phải linh hồn chi thể sao, nguyên tuyền chỉ có thể tồn tại ở nhục thân bên trong a, làm sao có thể đột phá nhục thân ràng buộc, xuất hiện ở nguyên tuyền bên trong đây?

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác khí thế của tự thân cường đại mấy lần có thừa, linh hồn cảm giác cũng tăng gấp đôi tăng lên.

Hắn cẩn thận cảm thụ một chút sức mạnh của bản thân, dường như lại trở về lúc trước nhục thân loại kia ẩn chứa nổ tính uy lực.

"Rầm rầm rầm!"

Gần như đồng thời, chân trời bỗng vang lên từng tiếng tiếng sấm, tổng cộng 9 đạo thiên lôi, vang vọng toàn bộ Cửu U địa ngục, dường như đang cảnh cáo một ít người một dạng.

Tiêu Phàm lộ ra nghi hoặc, bất quá cũng không có để ý, tiếp tục luyện hóa Tinh Thần giới vân thạch.

Thiên Thượng linh phong đỉnh núi chính, Vân Linh lão nhân vừa mới điều tra Chư Thiên Tinh Đấu Trận trở về, lại là không thu hoạch được gì, căn bản không có tìm tới phá mất trận pháp người.

"Khi nào mới có thể rời đi vùng này lao tù?" Linh Vân lão nhân khe khẽ thở dài.

~~~ lúc này, chân trời đột nhiên kinh lôi trận trận, Linh Vân lão nhân vẻ mặt kinh ngạc nhìn thương khung, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thiên lôi cảnh báo, lại có người chạm tới thiên số?".