Chương 3502: Các ngươi xác định không phải nói đùa?

Chương 3502: Các ngươi xác định không phải nói đùa?

Thiên số, Thánh Tôn cảnh phía dưới tu sĩ cấm kỵ, liền đàm luận cũng không thể.

Chỉ có đạt tới Thánh Tôn cảnh, cũng mới có thể chân chính chạm tới.

Nhưng giờ phút này, rốt cuộc lại có người chạm tới thiên số, Vân Linh lão nhân trong lòng tự nhiên mười điểm không bình tĩnh.

Bởi vì một khi lại có người chạm tới thiên số, liền giải thích, bọn họ tuổi già thế hệ Thánh Tôn cảnh liền muốn vẫn lạc.

Vân Linh lão nhân sống thời gian cực kỳ lâu đời, chí ít so mặt khác 4 đại thế lực chi chủ sống lâu, hắn đã từng chứng kiến qua rất nhiều thế lực chi chủ bị người thay thế.

Đây cũng chính là Thiên Uyên quỷ chủ muốn giết chết Túy ông nguyên nhân, Túy ông chính là chạm đến thiên số người, mà lại còn đang Quỷ Khốc uyên địa bàn phía trên, có cực lớn có thể sẽ thay thế hắn vị trí.

Nếu như Túy ông trở thành một đời mới Quỷ Khốc uyên chi chủ, bây giờ Thiên Uyên quỷ chủ cũng chỉ có tử vong một cái này kết cục.

"Cửu U ma cốc cũng nên mở ra a, 1 lần này, có lẽ là cơ hội cuối cùng." Vân Linh lão nhân đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ác liệt quang mang.

. . .

Một chỗ trong sân, Túy ông hai tay vác sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, con ngươi dị thường thâm thúy: "Lại một cái chạm đến thiên số người, cái này đã cái thứ năm!"

Nói xong, Túy ông vừa nhìn về phía chân trời cao vút trong mây Thiên Thượng linh phong chủ phong, híp hai mắt nói: "Linh Vân 1 lần này, đoán chừng cũng ngồi không yên a."

Túy ông thân làm Thanh Huyền tửu lâu lâu chủ, tự nhiên không chỉ là để kiếm tiền đơn giản như vậy.

Hắn thỉnh thoảng thu thập thiên hạ tin tức, Vân Linh lão nhân tự nhiên bị điểm cuối cùng chú ý.

100 vạn năm qua, Cửu U địa ngục mặt khác 4 đại thế lực đều có chạm đến thiên số người xuất hiện, duy chỉ có Thiên Thượng linh phong không có.

Cũng không phải là Thiên Thượng linh phong thực chưa từng xuất hiện chạm đến thiên số người, chỉ là cái kia một số người đều Linh Vân lão nhân ác sát trong trứng nước.

"Cửu lôi kỳ cảnh, Cửu U ma cốc đoán chừng không dùng đến cũng phải mở ra a." Túy ông thu hồi ánh mắt, ngay sau đó thản nhiên nói: "Vệ Lân, tiếp xuống ngươi liền vất vả một điểm, ta muốn rời đi 3 tháng."

"Là, lâu chủ!" Ở ngoài viện, một đạo thanh âm cung kính vang lên, lại là Thanh Huyền tửu lâu Bắc Linh thành lâu chủ Vệ Lân chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Túy ông đã không thấy bóng dáng.

. . .

Tiêu Phàm trợ giúp Tu La kiếm triệt để luyện hóa Tinh Thần giới vân thạch, đã là 3 ngày sau, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái hết sức.

Tử sắc nguyên tuyền xuất hiện, Tiêu Phàm đối thực lực bản thân càng ngày càng tự tin lên.

Khi hắn đi ra gian phòng lúc, lại là phát hiện, Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ bọn họ đã chờ đợi lâu ngày.

"Sư tôn, ngươi còn không xuất quan, 3 ngày ước hẹn liền đi qua, ta còn tưởng rằng ngươi sợ hãi đây." Như Hi nhịn không được chế nhạo Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm tức giận trợn nhìn nhìn Như Hi một cái, tên đồ đệ này, lại là không có quá nhiều lễ nghi tôn ti, nhưng hắn lại không tốt đánh chửi, ai bảo bản thân thiếu Vô Cừu quỷ vương nhân tình đây?

"Đúng rồi, đại nhân, Linh Vân lão nhân lại bố trí một cái trận pháp, vẫn như cũ dùng để khảo hạch linh hội xem lễ tư cách." Hắc Hổ quỷ vương chen lời nói.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

"Sư tôn, nếu không chúng ta lại đi xông vào một lần?" Như Hi hỏi dò.

Lại đi xông trận?

Tiêu Phàm trước tiên hủy bỏ, lần trước Tu La kiếm nuốt Tinh Thần giới vân thạch không có bị Linh Vân lão nhân phát hiện, đã coi như là tinh vẫn.

~~~ lần này nếu như Tu La kiếm lại làm ra một chút phiền toái đến, hắn có thể không dám hứa chắc, còn sẽ tốt như thế vận chuyển.

"Ta không đi, muốn đi các ngươi đi, hôm nay sự tình qua đi, ta phải chuẩn bị tham gia linh hội thần điêu." Tiêu Phàm lắc đầu nói.

Muốn ở linh hội bên trong trổ hết tài năng, có lẽ rất dễ dàng, có thể nghĩ muốn đoạt lấy đệ nhất, cái kia cũng là có chút điểm khó khăn.

Tiêu Phàm cần tốn một chút thời gian, đi điêu khắc một kiện dự thi tác phẩm.

Đám người nghe nói như thế, không khỏi có chút thất lạc, bất quá bọn hắn vẫn là đi theo Tiêu Phàm tiến về Bắc Linh thành quảng trường.

Tiêu Phàm cùng Cửu U địa ngục tam đại trận pháp thiên tài đánh cược, bọn họ thân làm Tiêu Phàm cấp dưới và thân bằng, tự nhiên muốn cho Tiêu Phàm đi động viên.

Bắc Linh thành quảng trường, tụ tập vô số tu sĩ, trong sân rộng, vẫn như cũ có một cái trận pháp quang môn, đó là Vân Linh lão nhân mới bố trí một cái trận pháp.

Chỉ là, giờ phút này lại không người xông trận, ngược lại nhìn về phía dọc theo quảng trường một chỗ đất trống.

Nơi đó, ba bóng người hiện lên tam giác chi thế đứng ở cái kia không nhúc nhích, con ngươi cũng không ngừng quét mắt tứ phương, tựa như đang tìm cái gì.

"3 ngày thời gian đã đến, cái kia Diêm La sẽ không không dám tới a?"

"Tính tiểu tử kia còn có chút tự mình hiểu lấy, Nguyệt Nhai công tử, Điệp Vũ tiên tử cùng Lương Xuyên công tử 3 người hợp lực bố trí trận pháp, như thế nào hắn một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong có thể vượt qua?"

"Theo ta thấy, tên kia đoán chừng cũng sớm đã chạy trốn, nếu là ta, dám toả sáng như vậy hùng biện, cũng không có vội vàng tiếp tục ở tại Bắc Linh thành."

. . . Đám người ngươi một lời ta một câu, đều là đối Tiêu Phàm lạnh run nóng phúng, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm khẳng định đã chạy đường.

"2 vị, theo ta thấy, không cần thiết chờ, hắn nhất định là không dám tới." Quý Lương Xuyên mặt âm trầm nói, hắn quét mắt tứ phương, lại là không nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

Nguyệt Nhai thần sắc như thường, mà Điệp Vũ tiên tử trong mắt lại là hiện lên nồng nặc không cam lòng.

"Coi như hắn thức thời!" Trầm ngâm chốc lát, Điệp Vũ tiên tử lạnh rên một tiếng.

"Phía sau nói xấu, cũng không phải cái gì người tốt."

Cũng đúng lúc này, chân trời một đạo sang sảng thanh âm vang lên, không đợi đám người lấy lại tinh thần, 1 bóng người đã xuất hiện ở trong ba người đất trống.

"Hắn vậy mà đến!" Đám người lên tiếng kinh hô, trong mắt đều là không thể tin.

"Không có ý tứ, có chút việc chậm trễ, không biết các ngươi trận pháp chuẩn bị làm sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem 3 người nói.

"Trận pháp tự nhiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ ngươi xông trận." Điệp Vũ tiên tử kiêu hừ một tiếng.

"Vậy thì bắt đầu a." Tiêu Phàm một bộ đã đợi không kịp dáng vẻ, "Ta còn có việc, không muốn lãng phí quá nhiều thời gian."

Lãng phí thời gian?

Đám người nghe nói như thế, không khỏi âm thầm lắc đầu, gia hỏa này, vẫn là trước sau như một tùy tiện a.

Điệp Vũ tiên tử 3 người sắc mặt tái xanh, ngay sau đó nhìn nhau, nhao nhao đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, 3 người trước người đất trống, lập tức hà mang nở rộ, thần văn bay vụt, vô số sương mù bốc hơi, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong.

Ngoại giới đám người hoàn toàn không nhìn thấy bên trong tất cả, không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

"Đây chính là liều lĩnh đại giới, tên kia, hẳn phải chết không nghi ngờ." Đám người nhao nhao lắc đầu, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể phá trận.

Đừng nói phá trận, chính là sống sót mà đi ra ngoài, đều khó có khả năng.

"Tiểu tử, 1 lần này nhìn ngươi còn không chết!" Quý Lương Xuyên mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Đây chính là 3 cái chuẩn tôn trận pháp, uy năng đã không thua chân chính tôn giai, cho dù Vân Linh lão nhân, cũng chưa chắc có thể thời gian ngắn đi tới."

Quý Lương Xuyên có thể không chỉ là muốn đem Tiêu Phàm vây ở chính giữa một bên, mà là muốn đem Tiêu Phàm mệnh đều lưu tại bên trong.

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, Quý Lương Xuyên con ngươi co rụt lại, trên mặt tươi cười đắc ý trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm cổ quái từ trong trận pháp truyền đến: "Đây chính là các ngươi hoa 3 ngày bố trí trận pháp, các ngươi xác định không phải nói đùa?".