Chương 3503: Vậy liền chơi đùa a

Chương 3503: Vậy liền chơi đùa a

Đám người nghe nói như thế, không hẹn mà cùng hướng về trận pháp một cái góc nhìn tới, chỉ thấy 1 bóng người dậm chân mà ra, hoàn toàn làm cái kia trận pháp không tồn tại.

"Cái này?" Đám người trợn tròn mắt.

Hắn không phải ở xông trận sao?

Nhưng cái này cũng quá đơn giản đi, chẳng lẽ trong mắt hắn, trận pháp giống như không có gì?

Hay là nói, Điệp Vũ tiên tử 3 người bọn họ trận pháp còn không có khởi động, tiểu tử kia thừa cơ chạy ra.

"Tiểu tử, ngươi thừa dịp trận pháp chưa mở ra chạy ra, có gì tài ba?" Trong đám người có người kêu lên, thay Điệp Vũ tiên tử bọn họ kêu bất bình.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu, trong lòng một lần lại một lần nói với chính mình, nhất định là như vậy, trận pháp khẳng định không có khởi động.

Bất quá Điệp Vũ tiên tử, Nguyệt Nhai cùng Quý Lương Xuyên tam tử lại hết sức rõ ràng, bọn họ đã khởi động trận pháp a, hơn nữa còn là đồng thời khởi động hai cái.

Nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ như giẫm trên đất bằng, xem trận pháp như không, bọn họ đều không thể không bội phục Tiêu Phàm trận pháp tạo nghệ cao.

Cho dù là Vân Linh lão nhân, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như vậy đi ra bọn họ bố trí những trận pháp này.

"~~~ chúng ta trận pháp còn chưa hoàn toàn mở ra, ngươi bây giờ đi tới không tính." Quý Lương Xuyên đột nhiên mở miệng nói.

Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai 2 người không hiểu nhìn xem hắn, Quý Lương Xuyên lại thầm tự cho 2 người truyền âm nói: "Chờ chút chúng ta đồng thời mở ra ba cái trận pháp, hơn nữa từ ba người chúng ta chủ trận, không nên để cho trận pháp tự động vận chuyển."

2 người nghe vậy, gật đầu một cái.

Vừa rồi bọn họ mở ra hai cái trận pháp, hơn nữa để trận pháp tự động vận chuyển, cho nên Tiêu Phàm mới có thể dễ dàng như vậy đi tới.

Nhưng nếu là bọn họ 3 người đồng thời điều khiển 3 cái chuẩn tôn giai trận pháp, uy lực tăng gấp bội, bọn họ không tin Tiêu Phàm còn có thể đi đi ra.

Đối với Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai mà nói, việc quan hệ tự thân vinh dự, bọn họ không thể bại.

Nhưng đối với Quý Lương Xuyên mà nói, hắn nghĩ muốn giết chết Tiêu Phàm, liền phải mượn nhờ Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai tay.

"Ta đã nói rồi, hắn dễ dàng như vậy liền đi ra, nhất định là trận pháp còn chưa mở ra." Đám người lúc này mới tiếp nhận sự thật này.

Nếu như Tiêu Phàm thực không nhìn trận pháp liền đi ra, vậy liền quá kinh khủng.

"Chưa mở ra trận pháp?" Tiêu Phàm vẻ mặt cổ quái nhìn xem Quý Lương Xuyên, cái này Quý Lương Xuyên, có vẻ như thua không nổi a.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Quý Lương Xuyên da mặt đến cùng dày đến trình độ nào.

"Vậy thì chờ các ngươi mở ra trận pháp, ta lại đi vào, các ngươi nói cho ta biết có thể xông trận thời điểm, ta lại xông trận, làm sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem 3 người nói.

Nhìn thấy 3 người gật gật đầu, Tiêu Phàm lại quay người tiến nhập trận pháp.

Kỳ thật, ở hắn xuất hiện ở mặt thời khắc, liền thấy mặt đất bố trí trận văn, Quý Lương Xuyên 3 người bọn họ tự cho là nấp rất kỹ, có thể làm sao có thể trốn qua Tiêu Phàm con mắt đây?

"3 cái chuẩn tôn giai trận pháp, không có ý nghĩa." Tiêu Phàm trong lòng thở dài, chậm rãi chờ đợi Quý Lương Xuyên bọn họ thông tri.

Sau nửa ngày, Quý Lương Xuyên thanh âm mới nhớ tới: "Ngươi có thể xông trận."

Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Cho rằng 3 người tự mình chủ trận, liền có thể ngăn ta lại sao?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm lắc đầu, sau một khắc, chỉ thấy hắn phóng ra bước chân, chân đạp huyền diệu bộ pháp, hướng về ngoại giới đi đến.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lần nữa từ trận pháp màn sáng giáp ranh xông ra.

"Làm sao có thể!" Quý Lương Xuyên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là không thể tin.

Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai cũng ngây ra như phỗng, trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.

Điều này cũng làm cho thời gian mấy hơi thở a, liền nhanh như vậy xông ra đến?

Phải biết, cái này nhưng là bọn họ bố trí ba ngày ba đêm trận pháp a!

Có lẽ dùng "Xông" lời không quá phù hợp, hẳn là dùng "Đi" chữ, Tiêu Phàm chính là như vậy chậm rãi đi ra trận pháp.

Đám người cũng là yên tĩnh im ắng, bọn họ gặp qua hắn người xông trận, tuyệt đối sẽ không có Tiêu Phàm nhẹ nhàng như vậy.

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục không còn khinh thị, mà là trở nên hết sức ngưng trọng.

"Có vẻ như các ngươi thua." Tiêu Phàm cười nhìn lấy 3 người nói, "Nhớ kỹ, về sau chớ ở trước mặt ta dùng 'Thiên tài' hai chữ này, các ngươi thực vũ nhục nó."

Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai 2 người nắm đấm nắm chặt, có thể lại vô lực phản bác.

Quý Lương Xuyên lại là thông hai mắt đỏ, đột nhiên hét lớn: "Chúng ta không có thua!"

"Ân?" Ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn về phía Quý Lương Xuyên, không biết hắn là ý gì.

"Ngươi căn bản liền không hiểu trận pháp." Quý Lương Xuyên cười lạnh một tiếng.

Không hiểu trận pháp?

Nếu như Tiêu Phàm không hiểu trận pháp, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy đi ra trận pháp đây? Đám người thầm nghĩ đến.

~~~ lúc này, Quý Lương Xuyên lại nói: "Ta biết, ngươi khẳng định có được một loại nào đó không nhìn trận pháp linh hồn thiên phú, cho nên vô luận dạng gì trận pháp, ngươi đều có thể đi tới."

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, có thể đi ra trận pháp, chưa hẳn thực hiểu trận pháp a, có lẽ là hắn linh hồn thiên phú, vừa lúc không nhìn trận pháp đây?

Điệp Vũ tiên tử cùng Nguyệt Nhai 2 người nghe nói như thế, ánh mắt hơi hơi sáng lên, có lẽ, bọn họ cũng cần một cái lý do che giấu bản thân thất bại.

Một đám mây phía trên, Vân Linh lão nhân ngưng tụ ra một đạo hình chiếu, một mực chú ý phía dưới trận pháp giao đấu.

Dù sao, Điệp Vũ tiên tử, Nguyệt Nhai cùng Quý Lương Xuyên 3 người dù sao cũng là Cửu U địa ngục trận pháp thiên tài, hắn vẫn là hết sức chú ý.

Khi hắn nghe được Quý Lương Xuyên lời nói thời khắc, không khỏi híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm nói: "Nếu như hắn thực đầy đủ loại thiên phú này, cái kia tám chín phần mười chính là hắn cướp đi Tinh Thần giới vân thạch.

Nếu không có đủ loại năng lực này, vậy tạm thời có thể bài trừ hắn, Thánh Đế cảnh đỉnh phong người, trận pháp tạo nghệ lại làm sao độ cao, cũng không khả năng lấy đi Tinh Thần giới vân thạch."

Nghĩ vậy, Vân Linh lão nhân đột nhiên há miệng khẽ nói, tựa như ở nói chuyện với người nào một dạng.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm như vậy cao điệu, chính là muốn đánh tiêu hắn lo nghĩ, không biết Vân Linh lão nhân sẽ có cảm tưởng thế nào.

Phía dưới, Nguyệt Nhai trong mắt lóe lên ánh sáng, một mực trầm mặc hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Các hạ, chúng ta đánh cược chính là trận pháp chi đạo, hiện tại ngươi xông qua chúng ta trận pháp, vậy có phải hẳn là đến phiên ngươi bố trí trận pháp, do chúng ta đến xông đây?"

"Nói như vậy, các ngươi đây là nhận định ta không biết trận pháp?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, "Vậy liền chơi đùa a."

Nói xong, thân ảnh hắn đột nhiên lóe lên, tại hư không lưu lại từng đạo tàn ảnh, mấy tức về sau, hắn lúc này mới dừng lại, vỗ tay một cái nói: "Hiện tại đến phiên các ngươi xông trận."

"Trận pháp đây?" Nguyệt Nhai cười nhạt nói.

"Chính là các ngươi bố trí trận pháp a, ta hơi thay đổi một chút." Tiêu Phàm phong khinh vân đạm nói.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là quá càn rỡ, chúng ta bố trí trận pháp, như thế nào một cái không hiểu trận pháp người có thể cải biến . . ." Quý Lương Xuyên hiển nhiên không tin, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Chỉ là, hắn lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đánh cái một cái búng tay.

~~~ nguyên bản bọn họ bố trí trận pháp, đột nhiên cuồng phong gào thét, căn bản không nghe bọn họ sai sử, trận pháp màn sáng cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Quý Lương Xuyên tiếng cười đột nhiên ngừng lại, nhìn trước mắt một màn, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rút lại mấy lần..