Chương 3504: Thiên Kỳ các

Chương 3504: Thiên Kỳ các

Đám người hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Quý Lương Xuyên bọn họ thao túng trận pháp đột nhiên đại biến, đem chính bọn hắn đều cho hõm vào.

Ngay sau đó, từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đám người nghe được thanh âm này, không khỏi rùng mình một cái.

Ánh mắt của bọn hắn không tự chủ được rơi vào Tiêu Phàm trên người, lại là Tiêu Phàm hai tay để ở trước ngực, mặt nở nụ cười nhìn xem trận pháp bên trong.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, tiếng kêu thảm kia chậm rãi biến mất thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lấy tay vung lên, cái kia trận pháp màn sáng bỗng nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, 3 đạo sương mù bốc hơi thân ảnh hiển lộ ra.

"Tê ~" đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Nguyệt Nhai cùng Điệp Vũ tiên tử còn tốt, hai người linh hồn chi thể mặc dù chấn động, nhưng còn có thể ổn được.

Nhưng Quý Lương Xuyên lại không có vận tốt như vậy, hắn linh hồn chi thể như ẩn như hiện, chân linh đều rất giống tùy thời có thể biến mất một dạng.

Chân linh một khi tiêu tán, cái kia cho dù Thánh Tôn cảnh, cũng không khả năng cứu được hắn.

Đám người không biết, đây là Tiêu Phàm điểm cuối cùng chiếu cố kết quả, Quý Lương Xuyên một mực kỷ kỷ oai oai, Tiêu Phàm dù sao cũng hơi khó chịu.

Ngươi không phải không phục sao, vậy liền hảo hảo trải nghiệm một chút cảm giác thống khổ.

"Tốt rồi, trò chơi đến đây là kết thúc." Tiêu Phàm búng tay một cái, không tiếp tục để ý 3 người, liền đạp không mà lên.

Hắn dư quang lại là thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, tựa như đang tìm cái gì, trong lòng lại bổ sung một câu: "Vân Linh lão nhân hẳn là ở phụ cận a, ta trận pháp trình độ mặc dù nghiền ép Quý Lương Xuyên bọn họ, nhưng cùng hắn cái kia Chư Thiên Tinh Đấu Trận còn có chênh lệch không nhỏ, hẳn là sẽ không hoài nghi ta."

Dừng một chút, hắn lại nói: "May mắn trước đó cùng Điệp Vũ tiên tử bọn họ đánh cược, bằng không ta một mình tiến vào bên trong Chư Thiên Tinh Đấu Trận, Vân Linh lão nhân nhất định sẽ nhận định ta."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có chút may mắn, hắn âm thầm quyết định, về sau nhất định phải bao ở Tu La kiếm.

Nếu là gây cái nào đó đại nhân vật, vậy nhưng thực không phải bình thường phiền phức.

"Trời ạ, là Vân Linh lão nhân!"

Tiêu Phàm mới vừa rời đi quảng trường, đột nhiên một đạo tiếng kêu sợ hãi vang lên, hắn không khỏi ngừng thân hình, quay đầu nhìn về hậu phương nhìn tới.

Chỉ thấy chân trời, 1 người mặc áo bào xám, khuôn mặt hiền hòa lão giả lăng không mà đứng, phất tay, 3 đạo quang mang vương vãi xuống, trong đó hai đạo quang mang rơi vào Nguyệt Nhai cùng Điệp Vũ tiên tử thể nội.

Hai người linh hồn chi thể, rất nhanh liền ổn định lại.

"Tạ sư tôn (Vân Linh phong chủ)!" Nguyệt Nhai cùng Điệp Vũ tiên tử cung kính bái tạ.

Mà đạo thứ ba quang mang, lại là sáp nhập vào Quý Lương Xuyên thể nội, Quý Lương Xuyên linh hồn chi thể hơi ổn định một lần, nhưng vẫn còn có chút chấn động.

"Nguyệt Nhai, Quý Lương Xuyên tiểu hữu thương thế quá nặng, dẫn hắn đến chủ phong." Một đạo hòa ái thanh âm từ Vân Linh lão nhân trong miệng vang lên.

"Là, sư tôn!" Nguyệt Nhai cung kính gật đầu, ôm lấy Quý Lương Xuyên liền đạp không mà lên.

Lúc này, Vân Linh lão nhân ánh mắt lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người, nói: "Tiểu hữu trận pháp tạo nghệ hiếm thấy trên đời, có thời gian đến Thiên Nguyên linh phong."

"Tiền bối quá khen rồi." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, nói: "~~~ vãn bối là tới tham gia linh hội, ta nhất định hết sức thu hoạch được tiến về Thiên Nguyên linh phong tư cách."

Đám người lại là cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, Vân Linh lão nhân lời này, thế nhưng là ngầm đồng ý ngươi hiện tại liền đi Thiên Nguyên linh phong a, ngươi lại còn từ chối?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm ngạo khí, chỉ cần chiếm lấy linh hội tư cách liền có thể tiến về Thiên Nguyên linh phong, cần gì phải thiếu Vân Linh lão nhân một cái nhân tình đây?

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không muốn hiện tại liền tiến về Thiên Nguyên linh phong.

Làm lần đầu tiên nhìn thấy Vân Linh lão nhân một khắc này, Tiêu Phàm trong lòng có loại cảm giác cổ quái, cái loại cảm giác này nói cho hắn, nhường hắn rời xa Vân Linh lão nhân.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn cảm giác tựa như bản thân đã từng ở nơi nào gặp qua hắn.

Thế nhưng là hắn nghĩ chỉ chốc lát, lại là không có bất kỳ cái gì liên quan tới Vân Linh lão nhân hình ảnh.

"Tốt, vậy lão hủ chờ ngươi." Vân Linh lão nhân hướng về phía Tiêu Phàm khẽ gật đầu cười một tiếng, liền chậm rãi tán đi, hắn đây chỉ là một cỗ hình chiếu mà thôi.

Tiêu Phàm trong đầu hồi tưởng đến Vân Linh lão nhân khuôn mặt, trong lòng chẳng biết tại sao, vẫn như cũ có chút không yên tĩnh.

"Cái này rõ ràng là một cái rất hòa ái lão giả a, làm sao cho ta một loại mười điểm quái dị cảm giác đây?" Tiêu Phàm âm thầm buồn bực, hắn còn là lần đầu tiên đối một cái người có loại cảm giác quái dị này.

Nghĩ không hiểu Tiêu Phàm cũng liền không nghĩ, chuyện hôm nay xử lý xong, Tinh Thần giới vân thạch sự tình tạm thời cũng liền đã qua một đoạn thời gian.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn phải vì tham gia linh hội thần điêu làm chuẩn bị.

"Điêu khắc gì đây?" Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng, vấn đề này hắn đã nghĩ thời gian rất lâu, "Mặc kệ, trên tay liền một kiện ra dáng vật liệu đều không có, đi trước mua chút điêu khắc vật liệu."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhìn về phía Hắc Hổ quỷ vương đám người nói: "Các ngươi có biết, nơi này có bán quý hiếm tài liệu địa phương, chính là dùng để điêu khắc thần điêu cái chủng loại kia."

"Muốn nói quý hiếm vật liệu, đương nhiên là Thiên Kỳ các!" Hắc Hổ quỷ vương không cần suy nghĩ liền nói.

"Cái kia mang ta đi Thiên Kỳ các." Tiêu Phàm cũng lười hỏi nhiều, trước tiên đem vật liệu đem tới tay lại nói, dù sao lúc trước hắn ở trong Chư Thiên Tinh Đấu Trận giữ vững được thời gian dài như vậy, đã thu được linh hội tư cách.

Lúc này, Hắc Hổ quỷ vương mang theo Tiêu Phàm một chuyến đi tới một tòa cổ điển trước đại điện, trước cửa mang theo một khối tang thương bảng hiệu, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng tẩy lễ.

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa, cứng cáp có lực ba chữ: Thiên Kỳ các!

"Đại nhân, cái này Thiên Kỳ các địa vị rất lớn, hơn nữa thập phần thần bí, nghe nói sau lưng cùng một cái tên là U Minh địa ngục thế lực có quan hệ." Hắc Hổ quỷ vương giải thích nói.

Đột nhiên, hắn tựa như lại nhớ ra cái gì đó, bổ sung một câu nói: "Đúng rồi, ta nhớ được Thái Cổ thần giới cũng có một cái U Minh địa ngục, có lẽ trong đó có chút liên quan."

"U Minh địa ngục?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

U Minh địa ngục thế nhưng là Thái Cổ thần giới Nhân tộc 3 đại tổ chức sát thủ a, xác thực thập phần thần bí.

Bất quá hắn chỉ cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền đánh qua bàn giao, mặt khác cùng người kia thế gian cũng có một chút gặp nhau, lúc trước Tử Vũ Thần Vương chính là bị trong nhân thế sát thủ giết chết.

Chỉ có U Minh địa ngục, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không hề có quen biết gì, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm lại hỏi, nếu như hai cái này U Minh địa ngục tầm đó có một ít liên hệ, đây chẳng phải là nói rõ, U Minh địa ngục có rời đi Cửu U địa ngục biện pháp?

"Ta cũng không rõ ràng." Hắc Hổ quỷ vương lắc đầu, nói: "~~~ bất quá có một chút ta tương đối hoài nghi, truyền văn U Minh địa ngục sát thủ xưng là Tử Thần, hơn nữa bó chặt ở áo bào đen bên trong, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng có người đã từng cùng U Minh địa ngục Tử Thần đã từng quen biết, nói bọn họ đại bộ phận Tử Thần cũng là linh hồn chi thể, hơn nữa, có một cái thế lực thần bí, một mực săn giết Cửu U địa ngục tu sĩ."

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày hơi nhíu, mặc dù Hắc Hổ quỷ vương nói mười điểm uyển chuyển, nhưng hắn làm sao không minh bạch, hai cái này Cửu U địa ngục ở giữa liên hệ đây.

Hoặc có lẽ là, bọn họ căn bản chính là một cái thế lực.

"Xem ra, cái này U Minh địa ngục so tưởng tượng còn muốn thần bí a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, ngay sau đó xem như cái gì đều không biết, trực tiếp bước vào cổ điển đại điện bên trong..