Chương 3505: Vô Thương công tử Lạc Tài Thần

Chương 3505: Vô Thương công tử Lạc Tài Thần

Cổ điển bên trong đại điện lại là có động thiên khác, so Tiêu Phàm bọn họ tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

Mấy người vừa mới đi vào Thiên Kỳ các đại môn, liền có một cái thị nữ đi tới, cười nhẹ nhàng nói: "Khách nhân tôn quý, xin hỏi có gì có thể đến giúp ngài?"

"Ta cần một chút điêu khắc thần điêu vật liệu." Tiêu Phàm trực tiếp nói.

Cực đại cái Thiên Kỳ các, nghĩ đến mới có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

"Không biết ngài cần gì phẩm giai đây? Lầu một chỉ là đế giai trở xuống vật liệu, thánh giai trở lên, cần phải đi lầu hai." Thị nữ từ đầu đến cuối trên mặt lấy ý cười, coi như người khác muốn bắt bẻ đều không có ý tứ.

"Lầu hai đi như thế nào?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ngài nếu muốn tiến về lầu hai, cần đạt tới Thiên Kỳ các yêu cầu, có được 1 ức nguyên thạch tài phú chứng minh!" Thị nữ cười nói, ngữ khí mười điểm bình ổn.

Bất quá, trong con ngươi của nàng rõ ràng hiện lên vẻ khinh bỉ, nhìn Tiêu Phàm bọn họ ăn mặc, cũng không giống là có thể có được 1 ức trở lên nguyên thạch người.

Tiêu Phàm mặc dù bắt được thị nữ cái kia vẻ khinh thường, bất quá hắn nhưng lại không cùng một cái hạ nhân so đo, tiện tay vung ra một mai linh giới, bên trong chứa chính là 1 ức nguyên thạch.

Thị nữ tiếp nhận nguyên thạch, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó cung kính đem linh giới đưa cho Tiêu Phàm, nói: "Các vị, mời đi theo ta!"

"Ngươi nói cho ta biết làm sao tiến về lầu hai là được rồi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, không muốn để cho thị nữ tiếp tục cùng lấy.

Nghề này quy củ Tiêu Phàm nên cũng biết, nếu như hắn ở Thiên Kỳ các mua đồ vật, thị nữ này thế nhưng là có tiền huê hồng.

Thế nhưng là, tất nhiên ngươi đều xem thường ta, vậy ta dựa vào cái gì đem đề thành cho ngươi đây?

"Là, ngài mời tới bên này!" Thị nữ mặc dù không cam lòng, có thể bày tỏ trên mặt nhưng vẫn là duy trì khuôn mặt tươi cười, chỉ là đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hận sắc.

Tiêu Phàm lại là làm như không thấy đồng dạng, trực tiếp đi lên lầu hai.

Thế nhưng là, hắn còn không có phóng ra bước chân, thị nữ kia đột nhiên vẻ mặt nịnh hót nghênh đón, nụ cười kia, càng là từ trong đáy lòng vọng lại.

"Vô Thương công tử, ngài đã tới!" Thị nữ ỏn ẻn ỏn ẻn kêu lên, thanh âm nhu đến tận xương tủy.

"Là Vô Thương công tử, hắn đây là tới Thiên Kỳ các thị sát sao?"

"Lạc Tài Thần đến, nhanh, mau qua tới, Lạc Tài Thần những nơi đi qua, thế nhưng là khắp nơi vàng bạc a!"

"Hôm nay chúng ta vận khí không tệ, vậy mà gặp được Vô Thương công tử Lạc Tài Thần!"

Đám người cũng là lên tiếng kinh hô, ngay sau đó không chút do dự vây lại, tựa như đói bụng lang gặp được con mồi mỹ vị một dạng.

Bốn phía tu sĩ cũng nhao nhao hành lễ, trong đôi mắt, đều là nóng rực, không biết đang chờ mong cái gì.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ tò mò, ngừng thân hình hướng phía sau nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái ngọc thụ lâm phong, anh tuấn phi phàm bạch bào nam tử đi tới.

Hắn mặt như ngọc quan, đầu đội lông công quan, cầm trong tay ngọc cốt quạt xếp, một bộ phong độ nhanh nhẹn bộ dáng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là có thể nhìn ra hắn trong ánh mắt cao ngạo, tựa như nhìn cái gì đều muốn nâng lên cái kia cao ngạo đầu, cho người ta một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác.

Quanh người hắn bao vây không ít tu sĩ, trên mặt tất cả đều mang theo cung duy nụ cười, bốn phía còn có mấy cái tu sĩ thủ hộ ở tại bên người, ngăn cản tu sĩ khác tới gần.

"Tất nhiên mọi người nhiệt tình như vậy, thưởng 500 vạn nguyên thạch chơi đùa." Bạch bào nam tử lạc Vô Thương khẽ cười một tiếng, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vung lên.

Ào ào ào!

Chỉ một thoáng, vô số sắc thái rực rỡ thạch đầu vương vãi xuống, bốn phía tu sĩ lập tức một trận tranh đoạt.

Tiêu Phàm bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này, những cái kia sắc thái rực rỡ thạch đầu không đặc biệt, chính là nguyên thạch.

Bọn họ không nghĩ tới, lạc Vô Thương vậy mà tiện tay đem 500 vạn nguyên thạch ném, thật đúng là không phải bình thường xa xỉ a.

"Khó trách gọi hắn Lạc Tài Thần, có chút ý tứ." Tiêu Phàm đơn giản bình luận một câu, liền quay người hướng về lầu hai đi đến.

500 vạn nguyên thạch, đừng nói ném khắp nơi đều là, chính là rơi vào trước mắt hắn, hắn cũng lười xoay người lại nhặt, lại càng không cần phải nói nhường hắn đi tranh đoạt.

1 màn này, lạc Vô Thương vừa lúc nhìn ở trong mắt, hắn nguyên bản trên mặt tràn đầy nụ cười, nhìn thấy nhiều người như vậy vì chính mình mà điên cuồng, trong lòng của hắn có loại mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại có người căn bản không để ý sự xuất hiện của hắn, cái này khiến hắn trong lòng có chút khó chịu.

"Vô Thương công tử, những người kia chỉ là mạo xưng là trang hảo hán, bọn họ cho rằng có được 1 ức nguyên thạch liền tự cho là không tầm thường, cũng không bằng Vô Thương công tử 1 căn đầu ngón chân."

~~~ trước đó chiêu đãi Tiêu Phàm thị nữ của bọn hắn vừa lúc chen ở lạc Vô Thương bên người, nhìn thấy lạc Vô Thương trên mặt khó chịu, ngay sau đó theo hắn ánh mắt nhìn tới, vừa vặn thấy Tiêu Phàm bọn họ bóng lưng.

Tiêu Phàm không muốn đem chỗ tốt cho nàng, trong nội tâm nàng có thể còn ghi hận Tiêu Phàm đây.

"Mấy cái đồ nhà quê sao?" Lạc Vô Thương khẽ nói một tiếng, trên mặt lại khôi phục nụ cười, nói: "Bản công tử tới đây là có chút việc, mọi người nhường ra một con đường, lại thưởng 500 vạn!"

Vừa dứt lời phía dưới, đám người vội vàng hướng về 2 bên thối lui, trung gian thực nhường ra một con đường.

"Thưởng!" Lạc Vô Thương hài lòng gật đầu, quạt xếp nhẹ nhàng hất lên, lại là mảng lớn nguyên thạch mưa vương vãi xuống.

Đám người một trận tranh đoạt, mà lạc Vô Thương lại là thừa cơ rời đi đám người bao vây, hướng về lầu hai đi đến.

Lại nói Tiêu Phàm bọn họ tiến vào lầu hai, rực rỡ muôn màu quý hiếm lập tức in vào tầm mắt của hắn bên trong, dù cho lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng hơi hơi kinh ngạc.

"Cái này Thiên Kỳ các xác thực không đơn giản a." Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi, ngay sau đó lại nói: "Mọi người tùy tiện đi dạo một vòng, có cái gì hảo đồ vật liền cầm lấy, quay đầu ta tới tính tiền."

"Sư tôn, đây chính là ngươi nói, băng Thiền tỷ tỷ, chúng ta đi!" Như Hi nghe vậy, lập tức cười mờ ám một tiếng, liền lôi kéo Băng Thiền cung chủ rời đi.

"Đại nhân, vậy chúng ta đi trước nhìn xem." Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương ngược lại tính bình tĩnh, bọn họ thân làm quỷ vương, cũng coi là vốn liếng phong phú.

Coi như Tiêu Phàm không tiễn bọn họ đồ vật, bọn họ cũng không thế nào quan tâm.

Bất quá, đầu trâu mặt ngựa lại là lưu lại, mặt ngựa nhe răng cười nói: "Đại nhân, chúng ta không quá sẽ chọn, vẫn là ngài cho chúng ta tuyển một kiện a."

"Đúng vậy a, đại nhân." Đầu trâu đầu cũng điểm không ngừng.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy 2 người, 2 người này bình thường lấm la lấm lét, đầu lại là rất tinh minh, biết rõ ánh mắt của hắn khẳng định so với hai người bọn họ tốt.

"Có thể." Tiêu Phàm hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, rất sảng khoái đáp ứng.

Ngay sau đó hắn liền ở lầu hai trong đại sảnh đi dạo lên, đáng tiếc những thứ kia đều bị đặc thù thủy tinh che đậy ngăn cách, chỉ có thể quan sát, không thể chạm đến.

Dù cho Tiêu Phàm linh hồn chi lực cũng không xuyên thấu nước kia tinh quang che đậy ngăn cách, giờ khắc này, Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới bạch sắc thạch đầu năng lực.

Nếu là bạch sắc thạch đầu ở chỗ này, vậy thật là tốt a, tùy ý nhìn một chút, liền có thể biết được đạo thứ này giá trị và thật xấu.

"Đúng rồi, tất nhiên tử sắc thời không nguyên tuyền đều có thể xuất hiện, cái kia bạch sắc thạch đầu hẳn là cũng có thể xuất hiện mới đúng a." Tiêu Phàm ý tưởng đột phát nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn ra sức triệu hoán bạch sắc thạch đầu. Nguyên bản hắn không ôm bao nhiêu hi vọng, nhưng mà, sau một khắc nhường hắn kinh ngạc sự tình đã xảy ra..