Chương 3506: Cùng một cái đồ đần phân cao thấp?

Chương 3506: Cùng một cái đồ đần phân cao thấp?

Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội, hắn kinh ngạc phát hiện, một đạo bạch quang ở tử sắc thời không nguyên tuyền bên trong lấp lóe lấy, ngay sau đó hóa thành 1 khỏa bạch sắc thạch đầu xông ra.

"Cái này cũng có thể?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, thẳng thắn hướng về phía trước một cái thủy tinh quang tráo.

Những ngày qua, Tiêu Phàm bởi vì là linh hồn thân thể tồn tại, cho nên một mực không thể câu động bạch sắc thạch đầu, nhường hắn khá là không quen.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bây giờ lại có thể thông qua tử sắc thời không nguyên tuyền đem bạch sắc thạch đầu triệu hoán tới, cái này thật đúng là là niềm vui ngoài ý muốn.

Có bạch sắc thạch đầu ở, không nói phán đoán cát hung họa phúc, chí ít nhãn lực của hắn là gấp đôi tăng lên mấy lần.

"Ta liền muốn cái này!" Đầu trâu nhìn thấy Tiêu Phàm trợn to hai mắt hướng về phía trước một cái thủy tinh quang tráo, lập tức kêu to lên tiếng, không chút do dự nhào tới.

Có thể làm cho Tiêu Phàm kinh ngạc như thế đồ vật, lại làm sao có thể đơn giản đây?

Mặt ngựa thấy thế, bất đắc dĩ thở dài, bản thân vẫn là chậm một nhịp a, sớm biết mình nên nhào lên, hiện tại để đầu trâu đoạt trước.

"Đầu trâu!" Tiêu Phàm vừa định gọi lại đầu trâu, nói cho hắn, vật kia chỉ là một kiện vật bình thường, vừa mới ta sở dĩ kinh ngạc như thế, chỉ là thất thần mà thôi.

~~~ nhưng mà lúc này, một đạo khác không quá hòa hài thanh âm vang lên: "Thứ này ta muốn."

Tiêu Phàm nghe tiếng nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 bóng người hướng về bên này đi tới, bên người còn mang theo mấy người, nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, còn nhịn không được khiêu khích nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Minh Vô Tình?" Tiêu Phàm hơi sững sờ, hắn không biết Minh Vô Tình dũng khí từ đâu tới, còn dám cùng bản thân giao phong.

Chẳng lẽ lần trước cho hắn một chút giáo huấn, còn không có nhường hắn sợ hãi sao?

Bất quá, làm Tiêu Phàm nhìn thấy đứng dậy bên cạnh Khai Dương minh vương cùng Phá Quân minh vương lúc, hắn liền biết rõ Minh Vô Tình từ đâu tới lực lượng.

Có 2 đại minh vương bảo hộ hắn, hơn nữa nơi này vẫn còn Thiên Kỳ các, thật đúng là không có mấy người dám tìm hắn gây phiền phức.

"Vật này là ta nhìn thấy trước, vì sao phải cho ngươi!" Đầu trâu đã ôm lấy thủy tinh che đậy, lại làm sao có thể đem thứ này tặng cho Minh Vô Tình đây?

"Liền Thiên Kỳ các quy củ đều không biết, cũng muốn tới cái này mua đồ?" Minh Vô Tình khịt mũi coi thường nhìn xem Tiêu Phàm nói, tựa như cố ý nói cho Tiêu Phàm nghe.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi không biết quy củ, ta liền làm một lần người tốt, nói cho ngươi cũng không sao, Thiên Kỳ các đồ vật, người trả giá cao được."

"Đại nhân!" Đầu trâu nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra lo lắng.

Thứ này để Tiêu Phàm như thế thất sắc, như thế nào phàm vật đây, tự nhiên không thể đơn giản như vậy tặng cho Minh Vô Tình.

Minh Vô Tình kỳ thật cũng nhìn thấy Tiêu Phàm mới vừa sắc mặt biến hóa, cho nên mới đi tới, lần trước bị Tiêu Phàm chấn nhiếp, trong lòng của hắn có thể một mực kìm nén một hơi, nghĩ đến tìm Tiêu Phàm báo thù.

Bây giờ có cơ hội, Minh Vô Tình đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Thứ này yết giá bao nhiêu?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhìn về phía đầu trâu nói.

Nhưng ở Minh Vô Tình xem ra, Tiêu Phàm đây là ra vẻ trấn định, trong lòng khinh thường nói: "Ta thực lực không bằng ngươi, có thể bàn về nguyên thạch, bản công tử đập đều có thể đập chết ngươi."

Minh Vô Tình thân làm Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử, trên người nguyên thạch, lại làm sao có thể thiếu đây?

"Đại nhân, thứ này yết giá 2 ức nguyên thạch!" Đầu trâu tìm tới thủy tinh quang tráo bên trên một khối ngọc phù, linh hồn chi lực quét một lần, liền đọc lấy trong đó tin tức, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc.

2 ức nguyên nhìn, đối với đầu trâu mà nói, thế nhưng là một món của cải khổng lồ, hắn là không thể nào cầm ra được.

"Ta ra 3 ức!" Minh Vô Tình nhếch miệng cười một tiếng, không chút do dự phun ra mấy chữ.

Đầu trâu nghe vậy, vẻ mặt hận sắc nhìn xem Minh Vô Tình, sau đó vừa khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"3 ức 5." Tiêu Phàm thở sâu, báo ra giá cả.

~~~ lúc này, bốn phía không ít người nghe đến động tĩnh của nơi này, nhao nhao tò mò đi tới, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tò mò.

"3 ức 5?" Minh Vô Tình tùy tiện cười to, nói: "Diêm La, ngươi không phải rất hoành sao? 1 lần trướng 5000, ngươi cũng có mặt lấy ra được? 5 ức!"

Nói đến đây, Minh Vô Tình vươn một cái bàn tay, trực tiếp thêm một chút 5 ức.

Đám người nghe vậy, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng tụ tập ở đầu trâu nước trong tay tinh quang khoác lên, đọc lấy cái kia ngọc phù bên trong tin tức.

"Đây chỉ là một khối Thánh Nguyên huyết ngọc a, hơn nữa còn huyết sắc không trong sáng, căn bản không đáng 5 ức nguyên thạch a!"

"Không biết, dù sao trong mắt của ta, nhiều nhất giá trị 2 ức tả hữu nguyên thạch, cao hơn nữa giá cả, mua lại cũng không có ý nghĩa gì, coi như dùng để điêu khắc thần điêu, cũng nhiều đến nhất đến thánh giai trung kỳ mà thôi."

"Đoán chừng có khác kỳ quặc a, bằng không mà nói, bọn họ làm sao có thể điên cuồng như vậy tăng giá đây?"

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, không ít người cẩn thận quan sát đến thủy tinh quang tráo bên trong đồ vật, muốn hiểu rõ cái kia Thánh nguyên huyết trong mưa phải chăng có sự kỳ diệu riêng.

Nhưng bọn họ nhìn hồi lâu, căn bản là không có nhìn ra cái gì địa phương khác nhau.

Nhất là những cái kia thần điêu sư, bọn họ thấy qua Thánh Nguyên huyết ngọc không ít, lúc này một khối này, chỉ là rất thông thường mà thôi.

"Minh Vô Tình, ngươi khẳng định muốn ra 5 ức?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, trong lòng lại là cười lạnh không thôi.

Nhưng hắn thần sắc ở Minh Vô Tình xem ra, lại là mắt thấy bảo bối muốn rơi ở trong tay của hắn, cho nên Tiêu Phàm lửa giận xen lẫn.

"Ngươi một cái nghèo bức, không có tiền cũng không cần đến Thiên Kỳ các lầu hai." Minh Vô Tình vẻ mặt cao ngạo cười nói, nhìn thấy Tiêu Phàm tức giận bộ dáng, trong lòng của hắn sảng khoái vô cùng không thôi.

"10 ức! Ta ra 10 ức!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một bộ không đem cái kia Thánh Nguyên huyết ngọc mua lại, liền thề không bỏ qua bộ dáng.

"Tê!" Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

10 ức, đối với phần lớn người mà nói, thế nhưng là thiên văn sổ tự a, dù cho đại bộ phận Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng không khả năng cầm ra được.

Minh Vô Tình nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế điên cuồng, trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp một, đây là cùng hắn đỡ lên sao?

Trong lúc nhất thời, Minh Vô Tình có chút do dự, 10 ức nguyên thạch, đối với hắn mà nói, cũng là một bút con số không nhỏ.

Chủ yếu nhất là, một khi cùng người đấu giá tuôn ra giá cả, là không thể đổi ý, cái này cùng bán đấu giá tính chất có chút tương tự.

Cho dù là Minh Vô Tình, cũng không quá nguyện ý đắc tội thần bí Thiên Kỳ các.

"Đầu trâu, chúng ta đi!" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn Minh Vô Tình, lộ ra người thắng chiến thắng trở về về thần sắc.

"Là, đại nhân!" Đầu trâu nghe vậy, càng là mặt mày hớn hở, giá này giá trị 10 ức đồ vật, hiện tại coi như về hắn, cái này khiến hắn làm sao không vui đây.

"Đứng đấy!" Minh Vô Tình thấy thế, lập tức ngăn cản đầu trâu đường đi, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, ngạo nghễ nói: "Bản công tử ra 11 ức!"

"Xem như ngươi lợi hại! Đầu trâu, buông xuống cái này tảng đá vụn, chúng ta đi." Tiêu Phàm cho Minh Vô Tình giơ ngón tay cái lên, trên mặt hiện lên người thắng nụ cười.

"Đại nhân." Đầu trâu mặc dù buông xuống Thánh Nguyên huyết ngọc, bất quá vẫn như cũ còn có một số không cam lòng."Một khối 2 ức nguyên thạch đều chê đắt tảng đá vụn, ngươi cầm làm cái gì?" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc giáo huấn đầu trâu nói, "Chẳng lẽ ngươi thật đúng là chuẩn bị cùng một cái đồ đần phân cao thấp?".