Chương 3507: Thái Cổ Hỗn Độn Thạch

Chương 3507: Thái Cổ Hỗn Độn Thạch

Chẳng lẽ ngươi thật đúng là chuẩn bị cùng một cái đồ đần phân cao thấp?

Tiêu Phàm nhìn như đang giáo huấn đầu trâu, có thể ai cũng biết, lời này là cùng Minh Vô Tình nói a.

Mắng Minh Vô Tình đồ đần?

Đám người không khỏi âm thầm bội phục Tiêu Phàm dũng khí, đây quả thực là chán sống rồi a.

Bất quá cũng không ít người nhận ra Tiêu Phàm thân phận, một cái liền Minh Vô Tình cũng dám giết người, mắng hắn vài câu lại như thế nào đây?

Minh Vô Tình sắc mặt tái xanh hết sức, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã không biết chết bao nhiêu lần.

"Đây chỉ là một khối tảng đá vụn?" Đầu trâu lấy lại tinh thần, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, ngay sau đó vẻ mặt ghét bỏ cầm trong tay Thánh Nguyên huyết ngọc ném ở một bên.

"Vậy ngươi cho rằng đây?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Bốn phía tu sĩ cũng lúc này mới phục hồi tinh thần lại, tình cảm gia hỏa này cố ý nâng lên giá cả, là chuẩn bị hố Minh Vô Tình 1 cái a.

Một khối 2 ức Thánh Nguyên huyết ngọc, quả thực là bị Minh Vô Tình nâng lên đến 11 ức nguyên thạch giá trên trời, cái này hố người cũng hố quá độc ác.

Thời khắc này Minh Vô Tình liền lòng giết người đều có, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm hướng về phía Thánh Nguyên huyết ngọc tình thế bắt buộc, cho nên mới không cố kỵ gì tăng giá.

Nhưng cuối cùng Tiêu Phàm lại nói cho hắn, đây chính là một khối thông thường Thánh Nguyên huyết ngọc, giá trị 2 ức, nhưng mà hắn lại hoa 11 ức, ròng rã đề cao gấp năm nhiều giá cả.

Cái này khiến Minh Vô Tình trong lòng làm sao thoải mái?

Hắn mặc dù không thiếu nguyên thạch, có thể 11 ức nguyên thạch, với hắn mà nói, đó cũng là thương cân động cốt.

Dù sao, hắn chỉ là Minh Tuyệt cốc cốc chủ nhi tử, mà không phải Minh Tuyệt cốc cốc chủ.

"Diêm La, ta muốn giết ngươi!" Minh Vô Tình gào thét, hai mắt đỏ bừng như máu, thiếu chút nữa thì nhào tới.

Bất quá, hắn mới vừa bước ra một bước, liền bị hậu phương Phá Quân minh vương giữ chặt, nơi này chính là Thiên Kỳ các, dù cho 5 đại thế lực chi chủ, cũng chưa chắc dám ở chỗ này làm càn.

Thiên Kỳ các lai lịch quá thần bí, dù cho 5 đại thế lực chi chủ đều thường xuyên thay đổi, nhưng Thiên Kỳ các chưa từng có biến mất qua, phảng phất tuyên cổ trường tồn.

"Không phải ngươi muốn chơi sao? Không chơi nổi liền không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Tiêu Phàm khinh thường nhìn Minh Vô Tình một cái, quay người rời đi.

Một khối phổ thông Thánh Nguyên huyết ngọc ngươi đều phải cùng ta đoạt, đây không phải rõ ràng phải cùng ta đối đầu sao?

Đã như vậy, vậy ta bẫy ngươi, không phải chuyện rất bình thường sao?

Tiêu Phàm lười nhác cùng Minh Vô Tình so đo, mặc dù địa vị hắn không sai, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi.

Có bạch sắc thạch đầu, Tiêu Phàm lòng tin mười phần, ở Đệ Nhị Tầng trong đại sảnh đi dạo lên, chỉ cần bàn tay đụng phải nước kia tinh quang che đậy, bạch sắc thạch đầu liền sẽ có đặc biệt cảm ứng.

Lúc này, Tiêu Phàm liền cho đầu trâu mặt ngựa chọn 2 kiện ra dáng bảo vật, giá tiền cũng không cao, nhưng ở Tiêu Phàm xem ra, hắn giá trị xa so với Thánh Nguyên huyết ngọc cao hơn rất nhiều.

"Chẳng lẽ liền không có một kiện không có trở ngại vật liệu?" Tiêu Phàm cơ hồ đã xong toàn bộ Đệ Nhị Tầng, lại không nhìn thấy một dạng hài lòng điêu khắc vật liệu, trong lòng đối Thiên Kỳ các không khỏi có chút thất vọng.

"Đại nhân, 1 bên kia còn có một cái nơi hẻo lánh không có nhìn, nếu không chúng ta đi qua nhìn một chút?" Mặt ngựa chỉ cách đó không xa một cái không dễ thấy nơi hẻo lánh nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy, góc kia rơi bên trong xác thực trưng bày tốt mấy kiện đồ vật, quỷ dị chính là, nơi đó lại không ai đi đi dạo.

Tiêu Phàm mang theo một tia hiếu kỳ đi tới, vừa lúc lại đụng phải Minh Vô Tình.

"Ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a." Tiêu Phàm không chút khách khí nói.

"Ngươi!" Minh Vô Tình vô cùng phẫn nộ, nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị tiến vào cái kia góc nhỏ, lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ, nói: "Diêm La, ngươi sẽ không coi trọng cái này đào thải khu đồ vật a, có muốn hay không ta đưa ngươi mấy món?"

Đào thải khu?

Tiêu Phàm sững sờ, cái này góc nhỏ bên trong đồ vật, cũng là Thiên Kỳ các đào thải xuống tới, không ai muốn đồ vật?

Hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, khó trách không người đến nơi này!

"Tốt." Tiêu Phàm mười điểm không khách khí nói, "~~~ bất quá, ta hi vọng ngươi đừng hối hận!"

Minh Vô Tình mí mắt hơi hơi nhảy một cái, mới vừa rồi bị Tiêu Phàm hố 1 cái, trong lòng của hắn đã không dám ở khinh thường Tiêu Phàm.

Nói đưa Tiêu Phàm mấy kiện đồ vật, cũng chẳng qua là nghĩ thể hiện cái kia tài trí hơn người địa vị mà thôi, nhường hắn thực đưa Tiêu Phàm, đó là không có khả năng.

Bằng không mà nói, hắn liền sẽ không cùng Tiêu Phàm cố ý cố tình nâng giá.

"Ngươi muốn là quỳ ở trước mặt ta, bản công tử tuyệt đối nói lời giữ lời." Minh Vô Tình tự cho là mình cầm quyền chủ động, ở trên cao nhìn xuống đối Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên vẻ sát ý, trong mắt hắn, Minh Vô Tình đã là một người chết.

Hắn không để ý Minh Vô Tình, cùng một người chết nói nhiều lời như vậy, nhất định chính là lãng phí thời gian.

Chỉ thấy Tiêu Phàm quay người đi vào đào thải khu, từng cái vuốt ve thủy tinh quang tráo, hơn nữa đọc lấy bên cạnh ngọc phù.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, những cái này đào thải phẩm giá cả vậy mà cực kỳ không ít, tiện nghi nhất cũng là 4 ức nguyên thạch.

Cái này thật chỉ là không ai muốn đào thải phẩm sao? Tiêu Phàm trong lòng buồn bực.

Bất quá hắn rất nhanh liền đoán được nguyên do, đào thải khu đồ vật, đại bộ phận đều rất kỳ lạ, người bình thường căn bản nhìn không ra bọn chúng giá trị thực sự.

Mặt khác, những vật này giá cả không ít, một mực giá cao không hạ, có thể Thiên Kỳ các lại không nguyện ý hạ giá, tự nhiên cũng không có người mua.

Dần dà, những vật này liền bị vứt xuống cái góc này.

"Thứ này chỉ là ẩn chứa một loại cực kỳ bá đạo huyết dịch lực lượng mà thôi, vậy mà cần 8 ức nguyên thạch, xác thực quá mắc." Tiêu Phàm nhìn trước mắt một khối xích hồng sắc nham thạch, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Đương nhiên, thứ này nếu là đặt ở Thái Cổ thần giới, đừng nói 8 ức nguyên thạch, coi như 80 ức nguyên thạch, vậy cũng khẳng định bị người đoạt vỡ đầu.

Đối với Thái Cổ thần giới Thánh Đế cảnh cường giả mà nói, cái gì đều đáng giá tiền, nhưng chính là nguyên thạch không đáng tiền, bởi vì bọn họ đồng tiền cơ bản đơn vị là nguyên tinh.

Một khối hạ phẩm nguyên tinh, đoán chừng liền giá trị 1 vạn nguyên thạch, 80 ức nguyên thạch, cũng liền 80 vạn hạ phẩm nguyên tinh mà thôi.

Cái giá tiền này rất mắc sao?

Chí ít ở Tiêu Phàm xem ra, là rất rẻ.

"A?" Làm Tiêu Phàm tay từ cuối cùng 2 kiện vật phẩm bên trên đảo qua thời khắc, bạch sắc thạch đầu đột nhiên hơi hơi chấn động một cái.

Nhất là đếm ngược kiện vật phẩm thứ hai, bạch sắc thạch đầu cảm ứng được trong đó khí tức, vậy mà tản ra hừng hực quang mang.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc hết sức, có thể bày tỏ trên mặt mười điểm bình tĩnh, hắn cũng không muốn Minh Vô Tình lại tới quấy rối, Minh Vô Tình nhưng lại tại 1 bên hướng về đây, đoán chừng hôm nay là cùng bản thân tiêu hao.

Hắn cố ý nhìn nhiều kiện vật phẩm cuối cùng vài lần, nhìn về phía đầu trâu nói: "Đầu trâu, thay ta đi hỏi một chút, thứ này 4 ức nguyên thạch bán hay không."

"Là, đại nhân." Đầu trâu nghe vậy, lập tức hấp ta hấp tấp đi ra ngoài.

Mà Tiêu Phàm, bắt đầu tiếp tục điều tra vật phẩm khác, khi ánh mắt của hắn từ đếm ngược kiện vật phẩm thứ hai bên trên đảo qua thời khắc, lại là gặp được 1 khỏa đen thui thạch đầu, đen vậy mà không có bất kỳ cái gì quang trạch.

Hòn đá màu đen cũng liền đầu người lớn nhỏ, có thể giá tiền của nó lại là đạt đến 6 ức, để Tiêu Phàm đều âm thầm kinh hãi."Chờ, đây là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, trong lòng run giọng nói: "Không thể nào, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái Cổ Hỗn Độn Thạch?".