Chương 3508: Khí chết người không đền mạng

Chương 3508: Khí chết người không đền mạng

Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, chính là thế gian cao cấp nhất thần thạch một trong, truyền văn, là dùng để chế tạo pháp bảo cao cấp chí tôn vật liệu, thế gian rất khó tìm.

Nhưng Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, nơi này vậy mà liền có một khối!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy đoán, cũng không xác định đây chính là Thái Cổ Hỗn Độn Thạch.

Cho dù Tu La truyền thừa bên trong, ghi lại liên quan tới Thái Cổ Hỗn Độn Thạch tin tức cũng mười điểm thưa thớt, chỉ có đôi câu vài lời, nơi này người nhận không ra, cũng hợp tình hợp lí.

Nhưng là, cái này đã để Tiêu Phàm hạ quyết tâm, bất kể như thế nào, đều muốn mua xuống tảng đá kia.

Tiêu Phàm lực chú ý rất nhanh từ trên tảng đá mầu đen chuyển di, nếu như Minh Vô Tình phát hiện mình dị sắc, muốn mua xuống Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, cái kia cũng không phải là bình thường phiền toái.

Trên người của hắn nguyên thạch mặc dù không ít, nhưng chưa chắc có Minh Vô Tình nhiều, dù sao Minh Vô Tình địa vị bày ở đây.

"Đại nhân, 4 ức bọn họ không bán." Đầu trâu chạy trở về, cảm xúc không phải rất tốt.

"Ha ha, giá trị 8 ức đồ vật, ngươi vậy mà muốn cho Thiên Kỳ các 4 ức bán cho ngươi? Thực sự là si tâm vọng tưởng." Minh Vô Tình nghe nói như thế, lập tức khinh bỉ cười ha hả.

1 bên không ít người cũng là như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, nếu như thứ này 4 ức nguyên thạch có thể mua lại, vậy tại sao còn bày ở chỗ này đây, đoán chừng sớm đã bị người mua đi.

"8 ức liền 8 ức a." Tiêu Phàm thở sâu, tựa như làm một cái quyết định đồng dạng, "Đầu trâu, ôm nó."

"Là, đại nhân." Đầu trâu không chút do dự chạy chậm đi qua, chuẩn bị bạo khởi kiện vật phẩm cuối cùng.

"Chờ chút!" Cũng đúng lúc này, Minh Vô Tình hợp thời đi tới, ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm nói: "8 ức ngươi vừa muốn đem thứ này mang đi, cũng không hỏi xem ta?"

"Vậy không biết ngươi ra giá bao nhiêu đây?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Minh Vô Tình nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, Minh Vô Tình trong lòng khẽ run, có loại dự cảm xấu, vừa rồi hắn nhưng là bị Tiêu Phàm hố không nhẹ.

Tiêu Phàm coi trọng thứ này, chỉ cần dựa theo yết giá liền có thể mua xuống.

Nhưng một khi hắn tăng giá, dựa theo Thiên Kỳ các quy củ, hắn nhưng là nhất định phải mua lại.

Dù sao, nếu là có người cố ý tới cái này quấy rối, đề cao giá cả, sau đó mở ra giá cả về sau lại không muốn, cái kia Thiên Kỳ các cũng không cần làm ăn.

Dù cho thứ này chỉ là một kiện đào thải phẩm, có thể chỉ cần hắn Minh Vô Tình tăng giá, hắn đều nhất định phải mua lại.

Trầm ngâm chốc lát, Minh Vô Tình hắn vẫn như cũ không chuẩn bị để Tiêu Phàm đạt được, nói: "9 ức."

Mặc dù báo ra giá cả, nhưng Minh Vô Tình trong lòng âm thầm quyết định, chỉ cần Tiêu Phàm tăng giá, hắn cũng không cần thứ này.

Bản thân cố ý cho hắn đề cao 1 ức giá cả, cũng coi là báo thù.

~~~ nhưng mà, để Minh Vô Tình không nghĩ tới chính là, Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, trực tiếp đoạn nói: "Đầu trâu, bỏ đồ xuống, chúng ta lại đi nhìn nhìn mặt khác."

"Ách, là, đại nhân." Đầu trâu sững sờ, bất quá lại là không có chút gì do dự, đối với Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn không chút do dự chấp hành.

Minh Vô Tình tựa như giống như ăn phải con ruồi, khó chịu đến cực điểm.

Hắn kêu giá có thể không phải là vì mua xuống thứ này a, chỉ là vì để Tiêu Phàm tốn nhiều tiền mà thôi, nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm trực tiếp vứt bỏ.

Cũng liền ở hắn phẫn nộ thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lại bổ sung một câu: "9 ức mua xuống một kiện đào thải phẩm, không hổ là đồ đần."

Phốc

Minh Vô Tình kém chút không khí phun ra một ngụm lão huyết, đáng tiếc hắn chỉ là linh hồn chi thể, mặc dù có huyết cũng nhả không ra.

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra, Minh Vô Tình bị Tiêu Phàm khí không nhẹ, nhất là phía sau bổ đao, càng là để Minh Vô Tình khó chịu đến cực điểm.

Nhưng ai ngờ, Tiêu Phàm lại hướng đi mặt khác mấy món đào thải vật phẩm, cười nhìn lấy Minh Vô Tình nói: "~~~ cái này, cái này, còn có cái này, đầu trâu mặt ngựa đều mang cho ta đi."

"Là, đại nhân." Đầu trâu mặt ngựa ôm lấy 3 cái thủy tinh quang tráo, cung kính đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, trong đó một cái, thì có Thái Cổ Hỗn Độn Thạch.

"Minh Vô Tình, ngươi còn thêm không thêm giá, không thêm giá, ta liền mang đi." Tiêu Phàm đi đến Minh Vô Tình bên người, lại nghiền ngẫm cười nói: "Đúng rồi, cái này ba món đồ, giá cả cũng liền 14 ức mà thôi, nghĩ đến đối với ngươi mà nói, cũng không phải là một việc khó a."

Minh Vô Tình sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, hắn làm sao không biết, Tiêu Phàm đây là cố ý cho hắn thiết lập ván cục đây?

Một khi hắn kêu giá, liền phải nhất định phải mua xuống cái này ba món đồ!

Mà Tiêu Phàm, chỉ cần chính hắn không cùng người khác kêu giá, tùy thời đều có thể từ bỏ tự mình nghĩ mua dự định, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ tổn thất nào.

Thiên Kỳ các lầu hai quý hiếm nhiều không kể xiết, giá trị cũng cực kỳ không ít, hắn Minh Vô Tình có thể ngăn cản Tiêu Phàm 1 lần, chẳng lẽ còn có thể một mực ngăn cản Tiêu Phàm hay sao?

Trừ phi hắn Minh Vô Tình có thể đem toàn bộ Thiên Kỳ các mua lại!

Nói câu khó nghe, cho dù cha hắn Minh Tuyệt cốc chủ, bàn về nguyên thạch, đoán chừng cũng không có Thiên Kỳ các nhiều như vậy, lại càng không cần phải nói hắn.

~~~ hiện tại hắn đã hoa 20 ức nguyên thạch, trên người còn thừa nguyên thạch đã không nhiều lắm, căn bản chịu không được Tiêu Phàm giằng co.

"Hừ!" Minh Vô Tình hất lên áo bào, quay người liền rời đi.

Đánh, đánh không lại Tiêu Phàm.

Chơi, lại chơi không lại Tiêu Phàm.

Lưu lại nơi này, hắn chỉ có thể mất mặt xấu hổ mà thôi.

Đầu trâu mặt ngựa trong bóng tối cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, trong lòng âm thầm trầm ngâm: Đại nhân thật đúng là khí chết người không đền mạng a.

Nghĩ vậy, 2 người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng càng ngày càng kính sợ lên, bọn họ thế mới biết, nguyên lai có đôi khi không cần động thủ, cũng có thể bại lui đại địch.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Minh Vô Tình rời đi, sau đó để đầu trâu mặt ngựa mang theo đồ vật đi tới kết toán đài, cuối cùng Tiêu Phàm hoa 6 ức nguyên thạch mua Thái Cổ Hỗn Độn Thạch.

Về phần mặt khác hai dạng đồ vật, Tiêu Phàm lại để cho đầu trâu mặt ngựa thả trở về.

2 dạng kia đồ vật mặc dù cũng không tệ, giá trị ít nhất viễn siêu vài ức nguyên thạch, có thể Tiêu Phàm tạm thời không có ý định đem nguyên thạch lãng phí ở nơi này.

Thái Cổ Hỗn Độn Thạch tới tay, Tiêu Phàm trong lòng mỹ tư tư: "Thứ này, cho ta đầy đủ thời gian, chí ít cũng có thể điêu khắc ra một tôn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thần điêu, hơn nữa, một khi ta đột phá Thánh Tôn cảnh, còn có thể không ngừng tăng lên phẩm cấp của nó."

Có cái này Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, Tiêu Phàm thế nhưng là tương đương với nhiều hơn một tôn cường đại phân thân.

"~~~ bất quá, dùng thứ này tới tham gia linh hội, lại là quá lãng phí." Tiêu Phàm lại thầm tự lắc đầu, "Đáng tiếc, cho thời gian của ta không nhiều lắm, chỉ có thể ở cái này Thái Cổ Hỗn Độn Thạch bên trên làm tay chân."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi.

~~~ nhưng mà lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

"Tốt một chuôi thần đao, liền thánh giai vật liệu đều có thể tuỳ tiện mở ra, trong thiên hạ, đoán chừng cũng không có mấy chuôi a."

"Ai nói không phải đây, ta nghe nói đao này thế nhưng là Thiên Kỳ các mấy ngàn năm qua nhận được đệ nhất bảo đao, không biết ai ngốc như vậy, lại đem như thế thần đao lấy ra bán."

"Khó trách Lạc Tài Thần tự mình đến này, nguyên lai là có người ủy thác hắn tới đây bán đao, chỉ là không biết đao này giá trị mấy phần."

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt sáng quắc hướng về nào đó một cái phương hướng.

Tiêu Phàm bọn họ vừa mới chuẩn bị rời đi, có thể nghe được thanh âm này, lại không cấm ngụ thân hình, không kiềm hãm được hướng về nơi đó đi tới..