Chương 3509: Cái này là đao của ta

Chương 3509: Cái này là đao của ta

Lầu hai đại sảnh, rất nhanh liền vây đầy tu sĩ, trong đám người, đứng đấy một cái bạch bào nam tử, bên cạnh hắn, trưng bày một cái vòng tròn trụ.

Hình trụ phía trên, có một cái đao khung, trên giá để đao trưng bày một chuôi kim sắc đại đao, quang mang sáng rực, mười điểm loá mắt.

Mặc dù kim đao bị thủy tinh quang tráo bao phủ ở bên trong, nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, chuôi này đao cực kỳ bất phàm.

"Yên lặng." Bạch bào nam tử Lạc Vô Thương khẽ quát một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Bốn phía tu sĩ rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, có thể rõ ràng nghe được đám người tiếng hít thở.

Lạc Vô Thương lên tiếng, ở đây không người nào dám vi phạm.

Tiêu Phàm bọn họ đã tới phía ngoài đoàn người, không nhìn thấy trung ương tình huống, hắn chỉ biết là, Thiên Kỳ các như có một thanh đao muốn bán.

"Phía sau bằng hữu khả năng không nhìn thấy bảo đao chân dung, đem hình trụ tăng cao một điểm." Lạc Vô Thương thản nhiên nói.

Nói xong, bên cạnh hắn hình trụ lập tức bắt đầu kéo lên, đạt đến hai mét độ cao.

"Oa, thực sự là một chuôi hảo đao, cách xa nhau xa như vậy, ta vậy mà cảm nhận được một loại linh hồn đau nhói!"

"Nghe nói đao này là sẵn có, cũng không biết có phải hay không thực."

"Đoán chừng giá trị không thua 10 ức nguyên thạch!"

Đám người nhìn thấy thủy tinh quang tráo bên trong kim sắc bảo đao, không khỏi kinh hô lên.

Cửu U địa ngục Thánh Đế cảnh tu sĩ mặc dù không ít, nhưng có rất ít người có được mạnh mẽ như vậy pháp bảo, lại càng không cần phải nói là linh hồn pháp bảo.

Người ở chỗ này, nếu như nói còn có người tương đối bình tĩnh, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khi nhìn đến kim sắc bảo đao một sát na kia, con ngươi hơi nhíu, trong lòng hoảng sợ nói: "Kim Cốt Đế?"

Không sai, Tiêu Phàm từ cái kia bảo đao phía trên, cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, mặc dù bị thủy tinh quang tráo ngăn cách đại bộ phận, nhưng Tiêu Phàm dứt khoát có thể rõ ràng đoán được.

Khí tức kia, chính là Kim Cốt Đế.

Hơn nữa, bảo đao này ngoại hình, cùng Kim Cốt Đế biến thành Vô Tận chi nhận, cũng giống như đúc.

Nếu như nói quả thực là có chút khác nhau, kia liền là chuôi này kim đao không có Vô Tận chi nhận như vậy có linh tính.

"Kim Cốt linh hồn đây?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Kim Cốt Đế dù sao cũng là Âm Linh tộc, này kim đao chi thể, chỉ là thân thể của hắn, hắn cũng có được bản thân độc lập linh hồn.

"Ong ong ~ "

Tiêu Phàm trong lòng vừa mới nói đến Kim Cốt Đế ba chữ này, chuôi này kim sắc bảo đao lập tức hơi hơi rung rung, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ mà ra, muốn xông phá thủy tinh quang tráo trói buộc.

~~~ nhưng mà, thủy tinh quang tráo phong ấn thập phần cường đại, có lẽ cũng là không người điều khiển kim sắc bảo đao, kim sắc bảo đao căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng, cho nên không phá nổi thủy tinh quang tráo phong ấn.

"Kim Cốt, thật là ngươi?" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, cái kia kim sắc bảo đao lần nữa rung rung, lộ ra càng ngày càng bạo động.

"Đao này lại có linh tính, muốn xông phá phong ấn!"

Đám người thấy thế, càng thêm kinh ngạc lên, nhìn xem kim sắc bảo đao ánh mắt đều thẳng, hận không thể xông đi lên.

"Lạc Tài Thần, không biết đao này như thế nào mới có thể mua sắm?" Có người nhịn không được hỏi, đã có chút nhao nhao muốn thử.

"Vấn đề này hỏi rất hay." Lạc Vô Thương mỉm cười, đám người lập tức an tĩnh lại, hắn tiếp tục nói: "Hôm nay, liền tổ chức một cái tiểu đấu giá hội, 10 ức nguyên thạch cất bước, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 vạn, người trả giá cao được."

"Ta ra 10 ức nguyên thạch!" Có người không chút do dự kêu giá, 10 ức nguyên thạch nếu là có thể mua xuống đao này, đó cũng quá giá trị.

"12 ức!"

"13 ức!"

"15 ức!"

. . .

Thời khắc này đám người đã cơ hồ điên cuồng, cái gì nguyên thạch tựa như căn bản không phải tiền, kêu giá cực kỳ điên cuồng.

Chỉ một lát sau, giá cả liền đi tới 25 ức, hơn nữa căn bản không có dừng lại xu thế.

Đương nhiên, có thể kêu giá hơn 20 ức giá cao, cũng không phải bình thường người có thể làm được, chí ít cũng là quỷ vương cấp bậc.

Tiêu Phàm từ Vô Cừu quỷ vương Vạn Ma phòng đấu giá đều có thể lấy tới mấy chục ức nguyên thạch, mặt khác quỷ vương nội tình, tự nhiên cũng không kém nhiều.

Giống Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương, bọn họ đều có thể tuỳ tiện xuất ra nhiều như vậy nguyên thạch.

"Đại nhân, ngài tại sao không gọi giá?" Đầu trâu mặt ngựa nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, cái này cũng không giống như Tiêu Phàm làm người a.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là lạnh lùng hướng về giữa sân Lạc Vô Thương, hắn không biết, vì sao Lạc Vô Thương sẽ đem đao này lấy ra đấu giá!

Lấy Lạc Vô Thương phía sau Thiên Kỳ các tài lực, nuốt vào Kim Cốt Đế đều không có bất cứ vấn đề gì mới đúng.

Khả năng duy nhất chính là, lấy được Kim Cốt Đế người, muốn Lạc Vô Thương lấy ra bán.

"30 ức!" Đột nhiên, 1 thanh âm cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, hắn theo thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy cả người khoác chiến bào trung niên nam tử nhạt quát.

"Cơ Tuần Thiên?" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra trung niên nam tử kia, chính là lúc trước suất lĩnh đại quân thẳng hướng Vô Tận thần phủ Cơ gia người.

Mặc dù hắn cải biến một lần khuôn mặt, nhưng Tiêu Phàm vẫn là liếc mắt nhận ra được.

"Đại nhân, nếu không ta tới kêu giá." Hắc Hổ quỷ vương không biết khi nào đi tới Tiêu Phàm bên người, nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, lập tức chủ động mở miệng nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta đồ vật của mình, không cần lấy tiền mua?"

Ngươi đồ vật của mình?

Hắc Hổ quỷ vương hơi hơi kinh ngạc, Kim Long quỷ vương bọn họ cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết Tiêu Phàm chỉ dùng kiếm người, cho tới bây giờ không gặp hắn dùng qua đao.

Coi như hắn dùng đao, có thể chuôi này đao chính là Thiên Kỳ các đồ vật a, lúc nào cùng Tiêu Phàm có liên quan rồi.

Khi mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã gạt mở đám người hướng về giữa sân đi đến, đồng thời hư không 1 thanh âm vang lên.

"Đường đường Thiên Kỳ các, vậy mà trộm lấy đồ vật của ngươi khác, đường hoàng đấu giá, thực sự là chuyện cười lớn."

Lời này không lớn, nhưng là không nhỏ, ở đây tu sĩ tất cả đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

~~~ nguyên bản hưng phấn đám người nghe nói như thế, trong nháy mắt an tĩnh lại, toàn bộ đều không hẹn mà cùng hướng về Tiêu Phàm nhìn tới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắc Hổ quỷ vương cùng Kim Long quỷ vương bọn họ cũng tất cả đều kinh ngạc không thôi, bọn họ muốn ngăn cản, đã không kịp.

Nơi này chính là Thiên Kỳ các a, Cửu U địa ngục thần bí nhất một cái thế lực, dù cho 5 đại thế lực đều không muốn đắc tội tồn tại.

Tiêu Phàm chẳng qua là một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, ở đâu là Thiên Kỳ các đối thủ?

Tiêu Phàm lời nói, tựa như một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tưới tắt tất cả mọi người nhiệt tình.

Giữa sân, Lạc Vô Thương trên mặt nguyên bản mang theo nụ cười tự tin, có thể nghe được lời nói của Tiêu Phàm, nụ cười trong nháy mắt biến mất, sắc mặt trở nên âm trầm hết sức.

"Người nào dám ở đây phát ngôn bừa bãi!" Lạc Vô Thương lạnh lùng phun ra một câu, sát khí như ẩn như hiện.

Thiên Kỳ các tu sĩ cũng nhao nhao biểu tình hàn quang, hướng về Tiêu Phàm nhìn tới.

Đám người không tự chủ cho Tiêu Phàm nhường ra một con đường, bọn họ nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một người chết một dạng.

Dám ở Thiên Kỳ các quấy rối, cái này cùng muốn chết lại có gì khác biệt đây?

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, từ từ đi tới giữa sân, hoàn toàn không nhìn người chung quanh ánh mắt, lãnh đạm nhìn xem Lạc Vô Thương, nói: "Cái này là đao của ta!".