Chương 3510: Để đao mở miệng?

Chương 3510: Để đao mở miệng?

1 viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tiêu Phàm lời nói, nhấc lên đâu chỉ sóng to gió lớn?

Qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ không người nào dám tới Thiên Kỳ các trào phúng, càng không người dám nói Thiên Kỳ các đồ vật là của hắn!

Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất!

Vô luận việc này có phải là thật hay không, đối Thiên Kỳ các danh dự đều sẽ có đả kích rất lớn!

Lạc Vô Thương nghe được Tiêu Phàm lời nói, lập tức cười nhạo một tiếng, hắn hiển nhiên phát phì cười: "Ngươi nói đao này là của ngươi? Ngươi xác định?"

Nói ra lời này thời khắc, Lạc Vô Thương trên người trán phóng sát khí như có như không, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm nói "Là" hắn liền muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Trong đám người Minh Vô Tình nhìn thấy Tiêu Phàm lại dám khiêu khích Lạc Vô Thương, trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Hắn không phải Tiêu Phàm đối thủ, có thể Lạc Vô Thương thì chưa chắc, bên người hắn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả đều có không ít.

Mặt khác, Cơ Tuần Thiên ánh mắt cũng trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Chỉ bất quá Tiêu Phàm cũng không lộ ra lúc đầu khuôn mặt, mà là lấy Diêm La thân phận xuất hiện, Cơ Tuần Thiên trong lúc nhất thời đoán chừng không có nhận ra Tiêu Phàm.

"Ta xác định." Tiêu Phàm khẳng định gật đầu, nói: "Đao này là ta tổ tiên truyền xuống đao, đi theo ta tới đến Cửu U địa ngục, bất quá lại bị người cho trộm đi."

Tiêu Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, tựa như liền ở giải thích một sự thật một dạng.

Đám người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, không ít người không khỏi nhìn về phía Lạc Vô Thương, bọn họ có người đã bắt đầu tin tưởng Tiêu Phàm lời giải thích, có lẽ, cái này bảo đao thực sự là người này cũng khó nói.

Lạc Vô Thương ánh mắt hết sức sắc bén, dư quang lại là đảo qua xó xỉnh bên trong Cơ Tuần Thiên.

Người khác có lẽ không phát hiện, nhưng Tiêu Phàm lại là bắt được, hắn đã đoán được một loại khả năng, có lẽ, Kim Cốt Đế chính là Cơ Tuần Thiên cho Lạc Vô Thương.

"Các hạ nói đao này là của ngươi, có chứng cứ gì? Nếu như không phải, các hạ đừng tưởng rằng ta Thiên Kỳ các dễ khi dễ!" Lạc Vô Thương dường như chiếm được Cơ Tuần Thiên hồi phục, vẻ mặt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tiêu Phàm, đó là tự tin biểu hiện.

"Ta như vậy nói, tự nhiên có chứng cứ." Tiêu Phàm cười cười.

Mặc dù làm như vậy sẽ đắc tội Thiên Kỳ các, nhưng Kim Cốt Đế đi theo hắn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường Kim Cốt Đế rơi vào người khác tay đây?

"Nhiều hơn nữa ngữ, đều bù không được chân thiết chứng cứ, các hạ vẫn là xuất ra chứng cứ tới đi." Lạc Vô Thương lắc đầu, hắn không tin Tiêu Phàm có chứng cớ gì.

Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói chuyện, chậm rãi hướng về thủy tinh quang tráo đi đến.

"Hô hô!"

Theo Tiêu Phàm tới gần, kim đao quanh thân, bỗng trán phóng càng ngày càng cường đại đao khí, thủy tinh quang tráo ẩn ẩn có loại muốn bị phá ra tư thế.

"Kim đao có linh, hiện tại đã đủ để chứng minh a?" Tiêu Phàm nhìn thấy Kim Cốt Đế phản ứng, khẽ mỉm cười nói.

"Cái này bảo đao thật đúng là khủng bố, có lẽ người này thực sự là chủ nhân của nó, những người khác tới gần, có thể chưa chắc sẽ như thế bạo động."

"Đúng vậy a, bất quá cũng có những khả năng khác, điểm này còn chưa đủ lấy chứng minh hắn liền là bảo đao chủ nhân."

Đám người nghe vậy, có người tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm, nhưng cũng có người cầm thái độ hoài nghi.

Kim sắc bảo đao biểu hiện, còn chưa đủ lấy chứng minh đao này chính là hắn.

"Bất kỳ một cái nào đao khách, liền có thể làm được ngươi 1 bước này." Lạc Vô Thương cười lạnh không thôi, tựa như trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống một dạng.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ có thể dạng này thôi động bảo đao, cái kia là không thể nào chứng minh bảo đao là của hắn.

Cho dù là hắn Lạc Vô Thương, chỉ cần tới gần kim sắc bảo đao, cũng có thể để bảo đao bạo động không thôi.

"Cũng đúng, cái thanh kia cái này thủy tinh phong ấn mở ra a, ta có thể để nó nhận chủ." Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin nói.

Lạc Vô Thương lông mày nhíu lại, mặt coi thường nói: "Ta nếu luyện hóa nó, cũng có thể để nó nhận chủ!"

"Ngươi hiểu lầm, ta không phải nói luyện hóa nó, mà là để nó mở miệng nói chuyện." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, "Thiên Kỳ các sẽ không liền điểm ấy yêu cầu đều sẽ cự tuyệt a?"

Để bảo đao mở miệng nói chuyện?

Đám người nghe vậy, vô cùng ngạc nhiên, bọn họ hiển nhiên không tin một thanh đao có thể nói chuyện.

"Diêm La, ngươi là tại khôi hài sao? Coi như đao này là của ngươi, nó cũng sẽ không nói mà nói, huống chi, nó căn bản không phải ngươi." Cách đó không xa Minh Vô Tình không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

"Đúng vậy a, đao như thế nào lại nói chuyện đây?" Những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói.

"Nếu như ngươi không có làm không đến đây?" Lạc Vô Thương cười lạnh không thôi.

Chuôi này đao quả thật không tệ, thậm chí để Lạc Vô Thương đều có lòng tham lam, lúc trước hắn thử qua khống chế đao này, có thể căn bản không cưỡi được, thậm chí còn kém chút bị cắn trả.

Tiêu Phàm cũng chẳng qua là cùng hắn đồng cảnh giới một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đừng nói khống chế đao này nói chuyện, chính là khống chế đao này, cũng khẳng định làm không được.

Chỉ có trong đám người Cơ Tuần Thiên, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, trên mặt lộ ra bối rối.

Bất quá, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nổi giận nói: "Miệng đầy nói bậy, đao lại làm sao có thể nói chuyện?"

"Ngươi liền xác định như vậy sao?" Tiêu Phàm quay người nhìn về phía Cơ Tuần Thiên, híp hai mắt cười nói.

Hắn trong lòng lại là ẩn ẩn có chút bất an, Cơ Tuần Thiên tất nhiên khẳng định như vậy, cái kia tám chín phần mười là Kim Cốt Đế xảy ra vấn đề gì, có lẽ thực không thể có thể nói ra lời.

Nhưng bản thân nếu như cũng đã mở miệng, lời này nhất định là không thu về được.

"Thiên Kỳ các tín dự là một khối chiêu bài, hôm nay có người có hại Thiên Kỳ các danh dự, hi vọng các vị ở tại đây làm chứng." Lạc Vô Thương cũng thừa cơ mở miệng, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Hôm nay đao này nếu vô pháp mở miệng, ngươi nhất định phải lấy cái chết chứng ta Thiên Kỳ các thanh bạch."

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, cái này Lạc Vô Thương thật đúng là không phải bình thường ngoan độc a, trong lúc cười cất giấu một cây đao.

"Có thể!" Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm gật đầu một cái, nghiền ngẫm cười nói: "Nhưng nếu là ta chứng minh đao này là của ta, vậy có phải hay không giải thích Thiên Kỳ các thật có trộm cắp đồ vật của ngươi khác hành vi đây? Cái kia phải nên làm như thế nào?"

Lạc Vô Thương thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì hắn căn bản là không tin tưởng Tiêu Phàm có để kim sắc bảo đao khả năng nói chuyện.

"Ngươi nếu chứng minh đao này là thật, ta Thiên Kỳ các cho ngươi gấp mười bồi thường, cũng thay ngươi trừng phạt trộm cắp người." Đang lúc Lạc Vô Thương do dự thời khắc, một giọng già nua vang lên.

Nghe được thanh âm này, đám người bỗng nhiên hướng phía sau nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái thanh bào lão giả ở một đám người bao vây phía dưới đi tới.

"Là các chủ Lạc Nam Thiên!"

Có người nhận ra thân phận của người đến, không khỏi kinh hô không thôi.

Lạc Nam Thiên, Thiên Kỳ các các chủ, thực lực sâu không lường được, dù cho 5 đại thế lực chi chủ, cũng đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi, chính là Cửu U địa ngục thân phận cực cao tồn tại một trong.

Túy ông cái kia Thanh Huyền tửu lâu lâu chủ thân phận, cùng so sánh, có chênh lệch rất lớn.

Dù sao, Thanh Huyền tửu lâu mới mấy ngàn năm thời gian, mà Thiên Kỳ các lại tồn tại vô số tuế nguyệt, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

"Gia gia, ngài sao lại tới đây?" Lạc Vô Thương không chút do dự đi tới.

"Lạc Nam Thiên? Lạc Vô Thương?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Cửu U địa ngục thế nhưng là rất ít tồn tại gia tộc thức thế lực, Minh Tuyệt cốc Minh Vô Tình phụ tử là bởi vì đồng thời mà chết, hai cha con nhờ vậy mới không có tách ra.

Nhưng cái này Lạc Nam Thiên cùng Lạc Vô Thương ông cháu hai người đây?.