Chương 3511: Ngươi thua

Chương 3511: Ngươi thua

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, kia liền là Lạc Nam Thiên cùng Lạc Vô Thương ông cháu hai người, có lẽ căn bản cũng không có chết, bọn họ đều cùng bản thân đồng dạng, chỉ là lấy linh hồn thân thể phương thức tiến vào Cửu U địa ngục mà thôi.

Nhưng kể từ đó, chẳng phải là chứng minh, trừ mình ra, còn có những người khác nắm giữ lấy Cửu U địa ngục lối vào?

Cửu U ma chủ thân làm Cửu U địa ngục chủ nhân, hắn không có khả năng không biết việc này a.

Hơn nữa, tất nhiên hắn biết rõ việc này, vì sao còn ngầm cho phép đây?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu tử, gia gia của ta đã hứa hẹn ngươi, hiện tại, ngươi có thể cho nó mở miệng nói chuyện." Lạc Vô Thương nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lập tức vênh váo hung hăng nói.

Lạc Nam Thiên đến, nhường hắn lòng tin mười phần.

"Các vị, trước tiên lui sau một chút khoảng cách, để tránh bị đao này gây thương tích." Lạc Nam Thiên nhìn về phía đám người, khẽ mỉm cười nói.

Đám người nghe vậy, nơi nào còn dám đứng tại chỗ, nhao nhao hướng phía sau thối lui.

Gần như đồng thời, Lạc Nam Thiên lấy tay vung lên, phong ấn Kim Cốt Đế nước kia tinh quang che đậy lập tức hóa thành một trận sương mù biến mất.

Hô hô!

Từng đạo từng đạo lăng lệ đao khí hét giận dữ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng trùng sát đi, hư không đều phát ra từng đợt phá không thanh âm.

Tiêu Phàm đứng mũi chịu sào, bị từng đạo từng đạo kim sắc đao sóng bao phủ, toàn thân cảm nhận được một cỗ đau nhói cảm giác.

Bốn phía tu sĩ cũng bị cường đại trùng kích, bất quá lại bị Lạc Nam Thiên áp chế ở trong phạm vi nhất định, Lạc Nam Thiên chiêu này, để rất nhiều tu sĩ kính phục không thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bị kim sắc đao sóng bao phủ, rất nhiều người lập tức nhịn không được chế giễu lên.

"Tiểu tử kia không phải nói mình là cái kia kim đao chủ nhân sao, hắn sẽ không bị đao của mình trảm rồi ah?"

"Ha ha, còn đao của mình đây, tiểu tử kia tự cho là đúng, liền Thiên Kỳ các trúc can cũng dám gõ, còn có cái gì là hắn không thể làm, chết cũng xứng đáng!"

"Thua dù sao cũng là cái chết, còn không bằng chết ở kim đao đao khí phía dưới, dạng này cũng coi như thể diện."

Đám người cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể hàng phục kim đao, lại càng không cần phải nói hắn để kim đao nói chuyện.

Kim sắc đao cương khí lãng nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, đám người hoàn toàn không nhìn thấy đao sóng bên trong xảy ra chuyện gì, dù cho Lạc Nam Thiên cũng thấy không rõ mảy may.

Lạc Nam Thiên mặc dù khuôn mặt già nua, nhưng con ngươi lại là dị thường sắc bén, nhìn chằm chặp đao sóng.

"Gia gia, theo ta thấy, cái này phát ngôn bừa bãi gia hỏa, đoán chừng đã chết ở đao sóng phía dưới." Lạc Vô Thương cười cười nói.

Lúc trước hắn thử qua khống chế kim đao, nhưng cuối cùng thất bại mười điểm triệt để.

Lạc Vô Thương liền nhận định, đao này trừ bỏ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, không người có thể khống chế.

Thậm chí dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể khống chế nó.

Tiêu Phàm một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, muốn hàng phục kim đao, nhất định chính là người si nói mộng, cơ hồ là không thể nào.

Đám người cũng không có ai xem trọng Tiêu Phàm, bọn họ đang lẳng lặng chờ đợi đao kia cương khí sóng bình tĩnh trở lại.

Thời gian chậm rãi xói mòn, trôi qua rất nhanh thời gian uống cạn nửa chén trà.

Hô hô!

~~~ lúc này, hư không vô số kim sắc đao cương khí lãng đột nhiên chậm rãi thối lui, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý.

"Thời gian uống cạn nửa chén trà, đoán chừng đã tới cặn bã đều không thừa phía dưới rồi ah." Lạc Vô Thương khẽ cười một tiếng.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, Lạc Vô Thương nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, con ngươi bỗng nhiên run một cái.

"Hắn không chết!" Đám người cũng có người kinh hãi lên tiếng.

Ở tại bọn hắn trước mắt, đứng đấy một đạo áo bào đen thân ảnh, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Thời khắc này Tiêu Phàm nơi nào có nửa điểm bị thương bộ dáng, hắn khí định thần nhàn đứng ở cái kia, ánh mắt rơi vào trụ đá bên trên trên kim đao.

Kim đao lơ lửng tại hư không, toàn thân kim quang nở rộ, giống như rậm rạp chằng chịt kim sắc đao khí.

Ngay sau đó, tất cả kim sắc đao cương toàn bộ nội liễm, kim đao lập tức vững vàng rơi vào cột đá phía trên.

"Tiểu tử, ngươi không phải ai nhường hắn mở miệng nói chuyện sao, cho ngươi thời gian dài như vậy, ngươi cũng đừng nói cho ta biết, ngươi nghĩ sai rồi!" Lạc Vô Thương đánh vỡ bình cảnh, vẻ mặt cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Đám người nghe vậy, âm thầm lắc đầu.

Kim đao này cùng lúc trước căn bản không có cái gì khác nhau a, đừng nói để nó mở miệng nói chuyện, chính là khống chế nó đoán chừng đều làm không được.

Trận này đánh cược, Tiêu Phàm đã thua!

"Diêm La, lần này nhìn ngươi chết hay không! Đây chính là trong mắt không người kết quả." Trong đám người Minh Vô Tình cũng không nhịn được mở miệng kêu gào nói.

Hắn giết không chết Tiêu Phàm, có thể cũng không đại biểu Thiên Kỳ các cũng không giết chết Tiêu Phàm a.

~~~ hiện tại liền Thiên Kỳ các các chủ đều tới, hơn nữa làm cho này trận đánh cược công chứng viên, việc quan hệ Thiên Kỳ các vinh dự, Lạc Nam Thiên lại làm sao có thể bỏ qua Tiêu Phàm đây?

"Ta tự nhiên không tính sai, đao này chính là ta." Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, vẻ mặt tự tin nhìn xem Lạc Vô Thương nói.

Nói là đang cùng Lạc Vô Thương nói chuyện, trên thực tế là đang cùng Lạc Nam Thiên nói mà thôi, giống Lạc Vô Thương cùng Minh Vô Tình dạng này mặt hàng, Tiêu Phàm căn bản không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Ngươi nói nhiều như vậy, ngược lại để đao này mở miệng nói chuyện a." Lạc Vô Thương khinh thường nói.

"Kim Cốt, hắn nhường ngươi nói chuyện đây, thỏa mãn một lần hắn a." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem kim đao nói.

Phốc phốc!

Đám người thấy thế, không ít người nhịn không được cười lên.

Tuy nói bảo đao có linh, nhưng chỉ là có linh mà thôi, có thể cùng chủ tâm thần của người ta giao lưu, có thể để nó mở miệng nói chuyện, đừng nói Thánh Đế cảnh, chính là Thánh Tôn cảnh cũng chưa chắc có thể để cho làm đến.

Lạc Vô Thương cũng là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, đã làm xong giết chết Tiêu Phàm chuẩn bị.

"Là, chủ nhân!"

Cũng liền ở tất cả mọi người cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ thời khắc, kim đao đột nhiên chảy ra mà ra, lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người, hướng về phía Tiêu Phàm cung kính cúi đầu.

1 màn này, tất cả mọi người thấy choáng mắt.

Thực nói chuyện?

Nếu như 1 người nghe được, có lẽ là nghe lầm, nhưng nơi này nhiều người như vậy cùng một chỗ nhìn thấy, tổng sẽ không đều nghe sai rồi ah?

Hơn nữa, kim đao lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người, 1 màn này đám người cũng nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Không có khả năng, đây là giả." Lạc Vô Thương kêu to lên, không dám tiếp nhận sự thật này, "Hắn nhất định là sử dụng thủ đoạn nào đó, khống chế kim đao."

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, tựa như đã sớm biết Lạc Vô Thương sẽ không chịu thua đồng dạng, nhàn nhạt nhìn xem kim đao nói: "Kim Cốt, nói cho nó biết a."

"Là, chủ nhân." Kim Cốt Đế hết sức phối hợp Tiêu Phàm biểu diễn, thân đao nhất chuyển, nói: "Lạc Vô Thương, ngươi là bị Cơ Tuần Thiên lừa gạt, hắn căn bản là không phải ta chủ nhân, là hắn đem ta từ chủ nhân cái kia trộm đi, hơn nữa phong ấn ta."

"Cơ Tuần Thiên? Đáng chết!" Lạc Vô Thương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong đám người tìm kiếm Cơ Tuần Thiên thân ảnh.

Nhưng Cơ Tuần Thiên lại sớm đã không thấy tung tích, hắn ở Tiêu Phàm sống sót xuất hiện một sát na kia, liền đã vụng trộm rời đi.

"Lạc Vô Thương, ngươi thua!" Tiêu Phàm cũng không quan tâm Lạc Vô Thương cảm xúc, xòe bàn tay ra, Kim Cốt Đế lập tức rơi ở trong tay Tiêu Phàm.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm quay người nhàn nhạt nhìn xem Lạc Nam Thiên nói: "Nghĩ đến Lạc các chủ cũng sẽ tuân thủ hứa hẹn a?"

Hết lòng tuân thủ hứa hẹn?

Đây chính là gấp mười bồi thường thêm a, không nói trước thù lao, chỉ là cái này bồi thường, cũng không phải là bình thường kinh khủng. Đám người nghe vậy, khóe miệng một trận cuồng rút, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Lạc Nam Thiên trên người..