Chương 3512: Trở mặt

Chương 3512: Trở mặt

Lạc Nam Thiên mí mắt hơi hơi nhảy một cái, hiển nhiên nội tâm của hắn cũng cực kỳ không bình tĩnh, nhưng mặt ngoài lại nhìn không ra cái gì dị dạng.

Hắn thân làm Thiên Kỳ các các chủ, tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh.

Đã nói, lại làm sao có thể không thực hiện đây?

"Tiểu hữu, đao này theo giá trị 50 ức nguyên thạch tính toán, làm sao?" Lạc Nam Thiên trên mặt miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười.

"Có thể!" Tiêu Phàm không nghĩ tới Lạc Nam Thiên vậy mà muốn thực hiện lời hứa của mình, phải biết, coi như Kim Cốt Đế biến thành Vô Tận chi nhận giá trị 50 ức nguyên thạch, gấp mười bồi thường, đó cũng là 500 ức nguyên thạch a.

Thiên Kỳ các tự nhiên có 500 ức nguyên thạch, nhưng để cho bọn họ như vậy vô duyên vô cớ giao ra, chắc chắn sẽ không cam tâm.

Đổi lại Tiêu Phàm bản thân, cũng sẽ không bỏ được lấy ra.

Dù sao, 500 ức nguyên thạch ở Cửu U địa ngục thế nhưng là một bút thiên văn sổ tự, hắn giá trị, cũng không yếu hơn Thái Cổ thần giới 500 ức trung phẩm nguyên tinh.

"Việc này chính là Thiên Kỳ các sai lầm, Thiên Kỳ các gấp mười trả lại, ổn thỏa 500 ức nguyên thạch dâng lên, mặt khác, trộm cắp bảo đao người, cũng chắc chắn đền tội." Lạc Nam Thiên nhìn về phía đám người chung quanh, nói năng có khí phách nói.

"Thiên Kỳ các không hổ tín dự chí thượng, Lạc các chủ càng là lời hứa ngàn vàng."

"Đúng vậy a, 500 ức nguyên thạch, vậy mà nói cầm thì cầm, không hổ là Thiên Kỳ các a."

"Về sau Thiên Kỳ các tín dự, tất nhiên lại lên một tầng nữa."

Đám người cũng nhao nhao phụ họa, bọn họ cũng không phải là đập Lạc Nam Thiên mông ngựa, mà là thực cho rằng như thế.

Rất nhiều người càng là hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là 500 ức nguyên thạch a, khoản tài phú này, dù cho đại bộ phận Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều không lấy ra được.

Bọn họ thậm chí có loại ý nghĩ, vì sao bản thân liền không có vận tốt như vậy đây?

"Gia gia!" Lạc Vô Thương vẻ mặt không cam lòng.

"Vô Thương, ngươi không phải danh xưng Lạc Tài Thần sao? Vậy ngươi hẳn phải biết, ta Thiên Kỳ các, tín dự đệ nhất." Không đợi Lạc Vô Thương nói xong, Lạc Nam Thiên liền ngắt lời hắn, vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Là, gia gia, Vô Thương thụ giáo." Lạc Vô Thương cung kính thi lễ.

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng tất cả đều âm thầm gật đầu, trong lòng đối Lạc Nam Thiên càng ngày càng kính phục lên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là thần sắc bình tĩnh, cái kia nguyên thạch bây giờ còn chưa đến trong tay hắn, Lạc Nam Thiên là có hay không sẽ bồi thường hắn còn chưa nhất định đây.

Bất quá, giờ phút này Tiêu Phàm đối Lạc Nam Thiên cũng không nhịn được lau mắt mà nhìn, khó trách người này có thể trở thành Thiên Kỳ các các chủ, xác thực lấy lý phục người.

"Chư vị, kể từ hôm nay, Thiên Kỳ các lập một quy củ, giả 1 phạt 10." Lạc Nam Thiên lại vang vang hữu lực bổ sung một câu.

Đám người lập tức một trận lớn tiếng khen hay, nhao nhao đập lên Lạc Nam Thiên mông ngựa.

"Đại nhân, chúc mừng." Đầu trâu mặt ngựa cùng Kim Long quỷ vương bọn họ từ trong thâm tâm chúc mừng.

Bọn họ không chỉ chúc mừng Tiêu Phàm trùng hoạch bảo đao, càng là chúc mừng Tiêu Phàm thu hoạch được 500 ức nguyên thạch bồi thường, hôm nay Thiên Kỳ các một chuyến, thật đúng là kiếm lời phát.

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, hắn luôn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, Lạc Nam Thiên còn chưa cho hắn 500 ức nguyên thạch, liền đã cho Thiên Kỳ các hung hăng đánh một đợt quảng cáo.

"Tiểu hữu!" Lúc này, Lạc Nam Thiên đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói, "Mời cùng lão hủ đến, lão hủ liền đem 500 ức nguyên thạch cho ngươi."

"Thống khoái như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Bất quá, hắn vẫn gật đầu, đi theo Lạc Nam Thiên chuẩn bị rời đi, nhưng mà, làm Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ các nàng cùng đi theo tới thời khắc, lại bị Lạc Vô Thương ngăn lại.

"Thiên Kỳ các trọng địa, người không có phận sự miễn vào." Lạc Vô Thương trầm giọng nói.

"Ngươi!" Như Hi cọ xát lấy tiểu Hổ Nha, vẻ mặt khó chịu.

"Chờ chờ." Không đợi Như Hi tiếp tục mở miệng, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hắn đi từng bước một hướng Như Hi, vỗ vỗ bả vai của nàng nói: "Nghe vi sư mà nói, các ngươi rời đi trước, quay đầu ta đi tìm các ngươi."

"Ta . . . Sư tôn, vạn nhất bọn họ không có hảo ý đây?" Như Hi vẫn như cũ có chút không nguyện ý, lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lạc Vô Thương nghe nói như thế, giận tím mặt, khinh thường nói: "Ta Thiên Kỳ các nếu như đối với các ngươi không có hảo ý, tất yếu như thế uyển chuyển sao?"

Bốn phía tu sĩ nghe vậy, cũng tất cả đều gật đầu, công nhận Lạc Vô Thương lời nói.

Thiên Kỳ các có thể nói là Cửu U địa ngục nhất thế lực thần bí, nội tình làm sao, không có người biết.

Nhưng là, nếu như Thiên Kỳ các muốn ứng phó Tiêu Phàm bọn họ những người này, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết bọn họ.

"Ta tin tưởng bọn họ sẽ không, nhiều người như vậy đều nhìn ta đi theo đám bọn hắn đi vào." Tiêu Phàm cười híp mắt nói, cố ý đem thanh âm tăng lên không ít, để ở đây không ít tu sĩ đều nghe đến.

Ngay sau đó Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương, vỗ vỗ bả vai của hai người nói: "Kim Long, Hắc Hổ, các ngươi bảo vệ tốt bọn họ, đi về trước đi."

"Là, đại nhân!" Kim Long cùng Hắc Hổ quỷ vương gật gật đầu, trong lòng hai người lại hết sức buồn bực, Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít đập hắn môn bả vai a, đây là ý gì đây?

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm đã đi theo Lạc Nam Thiên rời đi tầm mắt của mọi người, tiến về Thiên Kỳ các đệ tam lâu.

Tiêu Phàm đi theo Lạc Nam Thiên sau lưng, đi ở một cái thông đạo bên trong, trước sau duy trì khoảng cách nhất định, vạn nhất có chuyện gì, cũng có thể kịp phản ứng.

Đi lại chốc lát, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, cái thông đạo này nhìn qua không dài, đi như thế nào thời gian dài như vậy đây?

Lấy bọn hắn tốc độ, đừng nói đến Thiên Kỳ các lầu ba, chính là đem Thiên Kỳ các đi dạo một vòng cũng không xê xích gì nhiều.

"Lạc các chủ." Tiêu Phàm ngừng bước chân, trầm giọng nhìn về phía trước Lạc Nam Thiên nói, "Ngươi xác định là muốn dẫn ta đi Thiên Kỳ các lầu ba?"

"Còn kém một chút xíu." Lạc Nam Thiên cũng không quay đầu lại nói.

"Hồng hộc!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có đi theo Lạc Nam Thiên tiếp tục đi lên phía trước, mà là cầm trong tay Tu La kiếm một kiếm chém giết mà ra, một đạo kiếm hồng bắn ra, trực tiếp đâm xuyên qua Lạc Nam Thiên giữa lưng.

Ngay sau đó, Lạc Nam Thiên bị kiếm hồng xé mở, hóa thành một làn khói mù biến mất.

Tiêu Phàm thấy thế, cau mày, hắn biết rõ, mới vừa rồi bị hắn chém giết căn bản không phải Lạc Nam Thiên, chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Chân chính Lạc Nam Thiên không thấy!

"Ta liền biết, các ngươi sẽ không sảng khoái như vậy bồi thường 500 ức nguyên thạch." Tiêu Phàm cười lạnh thành tiếng, hắn lấy tay vung lên, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Tiêu Phàm không chút do dự một bước hướng về quang môn mạch đi, động tác còn như nước chảy mây trôi.

"Ngươi rời đi sao?"

~~~ nhưng mà, một đạo khinh thường thanh âm đột nhiên vang lên, Tiêu Phàm mắt thấy là phải bước vào quang môn một sát na kia, quang môn lại là quỷ dị biến mất.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm quanh thân không gian đại biến, cái kia kéo dài thông đạo biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là âm u khắp chốn ẩm ướt không gian.

Trong không khí, tràn ngập 1 cỗ mùi rữa thúi, tựa như thứ gì thối nát đồng dạng, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Tiêu Phàm vẻ mặt phòng bị hướng về bốn phía, khi hắn nhìn thấy cảnh sắc chung quanh thời khắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể đều khẽ run một lần.

Hắn chỉ cảm thấy dạ dày một trận bốc lên, nước chua kém chút phun tới. "~~~ nơi này là?" Tiêu Phàm thấp giọng hô lên tiếng, vội vàng ngăn cách bản thân lục thức..