Chương 3513: Hung linh

Chương 3513: Hung linh

Tiêu Phàm chung quanh, khắp nơi đều là thối rữa thi thể, xếp thành từng tòa tiểu sơn.

Có triệt để hư thối, chỉ còn lại có mục nát xương khô.

Có như trước đang chảy ra huyết thủy, rõ ràng là vừa mới chết không lâu.

Còn có huyết nhục bốc lên, dạ dày rơi đầy đất, nhìn qua cực kỳ huyết tinh, để cho người ta lạnh từ đầu đến lòng bàn chân.

Nơi này, nghiễm nhiên chính là một mảnh Tu La địa ngục!

Dù cho lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không nhịn được chấn động vô cùng.

Nơi này thi thể, đâu chỉ ngàn vạn, đoán chừng chí ít cũng có mấy chục vạn.

Chủ yếu nhất là, đó cũng không phải huyễn cảnh, mà là chân thực tồn tại, đây đều là chân chính thi thể!

"Tiểu tử, dám đánh ta Thiên Kỳ các chủ ý, nơi này có vô số thi cốt, ngươi tuyển một bộ a." Hư không bên trong một đạo thanh âm mờ mịt hư vô quanh quẩn.

Tiêu Phàm có thể nghe ra chủ nhân của thanh âm này, chính là Lạc Nam Thiên không thể nghi ngờ.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đem một màn trước mắt, cùng cái kia nhìn bề ngoài đi lên mười điểm hiền hòa Lạc Nam Thiên liên tưởng đến nhau.

Lạc Nam Thiên tấm kia mười điểm từ thiện khuôn mặt, quá có lừa gạt tính.

Tiêu Phàm một dạng không trông mặt mà bắt hình dong, nhưng hắn không thể không thừa nhận, bản thân 1 lần này bị Lạc Nam Thiên cho lừa gạt đến.

"~~~ nơi này là U Minh địa ngục?" Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, thần sắc ngược lại bình tĩnh xuống tới, hắn nhìn thấy hết thảy trước mắt, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

"Đối với ngươi mà nói, nơi này chính là ngươi vĩnh viễn không thể đứng dậy U Minh địa ngục." Lạc Nam Thiên thanh âm tiếp tục vang lên, không biết từ chỗ nào một cái góc truyền đến.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng quét mắt tứ phương, muốn bắt Lạc Nam Thiên thân ảnh, nhưng chỉ là phí công.

"Ngươi hẳn phải biết ta nói tới U Minh địa ngục là cái gì." Tiêu Phàm nhìn chăm chú chung quanh, trầm giọng nói: "Các ngươi vì sao sẽ có Cửu U địa ngục lối vào?"

Lời này vừa nói ra, không gian bên trong một trận trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

"Một cái ngươi không đắc tội nổi người." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Không nghĩ tới, 3 đại tổ chức sát thủ U Minh địa ngục, hang ổ vậy mà tại trong truyền thuyết Cửu U địa ngục."

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm cách đó không xa hiện ra 1 bóng người, chính là biến mất Lạc Nam Thiên.

Thời khắc này Lạc Nam Thiên sắc mặt hết sức âm trầm, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có vẻ ngưng trọng, trầm giọng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tiêu Phàm cũng không để ý tới Lạc Nam Thiên, đáp phi sở vấn nói: "Có người từng gặp 3 đại tổ chức sát thủ một trong U Minh địa ngục Tử Thần, rất nhiều cũng là linh hồn chi thể.

Bọn họ lại là không biết, những linh hồn này chi thể đều là tới từ Cửu U địa ngục, bị xóa sạch ý thức, giống như cái xác biết đi linh hồn."

"Không đúng!" Tiêu Phàm bình tĩnh nhìn đối diện Lạc Nam Thiên, tiếp tục nói: "Phải nói, Tử Thần chính là cái xác không hồn, bởi vì hắn linh hồn, đều sẽ bám thân nơi này thi thể, ta nói đúng không?"

Lạc Nam Thiên mí mắt một trận cuồng loạn, sắc mặt cũng càng khó coi, trong lòng của hắn đã có chút hối hận đem Tiêu Phàm đưa tới đây."Xem ra ta đều đã đoán đúng." Tiêu Phàm dường như nói một mình, tự lo không xong nói: "Khó trách U Minh địa ngục Tử Thần không gần như chỉ ở Nhân tộc địa vực, mà là trải rộng Thái Cổ thần giới vô số địa vực, bởi vì, tử thần linh hồn không có cố định hình thể, mà là đến từ vô số chủng tộc."

"Đủ!" Lạc Nam Thiên lại không phía trước bình tĩnh, cả người đều trở nên điên cuồng lên.

Những chuyện này, cho tới nay cũng là U Minh địa vực bí mật lớn nhất, bây giờ bị người nói toạc, cái này khiến Lạc Nam Thiên làm sao không giận?

"Ngươi một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hẳn là còn chưa xứng chưởng quản U Minh địa ngục a?" Tiêu Phàm tựa như không thấy được Lạc Nam Thiên phẫn nộ đồng dạng, vẫn như cũ khí định thần nhàn hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, biết rõ càng nhiều người, chết càng nhanh sao?" Lạc Nam Thiên nhe răng trợn mắt đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, nơi nào còn có trước đó nửa điểm hiền hòa bộ dáng!

"Ta không biết rõ." Tiêu Phàm rất nghiêm túc lắc lắc đầu nói.

~~~ hiện tại hắn mặc dù chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong lực lượng linh hồn, nhưng có thể điều khiển thời không nguyên tuyền hắn, chiến lực tuyệt đối không kém gì đại bộ phận Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Huống chi, hắn còn có thể điều khiển đá màu trắng lực lượng.

Đối mặt Lạc Nam Thiên 1 người, Tiêu Phàm tự nhiên không cố kỵ gì.

"Chờ ngươi thời điểm chết sẽ biết." Lạc Nam Thiên lạnh giọng nói, thân hình hắn lóe lên, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm lao đến, nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết!

Tiêu Phàm đứng ở cái kia không nhúc nhích, mà là lãnh đạm nhìn xem mảnh này thi sơn cốt hải, trầm giọng nói: "Nơi này, căn bản liền không nên tồn tại ở trên thế gian."

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn bỗng trán phóng cuồn cuộn Vô Tận chi hỏa, ngọn lửa màu vàng lấy Tiêu Phàm làm trung tâm quét sạch mà ra (*).

Dưới chân hắn vô số ăn mòn trong nháy mắt tan thành mây khói, mà lại còn đang không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, vô số thi thể bị Vô Tận chi hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Bây giờ Vô Tận về sau đã đạt đến thánh hỏa đỉnh phong, vật tầm thường, lại làm sao có thể chống đối nó đốt cháy đây?

Vẻn vẹn hô hấp không tới thời gian, Tiêu Phàm phương viên vài dặm bên trong thi thể, toàn bộ đều tan thành mây khói.

"Dừng tay!" Lạc Nam Thiên tức giận, xuất thủ càng ngày càng lăng lệ cùng hung mãnh.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, lấy tay nhẹ nhàng điểm một cái: "Tu La đại thế giới!"

Một cái huyết sắc tuyền qua đột nhiên cuồn cuộn mà ra, tốc độ nhanh chóng, uy thế mạnh, không thể tưởng tượng.

Đầy trời linh hồn phong bạo đánh tan Lạc Nam Thiên công kích, sắc bén vòng xoáy lợi nhận càng là một đợt mạnh hơn một đợt chém về phía Lạc Nam Thiên.

Có nguyên tuyền, Tiêu Phàm nguyên lực cùng linh hồn chi lực thời khắc đều có thể được bổ sung, mặc dù nguyên lực ở trong này không thể dùng, nhưng linh hồn chi lực có thể dùng a.

"Trảm hồn, ngũ ma đao!"

"Trảm hồn, sáu ma đao!"

Tiêu Phàm từng tiếng hét lớn, đủ loại cổ pháp đại chiêu, tựa như không cần tiền một dạng thi triển mà ra, hắn không lo lắng chút nào bản thân sẽ kiệt lực mà chết.

Đủ loại cổ pháp ở hắn thi triển phía dưới, uy lực cơ hồ hiển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Lạc Nam Thiên bị Tiêu Phàm chấn động đến liên tục bại lui, thân thể không ngừng lùi lại, trên người nhiều chỗ bị thương.

Lạc Nam Thiên trong mắt tràn đầy không thể tin, Tiêu Phàm chẳng qua là một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, vậy mà bộc phát ra đáng sợ như vậy lực bộc phát, cái này cũng quá kinh khủng.

Cái này thật chỉ là một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong sao?

"Giết hắn cho ta, giết hắn!" Lạc Nam Thiên điên cuồng rống giận.

Ô ô ~

Hư không một trận mười điểm thê lương ô minh thanh vang lên, nhấc lên một trận hư vô phong bạo, vô số bóng đen trống rỗng xuất hiện ở không gian, giương nanh múa vuốt hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

"Nhiều như vậy linh hồn chi thể? Hơn nữa còn cũng là hung linh!" Tiêu Phàm sắc mặt đại biến.

Hung linh, đây chính là đã mất đi bản thân ý thức tà ác linh hồn a, hắn chỉ còn lại có giết hại bản năng, hung lệ hết sức.

Nếu như chỉ là mấy cái hung linh, Tiêu Phàm ngược lại là không sợ hãi, có thể trước mắt hắn hung linh, khi nào ngàn vạn?

Hàng vạn mà tính hung linh đánh tới, cho dù là Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời cũng rối tung lên.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia vô số hung linh đã đánh tới.

"Tu La đại thế giới!" Tiêu Phàm không chút do dự thi triển hắn nắm giữ mạnh nhất cổ pháp 3000 thế giới đệ ngũ trọng, liên miên liên miên hung linh bị chém giết, chung quanh trống đi một mảnh rất lớn trống không không gian.

"Hống hống ~ "

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn trong hô hấp, phiến kia trống không không gian, trong nháy mắt bị vô cùng vô tận hung linh bổ sung. "~~~ 1 lần này phiền toái." Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, toàn thân run lên..