Chương 3514: Ma Ảnh hiển uy

Chương 3514: Ma Ảnh hiển uy

"Tu La đại thế giới!"

Tiêu Phàm một lần lại một lần thi triển Tu La đại thế giới, chém giết bốn phía hung linh, nhưng những này hung linh dường như vô cùng vô tận, căn bản trảm không hết, diệt không dứt.

Có tử sắc thời không nguyên tuyền ở, Tiêu Phàm linh hồn chi lực dĩ nhiên có thể được đền bù tổn thất, nhưng căn bản không có khả năng nhanh như vậy.

Trừ phi, hắn thôn phệ mặt khác linh hồn năng lượng để đền bù tiêu hao linh hồn chi lực.

Nhưng là cái này lại có một cái vấn đề, nơi này, hắn chỉ có thể thôn phệ những hung linh kia linh hồn năng lượng đến khôi phục.

Nhưng hung linh linh hồn năng lượng bên trong, tràn ngập vô số mặt trái cảm xúc, cùng lung tung ký ức.

Nếu là bình thường linh hồn tâm tình tiêu cực cùng ký ức, Tiêu Phàm ngược lại là không quan tâm, hắn tu luyện dù sao cũng là Tu La truyền thừa.

Năm đó hắn còn từng mượn nhờ mặt khác tâm tình tiêu cực cùng ký ức tới tu luyện, cho nên căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng trước mắt những cái này hung linh, cũng là Thánh Đế cảnh a, bọn họ tâm tình tiêu cực, khổng lồ ký ức tin tức, như thế nào những cái kia phổ thông linh hồn có thể so sánh?

Chủ yếu nhất là, những cái này hung linh số lượng, thực sự nhiều lắm.

Coi như hắn có thể đủ luyện hóa 1 vạn cái, 10 vạn cái, có thể mặt khác đây?

"Trừ phi có thể triệu hồi ra huyết sắc tu la nguyên tuyền, bằng không mà nói . . ." Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên, hắn run lên bần bật, nói: ". . . . có lẽ không cần tu la nguyên tuyền, Tu La Ma Ảnh liền có thể làm được a."

Nghĩ đến Tu La Ma Ảnh, Tiêu Phàm đột nhiên không tự chủ được bật cười.

Triệu hoán huyết sắc tu la nguyên tuyền, trợ giúp bản thân luyện hóa những cái này hung linh dĩ nhiên không có khả năng.

Nhưng triệu hoán Tu La Ma Ảnh, không, chuẩn xác mà nói là biến ảo Tu La Ma Ảnh, hắn xác thực tùy thời đều có thể làm đến a.

"Ta vậy mà quên Tu La Ma Ảnh lực lượng." Tiêu Phàm âm thầm cười khổ một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn nếu như ma hóa, linh hồn chi lực thế nhưng là sẽ còn tăng vọt a, thậm chí linh hồn chi lực tăng vọt, sẽ để cho thân thể uy năng cũng tăng vọt một cái cấp độ.

Chỉ là, ma hóa sẽ để cho hắn linh hồn chi lực tiêu hao mười điểm nghiêm trọng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đã không cố được nhiều như vậy.

"Ma hóa!"

Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm một tiếng, sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên bắt đầu nhanh chóng biến hóa, toàn thân sôi trào hắc khí cuồn cuộn sương mù, nhắc nhở cũng nhanh chóng biến lớn, biến thành một đầu trăm trượng Tu La.

Đen nhánh Tu La Ma Ảnh tản ra hết sức cuồng bạo khí tức, bốn phía hung linh cảm nhận được cỗ này hung tính, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi.

Tu La, vốn là tập tà ác, hung lệ, tàn bạo chờ một chút đủ loại tâm tình tiêu cực làm một thể.

Những cái này hung linh lại làm sao hung lệ, lại thế nào có thể so sánh Tu La đây?

Chỉ thấy trăm trượng Tu La há miệng hút vào, lấy ngàn mà tính Tu La bị hắn nuốt vào trong bụng, hư không truyền ra từng đợt ô minh thanh.

Nhưng Tiêu Phàm lại không để ý đến nhiều như vậy, hắn nhất định phải nhanh giải quyết hết những cái này hung linh, ai biết ma hóa có thể chèo chống bao lâu đây?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, những cái kia bị nuốt vào hung linh, hóa thành cuồn cuộn linh hồn năng lượng, bổ sung hắn tiêu hao.

Không, chuẩn xác mà nói, hắn tiêu hao linh hồn chi lực tốc độ, xa xa không có hắn bổ sung linh hồn năng lượng tới cũng nhanh.

Kể từ đó, Tiêu Phàm thể nội linh hồn chi lực càng ngày càng cường đại.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm linh hồn chi lực thì đến được một cái trạng thái bão hòa, ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

Đột phá?

Nếu như lần nữa đột phá, hắn linh hồn chi thể coi như đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a.

Đến lúc đó, bản thân căn bản không cần thiết tham gia linh hội.

Dù sao, đột phá Thánh Tôn cảnh cùng đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh hoàn toàn khác biệt, dù cho tiến về Thiên Nguyên linh phong, hắn cũng không khả năng đột phá chân chính Thánh Tôn cảnh.

Kinh hỉ sau, Tiêu Phàm rất nhanh bình tĩnh trở lại, tất nhiên những cái này hung linh có thể giúp bản thân đột phá, vậy dĩ nhiên không có buông tha bọn nó đạo lý.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nuốt giết hung linh tốc độ càng lúc càng nhanh, nhất định chính là một mảnh đồ sát.

Ngoại giới, Lạc Nam Thiên đứng ở một góc hẻo lánh bên trong, lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Biết rõ ta U Minh địa ngục bí mật, vậy thì như thế nào?

Nơi này chính là tề tụ ta U Minh địa ngục một phần ba Tử Thần linh hồn, đừng nói một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chính là Thánh Tôn cảnh, cũng đều phải điên mất, trở thành trong bọn họ một thành viên không thể."

Lạc Nam Thiên phảng phất đã thấy Tiêu Phàm bị này một đám hung linh thôn phệ, cái gì đều không lưu lại tràng cảnh.

"Việc này cũng đúng lúc để người đời minh bạch, không phải ai đều có thể quét ta Thiên Kỳ các mặt mũi." Lạc Nam Thiên lại bổ sung một câu.

Nhường hắn bồi thường 500 ức nguyên thạch cho Tiêu Phàm, tự nhiên là không thể nào.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nghĩ tới bồi thường, chỉ là vì giữ gìn Thiên Kỳ các danh dự, hắn không thể không đứng ra.

Lạc Nam Thiên cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thật sự có thể để đao mở miệng, kết quả là hung hăng đánh Thiên Kỳ các mặt, khi đó, Lạc Nam Thiên liền đã động sát tâm.

Hắn cố ý đem Tiêu Phàm gạt tới nơi này, chính là muốn giết chết Tiêu Phàm.

Chỉ là rất nhanh, Lạc Nam Thiên liền không cười được, hắn chỉ cảm thấy xa xa hung linh càng ngày càng ít, còn có một tôn to lớn Ma Ảnh, chính đang điên cuồng thôn phệ hung linh.

Thôn phệ hung linh?

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Lạc Nam Thiên tuyệt đối sẽ không tin tưởng, thủ đoạn này, cũng quá kinh khủng.

"Tu La Ma Ảnh?" Lạc Nam Thiên tựa như bỗng nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi: "Hắn dĩ nhiên là Tu La tộc người, lần này phiền toái."

Tu La tộc, cái này đã nhanh muốn bị rất nhiều người quên mất chủng tộc, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Lạc Nam Thiên nghĩ không hiểu, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm sau lưng cái kia to lớn Tu La Ma Ảnh, đúng lúc là những cái này hung linh khắc tinh.

Trầm tư chỉ chốc lát sau, Lạc Nam Thiên trên mặt lại hiện lên một vòng ngoan tuyệt, âm thầm trầm ngâm nói: "Chỉ cần giết hắn, Tu La tộc người lại không biết, cũng tra không được trên đầu ta."

Nghĩ vậy, Lạc Nam Thiên sát tâm càng tăng lên, hắn nhất định phải đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết!

Mà Tiêu Phàm, giờ phút này lại không rảnh bận tâm mặt khác, hắn một lòng một ý đắm chìm trong thôn phệ hung linh bên trong, hắn linh hồn lực lượng không ngừng kéo lên, đã ẩn ẩn đạt đến linh giới điểm.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân gặp nguy, Tu La Ma Ảnh vậy mà lại hiển uy, hơn nữa còn ẩn ẩn có loại trợ giúp hắn đột phá cảm giác.

"Một chút xíu, còn kém một chút xíu!" Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lập loè, mắt thấy khoảng cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh càng ngày càng gần, tim của hắn đập cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

~~~ hiện tại của hắn linh hồn lực lượng liền không kém gì Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, một khi đột phá đến chân chính Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại thi triển Tu La Ma Ảnh lực lượng, hắn thực lực tất nhiên cũng sẽ tăng vọt đến một cái kinh khủng cấp độ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi bên trong liền tràn đầy chờ mong.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, cuồn cuộn huyết sắc vụ khí từ trên người hắn nở rộ, vô cùng vô tận huyết sát chi khí mãnh liệt tứ phương.

Tiêu Phàm cảm nhận được cỗ này lực lượng, bắt đầu là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó rất nhanh liền trở nên kinh ngạc.

Trong cơ thể hắn, tử sắc thời không vòng xoáy 1 bên, vậy mà lại tăng thêm một cái huyết sắc tuyền qua.

Huyết sắc tuyền qua nhìn đến một cái, da đầu đều hơi tê tê, so với lúc trước, huyết sắc tuyền qua lộ ra càng ngày càng bá đạo.

"Tu la nguyên tuyền?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì một tiếng, trực tiếp ngây tại chỗ..