Chương 3515: Địa Ngục chi chủ

Chương 3515: Địa Ngục chi chủ

Huyết sắc tu la nguyên tuyền, nhưng là ở trong thân thể của hắn a, làm sao đột nhiên chạy đến linh hồn chi thể bên trong đến đây?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, có thể đây cũng là không sửa đổi được sự thật, nó thực đã xảy ra!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm giác bản thân tràn đầy nổ tính lực lượng, linh hồn chi thể muốn trong nháy mắt tăng cường gấp bội.

Dù cho đối mặt Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn chi thể, hắn cũng có thể một quyền oanh bạo!

"Nguyên tuyền nguyên lai cũng có thể xuất hiện ở linh hồn chi thể bên trong, cái kia màu xám tro hỗn độn nguyên tuyền, phải chăng cũng có thể xuất hiện đây?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, việc cấp bách, là muốn xử lý sạch những cái này hung linh.

Bây giờ tu la nguyên tuyền xuất hiện, Tiêu Phàm lực lượng cũng càng ngày càng mười phần lên.

Tu La lực lượng, không phải liền là phải chiếm đoạt tàn nhẫn, hung sát chờ mặt trái đồ vật mới có thể tu luyện sao?

Tu La bản nguyên lực lượng, càng là như vậy!

Những cái này hung linh, hiển nhiên chính là tăng lên hắn loại này lực lượng chất dinh dưỡng, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn lại cũng không lo lắng những cái này hung linh số lượng nhiều, ngược lại lo lắng bọn họ thiếu, không đủ để bản thân đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Có tu la nguyên tuyền, Tiêu Phàm giảo sát hung linh tốc độ càng lúc càng nhanh, không gian bên trong hung linh chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Trốn ở trong tối Lạc Nam Thiên nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra lo lắng.

Những cái này hung linh, thế nhưng là U Minh địa ngục vô số năm qua nội tình a, bình thường bọn họ liền là dạng này ma diệt mặt khác linh hồn chi thể ý thức.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ trái lại ma diệt những cái này hung linh đây?

"Những cái này hung linh đâu chỉ ngàn vạn, hắn nhất định sẽ chết!" Lạc Nam Thiên âm thầm tự an ủi mình, trong lòng của hắn cũng hoảng cực kỳ.

Vạn nhất những cái này hung linh đều bị Tiêu Phàm tiêu diệt, đối với U Minh địa ngục mà nói, thế nhưng là tổn thất vô cùng lớn, đến lúc đó hắn Lạc Nam Thiên muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Lạc Nam Thiên nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm có năng lực như vậy, trong lòng hối hận hết sức, đáng tiếc, hối hận đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Không được, nhất định phải đem việc này cáo tri Địa Ngục chi chủ!" Lạc Nam Thiên thở sâu, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Mà Tiêu Phàm, lại là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, Tu La Ma Ảnh thôn phệ hung linh tốc độ càng lúc càng nhanh, vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, không gian bên trong hung linh liền thiếu mất một nửa.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể, khoảng cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng càng ngày càng gần.

Nếu là những người khác linh hồn chi thể, có lẽ cũng sớm đã đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có thể Tiêu Phàm linh hồn chi thể, yêu cầu linh hồn năng lượng lại là hết sức dồi dào.

Dựa theo chính hắn đoán chừng, nếu như đem nơi này tất cả hung linh tất cả đều thôn phệ, hẳn là miễn cưỡng có thể đủ bước vào Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian uống cạn nửa chén trà trôi qua rất nhanh, tất cả hung linh, tất cả đều bị Tiêu Phàm nuốt vào trong bụng.

Một sát na kia, Tiêu Phàm vội vàng triệt hồi Tu La Ma Ảnh.

Oanh

Cùng lúc đó, số lớn linh hồn năng lượng trút vào Tiêu Phàm thể nội, hắn linh hồn lực lượng bỗng tăng vọt, bước vào một tầng thứ mới.

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!" Tiêu Phàm cảm thụ được sức mạnh của bản thân, trên mặt lộ ra hết sức kinh ngạc.

Loại này lực lượng, nhường hắn có loại thiên địa đều đang trong khống chế cảm giác, hết sức bá đạo, cường thế.

Nếu như Kim Long quỷ vương cùng Hắc Hổ quỷ vương xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn một quyền liền có thể oanh bạo một cái.

Thật sự là Tiêu Phàm linh hồn chi lực quá bền bỉ, tăng thêm hai cái nguyên tuyền, hắn hoàn toàn có thể đem linh hồn chi thể làm nhục thân đến sử dụng.

Thật lâu, Tiêu Phàm khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, chậm rãi thích ứng trạng thái bản thân, con ngươi chuyển hướng không gian bốn phía.

"U Minh địa ngục, căn bản liền không nên tồn tại." Nhìn xem vô số thi thể, Tiêu Phàm sắc mặt hết sức âm trầm.

Nói xong, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Vô Tận chi hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt bao phủ mảnh không gian này.

Nơi này người, vô luận bọn họ là chết như thế nào, đều không nên bị đối xử như thế, càng không nên bị U Minh địa ngục dùng làm khôi lỗi.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đối U Minh địa ngục tràn đầy hết sức chán ghét, tổ chức sát thủ này, nhường hắn cảm thấy cực kỳ buồn nôn.

Lúc này, cả vùng không gian bên trong thi thể đều bị Vô Tận chi hỏa đốt cháy hầu như không còn, loại kia mùi rữa thúi cũng đều biến mất hết.

"Thiên Kỳ các, có lẽ cũng không cần tồn tại." Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh, chuẩn bị rời đi nơi đây, hắn đã làm xong chuẩn bị, dù cho cùng U Minh địa ngục không chết không thôi, cũng phải diệt đi Thiên Kỳ các.

"Các hạ không khỏi cũng quá cuồng vọng."

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, không gian, đột ngột xuất hiện một đạo đen nhánh Ma Ảnh, Ma Ảnh bốc lên, không có cụ thể hình dạng.

Nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được hắn thập phần cường đại, vô cùng có khả năng đạt đến Thánh Tôn cảnh!

Thánh Tôn cảnh?

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cũng không có quá mức e ngại, hắn hiện tại đã đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hơn nữa linh hồn chi thể cường độ viễn siêu thường nhân, có lẽ có thể cùng phổ thông Thánh Tôn cảnh giao phong cũng không nhất định.

Huống hồ, thực đến vạn bất đắc dĩ, vậy hắn cũng chỉ có thể ma hóa Tu La Ma Ảnh đánh một trận.

"Ngươi là ai, Lạc Nam Thiên đây?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nói, trong lòng của hắn đối Lạc Nam Thiên điểm này hảo cảm sớm đã không còn sót lại chút gì.

Nói xong, Lạc Nam Thiên thân ảnh cũng xuất hiện ở cái kia Ma Ảnh bên người, chỉ là thần thái mười điểm ti khiêm tốn, nói: "Địa Ngục chi chủ, chính là hắn, hắn diệt ta U Minh địa ngục ngàn vạn vong linh!"

"Địa Ngục chi chủ?" Tiêu Phàm cười lạnh, khinh thường nói: "Ta nhớ được Cửu U địa ngục chi chủ hình như là Cửu U ma chủ a, khi nào đến phiên ngươi 1 cái nho nhỏ Thánh Tôn cảnh?"

"Ngươi là ai?" Lần này đến phiên cái kia Ma Ảnh Địa Ngục chi chủ kinh ngạc.

Cửu U ma chủ mấy chữ này, quá cổ lão, trong thiên hạ, biết rõ cái tên này người, đoán chừng đều không cao hơn hàng thứ nhất.

Trước mắt cái này Thánh Đế cảnh tiểu tử, lại là làm thế nào biết?

Chủ yếu nhất là, gia hỏa này rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh, nhưng khẩu khí lại lớn không được, liền Thánh Tôn cảnh đều bị hắn khinh bỉ, cái này khiến Địa Ngục chi chủ nội tâm có chút bàng hoàng.

"Ta là ai ngươi còn không xứng biết rõ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trong lòng lại là hơi kinh ngạc, nghe cái này Địa Ngục chi chủ ngữ khí, hình như là nhận biết Cửu U ma chủ a.

Cửu U ma chủ ngủ say đã hơn mấy triệu năm, thế gian có thể người biết hắn cũng không nhiều, vậy cái này Địa Ngục chi chủ lại là làm sao nhận biết Cửu U ma chủ đây?

Tiêu Phàm tập trung ý chí, âm thầm trầm ngâm nói: "Địa Ngục chi chủ làm sao nhận biết Cửu U ma chủ không trọng yếu, trọng yếu là, Cửu U ma chủ có thể hù dọa hắn là được rồi."

Có thể không cùng Thánh Tôn cảnh chiến đấu, đó là tốt nhất.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu linh quang lóe lên, nói: "~~~ bất quá ta rất hiếu kì, nếu như Cửu U ma chủ biết rõ, có người dám giả mạo thân phận của hắn, ở hắn thế giới bên trong diễu võ giương oai, có thể hay không đánh chết hắn."

"Hừ, ngươi không muốn hù ta, chủ nhân cho ta xem quản Cửu U địa ngục, ta chính là Địa Ngục chi chủ." Cái kia Ma Ảnh tức giận quát.

Chủ nhân?

Tiêu Phàm hơi sững sờ, trước mắt Ma Ảnh chỉ là Cửu U ma chủ nô bộc?

Mà Lạc Nam Thiên lại là kinh ngạc hết sức, ai có thể nghĩ tới, hắn ngưỡng vọng tồn tại, cũng chỉ là người khác một nô bộc, cái kia chủ nhân, lại là cường đại dường nào?

Hơn nữa, Tiêu Phàm gọi thẳng Địa Ngục chi chủ chủ nhân danh tự, nơi này đầu cũng không phải bình thường khủng bố a.

Nghĩ vậy, Lạc Nam Thiên toàn thân khẽ run, hiển nhiên là bị giật mình..