Chương 3516: Hạ thủ lưu tình

Chương 3516: Hạ thủ lưu tình

"Không lời có thể nói a!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Địa Ngục chi chủ lập tức lại khôi phục tự tin, ở trên cao nhìn xuống nói: "Xem ở ngươi biết chủ nhân dưới mặt mũi, lúc trước sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi đi đi!"

Địa Ngục chi chủ ở đâu là nghĩ chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà là nội tâm có chút sợ hãi.

Tiêu Phàm tất nhiên nhận biết Cửu U ma chủ, cái kia hắn có hay không là cùng Cửu U ma chủ một cái cấp độ người đâu?

Lại không ra sao, vậy cũng có thể là cùng Cửu U ma chủ người cùng một thời đại a.

Vô luận cái đó một loại khả năng, đều không phải là hắn Địa Ngục chi chủ có thể đắc tội, dù cho Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh tu vi.

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ cười một tiếng, hắn thấy thế nào không ra Địa Ngục chi chủ nội tâm lo lắng đây.

"Ngươi xác định Cửu U ma chủ là ngươi chủ nhân?" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Địa Ngục chi chủ nói.

Chẳng biết tại sao, Địa Ngục chi chủ nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười kia, không khỏi sợ run cả người, ở sâu trong nội tâm càng là lo lắng hết sức.

Tiêu Phàm hỏi như vậy, chỉ là muốn xác nhận một chút, cái này Địa Ngục chi chủ còn có nhận hay không Cửu U ma chủ.

Vạn nhất Địa Ngục chi chủ không nhận Cửu U ma chủ, hoặc là hắn cho rằng Cửu U ma chủ chết rồi, vậy mình hay là trước rời đi tốt.

"Đúng rồi, ngươi tốt nhất đừng nói nói dối, đoạn thời gian trước ta còn gặp qua Cửu U ma chủ." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Sưu sưu!"

Địa Ngục chi chủ nghe nói như thế, toàn thân không ngừng run rẩy, không biết là kích động, vẫn là sợ hãi.

Thật lâu, Địa Ngục chi chủ lúc này mới bình tĩnh trở lại, nói: "Lạc Nam Thiên, ngươi trước rời đi!"

"Chậm đã." Lạc Nam Thiên vừa định ứng thanh rời đi, ai ngờ lại bị Tiêu Phàm gọi lại, cái này nhưng làm Lạc Nam Thiên dọa cho phát sợ.

"Tiền, tiền bối!" Lạc Nam Thiên vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thấy thế nào không ra, Tiêu Phàm thế nhưng là liền Địa Ngục chi chủ đều muốn kiêng kỵ nhân vật a, bóp chết hắn chẳng phải là lật tay sự tình?

"Ngươi vừa rồi nhưng là muốn giết ta, nếu như ta nhường ngươi dễ dàng như vậy liền rời đi, chẳng phải là cho là ta rất dễ bắt nạt?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Lạc Nam Thiên.

Mặt ngoài hắn lại cười, có thể sâu trong nội tâm hắn là thật động sát cơ.

Một cái muốn giết hắn người, Tiêu Phàm lại làm sao biết buông tha hắn đây?

Chủ yếu nhất là, trước đó hắn thấy cái kia vô số thi thể, đã ngàn vạn hung linh, tất cả những thứ này đoán chừng cũng là Lạc Nam Thiên tạo thành, Tiêu Phàm càng thêm không có khả năng buông tha hắn.

"Tiền bối tha mạng!" Lạc Nam Thiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn hiện tại chỉ là linh hồn chi thể, một khi linh hồn chi thể diệt vong, nhưng chính là thần hồn câu diệt a.

"Tha mạng? Trước ngươi có bao giờ nghĩ tới tha ta mệnh?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, chỉ cần Địa Ngục chi chủ không xuất thủ, Tiêu Phàm liền đủ để ứng phó Lạc Nam Thiên.

"Chờ một chút!"

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị động thủ, Địa Ngục chi chủ lại là gọi lại Tiêu Phàm, nói: "Các hạ, Lạc Nam Thiên cũng là có thể thông cảm được, nể tình ta, tha cho hắn một mạng!"

"Mặt mũi của ngươi?" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, Lạc Nam Thiên thế nhưng là lấy mạng của hắn, như thế nào một bộ mặt liền có thể buông tha hắn?

Nếu là dạng này, ai cũng có thể tới giết bản thân, sau đó tìm một cái tu vi cường đại người phù hộ, sau đó để cho mình nể tình, vậy mình cái mạng này, không biết lúc nào liền sẽ ném.

Địa Ngục chi chủ thấy thế, biết rõ Tiêu Phàm sẽ không bỏ qua Lạc Nam Thiên, bất quá hắn vẫn nói ra: "Nghĩ đến các hạ rất nhanh liền sẽ rời đi Cửu U địa ngục, Lạc Nam Thiên dù sao cũng là U Minh địa ngục nguyên lão, có lẽ có thể đến giúp các hạ cũng không nhất định."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm có chút chần chờ.

U Minh địa ngục a, 3 đại tổ chức sát thủ một trong, vừa rồi hắn đã từng gặp qua những hung linh kia đáng sợ, nếu như bọn họ có thể để bản thân sử dụng, cái kia Vô Tận thần phủ tất nhiên như hổ thêm cánh!

Thế nhưng là, nghĩ đến cái kia vô số vong linh cùng thi thể lúc, Tiêu Phàm lại biểu tình kiên quyết, nói: "Những cái kia hung linh cùng thi thể, chẳng lẽ đều chết vô ích?"

Mặc dù nói, những cái này hung linh cùng thi thể, đều không nhất định là Lạc Nam Thiên tạo thành, mà là U Minh địa ngục tạo thành, có thể Tiêu Phàm vẫn không có tha thứ Lạc Nam Thiên lý do.

"Các hạ hiểu lầm." Địa Ngục chi chủ nghe vậy, lại là thở phào nhẹ nhỏm nói: "Những thi thể này, cũng là U Minh địa ngục treo giải thưởng giết chết người, các hạ hẳn phải biết, tổ chức sát thủ là bằng vào gì tồn tại a?"

Tiêu Phàm nhíu mày, tổ chức sát thủ, tự nhiên là dựa vào giết người thu hoạch được tiền thưởng mà tồn tại, liền tựa như đã từng Huyết lâu, cũng là một sát thủ tổ chức.

Mặc dù nói, tổ chức sát thủ giết chết người, không nhất định tất cả đều là người đáng chết, nhưng đại bộ phận cũng là, cũng đều là trừng phạt đúng tội.

Nếu như không phải có tội, người khác lại làm sao có thể hoa giá thật lớn tìm tổ chức sát thủ giết hắn đây?

"Nói tiếp." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Về phần những cái này hung linh, bọn họ chết rồi, linh hồn mặc dù xuất hiện ở Cửu U địa ngục, nhưng lại đã mất đi bản tâm, có thể nói là một chút tà linh, nhiệm vụ của ta, chính là đem những cái này tà linh thanh trừ Cửu U địa ngục." Địa Ngục chi chủ tiếp tục nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, cũng có một chút cùng Thiên Kỳ các là địch người, sẽ bị quăng ra nơi này, từ những cái này hung linh chấn nhiếp."

Địa Ngục chi chủ cũng không có thay mình cãi lại cái gì, mà là nói đúng sự thật nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, một trận trầm mặc, Thiên Kỳ các ứng phó địch nhân của mình là hợp tình hợp lí, bản thân một ngoại nhân, trách cứ không được.

Nhưng mấu chốt là, ta cũng là Thiên Kỳ các địch nhân, ngươi ngàn không nên vạn không nên đắc tội ta!

"Hừ" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một bàn tay nộ oanh mà ra, bay thẳng Lạc Nam Thiên đi.

Lạc Nam Thiên thấy thế, sắc mặt trắng bệch, toàn thân không ngừng run rẩy, bất quá hắn lại nghiến răng nghiến lợi quỳ gối tại chỗ không nhúc nhích.

Liền Địa Ngục chi chủ đều muốn kiêng kỵ nhân vật muốn giết hắn, ở đâu là hắn có thể đủ ngăn cản.

Hắn chỉ có thể nói với chính mình, cho dù là chết, mình cũng phải chết có cốt khí một điểm.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Lạc Nam Thiên bị Tiêu Phàm một chưởng đánh bay ra ngoài, linh hồn chi thể không ngừng run rẩy, tựa như tùy thời có thể tản ra một dạng.

"Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình!" Lạc Nam Thiên nhìn thấy mình còn sống, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại hết sức mừng rỡ, liên tục bái tạ.

"Lăn!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nếu là lấy hắn trước kia tính tình, vô luận là ai, dù cho ngươi mọi loại lý do, hắn cũng sẽ không buông qua.

Không thể không nói, Lạc Nam Thiên đã coi như là rất may mắn.

"Là, là!" Lạc Nam Thiên lộn nhào biến mất ở bên trong vùng không gian này.

Sau một hồi lâu, Địa Ngục chi chủ lúc này mới chủ động mở miệng, nói: "Các hạ thực gặp qua chủ nhân?"

Trong lúc nói chuyện, Địa Ngục chi chủ thanh âm đều có chút run rẩy.

"Ta còn lừa ngươi hay sao?" Tiêu Phàm không thể giết chết Lạc Nam Thiên, trong lòng vẫn như cũ có chút khó chịu.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm tiện tay ném ra một khối lệnh bài màu đen, phía trên có một cái Bạch Sắc Khô Lâu, chính là lúc trước Cửu U quỷ chủ cho hắn.

Địa Ngục chi chủ dò ra một cái ma thủ, bắt lấy Tiêu Phàm ném ra lệnh bài, sau đó đột nhiên hóa thành hình người, cung kính giơ lên lệnh bài màu đen.

"Bái kiến chủ nhân!" Địa Ngục chi chủ hai đầu gối quỳ trên mặt đất, cung kính bái nói.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng bị giật nảy mình, nhỏ giọng thầm thì nói: "Không phải liền là một khối lệnh bài sao?"

Lời này nghe vào Địa Ngục chi chủ trong tai, lại còn dường như sấm sét, hắn cung kính hoàn trả lệnh bài màu đen, nói: "Bái kiến đại nhân!".