Chương 3517: Bí mật

Chương 3517: Bí mật

Đại nhân?

Tiêu Phàm sững sờ, trong lòng lại là đối Cửu U ma chủ hình ảnh có chỗ đổi mới, lúc trước chẳng những cho mình một cái Cửu U địa ngục lối vào, hơn nữa còn cho mình một khối lệnh bài.

Nghĩ đến lệnh bài này, chính là Cửu U ma chủ bản thân thân phận tượng trưng, có thể ở lúc mấu chốt giúp được hắn.

Tiêu Phàm thu hồi cái kia bộ xương màu đen lệnh bài, thản nhiên nói: "Đứng lên đi, tất nhiên ngươi còn nhận Cửu U ma chủ, nói đến, chúng ta cũng coi là người một nhà."

"Người một nhà?" Địa Ngục chi chủ hơi hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, hắn vốn cho là Tiêu Phàm cũng chính là cùng Cửu U ma chủ người cùng một thời đại.

Nhưng nghe nói như thế, hắn cảm giác Tiêu Phàm cùng Cửu U ma chủ quan hệ có vẻ như càng thêm thân cận, Địa Ngục chi chủ nhịn không được hỏi: "Không biết đại nhân cùng chủ nhân là quan hệ như thế nào?"

"Tốt nhất là không quan hệ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, trong lòng nhiều ít là có chút khó chịu Cửu U ma chủ, vậy mà cưỡng ép mang đi Diệp Thi Vũ, làm hại vợ chồng bọn họ hai nhiều người như vậy năm không gặp.

Địa Ngục chi chủ nghe vậy, cúi đầu không dám nhiều lời.

Người bình thường nếu như biết rõ Cửu U ma chủ thân phận, ai không muốn cùng Cửu U ma chủ bấu víu quan hệ a.

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, hận không thể cùng Cửu U ma chủ phủi sạch quan hệ.

Ai bảo Cửu U ma chủ thu Diệp Thi Vũ làm đồ đệ đây, hắn cùng với Diệp Thi Vũ là vợ chồng, kể từ đó, hắn so Cửu U ma chủ rõ ràng thấp hơn bối phận, đổi lại ai trong lòng đều có chút khó chịu.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Cửu U ma chủ cái kia lão hỗn đản, là ta sư huynh!"

Sư huynh?

Địa Ngục chi chủ kinh ngạc, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Cửu U ma chủ còn có sư đệ a, đã có sư huynh đệ, há chẳng phải là nói rõ Cửu U ma chủ còn có sư phụ?

Nghĩ vậy, Địa Ngục chi chủ thở sâu, nơi nào còn dám nhiều lời.

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cái này U Minh địa ngục Tử Thần đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lại không tự chủ được nghĩ tới những thi thể này, trầm giọng hỏi.

"Đại nhân, là như vậy." Địa Ngục chi chủ cặn kẽ cho Tiêu Phàm giải thích một lần.

Nguyên lai, U Minh địa ngục Tử Thần, trên cơ bản đều không phải là còn sống tu sĩ, bọn họ đều là người đã chết, cũng chính là Cửu U địa ngục linh hồn.

Địa Ngục chi chủ còn nói đến, Cửu U địa ngục linh hồn nhưng thật ra là không có thể rời đi giới này tiến về thế giới khác, bao quát những hung linh kia.

Bọn họ muốn tiến về thế giới khác, nhất định phải nhập thân vào chân chính nhục thân bên trên, Tiêu Phàm trước đó nhìn thấy thi thể, chính là những cái này hung linh bám thân nhục thân.

Mặc dù những thịt này thân mục nát, nhưng đối với hung linh mà nói, bọn họ sẽ không bắt bẻ.

Đã từng U Minh địa ngục vì cho những thứ này hung linh tìm kiếm nhục thân, đã từng nghĩ tới ở Thái Cổ thần giới trắng trợn giết chóc, nhưng về sau, bọn họ từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì U Minh địa ngục vốn là tổ chức sát thủ, bọn họ thường xuyên sẽ giết người, những thi thể này liền đầy đủ dùng.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm mới tính thoải mái, đối U Minh địa ngục cách nhìn hơi có chỗ cải biến, nếu như U Minh địa ngục lạm sát kẻ vô tội, Tiêu Phàm không ngại thực diệt đi nó.

"Chiếu ngươi nói như vậy, những hung linh kia nhập thân vào thi thể, vạn nhất đã mất đi khống chế đây?" Tiêu Phàm lại hỏi."Có Khống Thi Thuật khống chế, bọn họ sẽ không mất đi khống chế, hơn nữa, một khi đã mất đi nhục thân, bọn họ linh hồn cũng liền đã mất đi ỷ vào, cuối cùng sẽ tan thành mây khói, cho nên ngoại nhân muốn điều tra địa ngục Tử Thần nội tình đều khó có khả năng." Địa Ngục chi chủ giải thích nói.

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, khó trách rất nhiều người thấy qua địa ngục Tử Thần, cũng là linh hồn chi thể.

Nghĩ đến, những cái kia rơi vào tay người khác địa ngục Tử Thần, trên cơ bản chỉ còn lại có linh hồn, bọn họ nhìn thấy tự nhiên cũng chính là linh hồn chi thể.

Bất quá nghĩ đến bám thân những cái kia thối rữa thi thể, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút khó có thể tiếp nhận.

"Ta nhớ được 3 đại tổ chức sát thủ một trong Bích Lạc Hoàng Tuyền, bọn họ cũng sẽ Khống Thi Thuật?" Tiêu Phàm lại nhớ ra cái gì đó, hắn từng nhớ kỹ Ân Minh Tử nói qua, Ân gia sẽ Khống Thi chi thuật.

Về sau, Tiêu Phàm thẩm tra qua một chút tin tức, biết được Bích Lạc Hoàng Tuyền Khống Thi chi thuật, mới là cường đại nhất.

"Bích Lạc Hoàng Tuyền?" Địa Ngục chi chủ trong giọng nói mang theo một tia khinh thường, nói: "Bích Lạc Hoàng Tuyền, chẳng qua là U Minh địa ngục chi nhánh mà thôi, bọn họ tự cho là nắm trong tay Khống Thi chi thuật, chẳng qua là da lông mà thôi."

"A?" Tiêu Phàm kinh dị không thôi, nội tâm càng là cực kỳ không bình tĩnh.

"Đại nhân nghĩ đến còn nhớ rõ trước đó những cái kia thi thể thối rữa dáng vẻ a?" Địa Ngục chi chủ tiếp tục nói, "Nếu như là Hoàng Tuyền Bích Lạc bọn họ khống chế những thi thể này, bọn họ chỉ có thể Khống Thi một chút thối rữa thi thể, cái này cũng có thể gọi là Khống Thi.

Mà U Minh địa ngục Khống Thi chi thuật, lại là vì đó luyện thi, luyện thi có thể đem những cái kia thiếu cánh tay cụt chân thi thể hoàn toàn mới luyện chế thành hoàn toàn thi thể, đây mới thật sự là Khống Thi chi thuật."

Tiêu Phàm yên lặng, khó trách nhiều như vậy không trọn vẹn thi thể đều bỏ ở nơi này, nguyên lai U Minh địa ngục có biện pháp luyện chế lại một lần.

Như vậy cũng tốt so luyện khí, không biết luyện khí người, vật liệu chính là phổ thông vật liệu, mà biết cách luyện khí người, vật liệu liền là chân chính pháp bảo.

"Ngươi có thể rời đi Cửu U địa ngục sao?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ta không có thể, nhưng ta có thể khiến người khác xuất nhập." Địa Ngục chi chủ lắc lắc đầu nói, "Mà Cửu U, mình có thể xuất nhập Cửu U địa ngục, nhưng không thể để cho người khác xuất nhập, đúng rồi, Cửu U chính là ngoại giới biết U Minh chi chủ."

"U Minh chi chủ?" Tiêu Phàm nghi hoặc, tại sao lại toát ra một cái U Minh chi chủ?

"Cửu U cùng ta, cũng là chủ nhân sáng tạo, dùng để trông coi Cửu U địa ngục." Địa Ngục chi chủ giải thích nói: "~~~ năm đó không chuyện làm, ta chỉ muốn lấy làm một ít chuyện chơi đùa."

Làm một ít chuyện chơi đùa, sau đó liền làm ra một cái U Minh địa ngục?

Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, mặc dù Cửu U ma chủ người đáng giận một chút, nhưng thực lực lại là tiêu chuẩn, bản thân sáng tạo hai cái sinh linh, đều khủng bố như thế.

"Mấy chục vạn năm trước, có một cái gọi là Hoa Vạn Giới tiểu tử, mang theo một số người thoát ly U Minh địa ngục, sáng lập Bích Lạc Hoàng Tuyền." Địa Ngục chi chủ lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm kinh ngạc, những bí ẩn này, nếu như không phải Địa Ngục chi chủ nói cho hắn, vậy hắn còn thật không biết.

"Vậy Nhân Thế Gian đây?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một cái khác kinh khủng hơn thế lực, cái kia giấu ở Thiên Hoang tổ chức sát thủ, không ngớt hoang đều ngầm đồng ý tồn tại, có thể nghĩ hắn thâm căn cố đế.

"Ta cũng chỉ là nghe nói qua, rất ít cùng bọn hắn liên hệ." Địa Ngục chi chủ lắc đầu, "Về sau ngươi nếu gặp gỡ Cửu U, có lẽ ngươi có thể hỏi một lần hắn, hắn so với ta rõ ràng một chút."

"U Minh chi chủ sao?" Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, nói: "Ngươi sẽ không sợ U Minh chi chủ thoát ly ngươi khống chế sao? Dù sao, ngươi là không thể rời đi Cửu U địa ngục."

"Trừ bỏ chủ nhân, ai cũng không khả năng ở Cửu U địa ngục giết chết ta, mà Cửu U, hắn cái chết, liền sẽ hồn về Cửu U địa ngục, cũng giống vậy giết không chết." Địa Ngục chi chủ lắc đầu.

Tiêu Phàm thoải mái, 2 người này, chính là người này cũng không làm gì được người kia tiết tấu, hơn nữa ai cũng trói buộc không được ai."Một vấn đề cuối cùng." Tiêu Phàm dừng một chút, lại hít sâu một cái nói: "Cửu U ma cốc là địa phương nào, vì sao ngay cả Thánh Tôn cảnh cường giả đều vô cùng hướng tới?".