Chương 3518: Địa Ngục chi chủ nhắc nhở

Chương 3518: Địa Ngục chi chủ nhắc nhở

Cửu U ma cốc, Tiêu Phàm đã không chỉ một 2 lần nghe được danh tự này, Túy ông đối với hắn đều tràn đầy hướng tới, có thể nghĩ nơi này không đơn giản.

Nhưng Cửu U ma cốc cụ thể là địa phương nào, Túy ông lại không rõ ràng lắm.

Hắn chỉ biết là, tiến về Cửu U ma cốc, linh hồn chi lực cực có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

"Cửu U ma cốc, là có thể một lần nữa ngưng tụ thân thể địa phương." Địa Ngục chi chủ trầm giọng nói, ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Một lần nữa ngưng tụ nhục thân?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng: "Ngưng tụ nhục thân về sau, liền có thể rời đi Cửu U địa ngục?"

Địa Ngục chi chủ trịnh trọng gật đầu, nói: "Không sai, bất quá một lần nữa ngưng tụ thân thể danh ngạch có hạn, mỗi lần chỉ có 5 cái danh ngạch, mấy chục vạn năm 1 lần, đây là Cửu U địa ngục thiên địa quy tắc quyết định."

Tiêu Phàm âm thầm kinh ngạc, khó trách năm đó Bắc lão nói cho hắn, nhường hắn đột phá Thánh Đế cảnh mới tiến vào Cửu U địa ngục, hơn nữa, Thánh Đế cảnh ở Cửu U địa ngục bên trong cũng chỉ có thể bên trên là trung tầng, hắn nhìn thấy xác thực như thế.

Bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ, Cửu U địa ngục nhiều lắm, thậm chí ngay cả Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều có không ít.

Thậm chí, chân chính Thánh Tôn cảnh đều tồn tại, muốn tại nhiều như vậy người bên trong trổ hết tài năng, cơ hồ là rất không có khả năng.

"Đại nhân là thông qua chủ nhân mở ra thông đạo tiến vào, muốn rời khỏi Cửu U địa ngục, không cần một lần nữa ngưng tụ nhục thân." Địa Ngục chi chủ nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng như thế, lập tức nhắc nhở.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, hắn mình muốn rời đi, tùy thời đều có thể, thậm chí hắn còn có thể mang mấy người rời đi, tỉ như Thí Thần cùng Kim Cốt Đế.

Bọn họ đều là có được thân thể người, chỉ là bởi vì Cửu U địa ngục quy tắc hạn chế, bọn họ không thể không lấy linh hồn trạng thái tồn tại mà thôi.

Hắn sở dĩ lo lắng, là bởi vì lo lắng Túy ông, Túy ông thế nhưng là chết qua một lần người, hắn muốn rời khỏi, nhất định phải một lần nữa ngưng tụ nhục thân, lấy được trong đó một cái danh ngạch.

"Trừ cái đó ra, chết qua một lần người, có thể hay không có những biện pháp khác rời đi Cửu U địa ngục?" Tiêu Phàm hỏi.

Địa Ngục chi chủ có thể khiến người khác tự do xuất nhập, có lẽ hắn nhất định sẽ có biện pháp.

"Trừ phi có thân thể người, những người khác nhất định phải một lần nữa ngưng tụ nhục thân, bằng không bọn hắn ở ngoại giới là tồn sống không nổi." Địa Ngục chi chủ hủy bỏ Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc càng ngưng trọng thêm lên, nói: "Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có biện pháp nào không thu hoạch được 5 cái kia danh ngạch một trong."

Túy ông, Tiêu Phàm là nhất định phải mang đi, thế nhưng là Túy ông chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hắn chưa chắc có thể cùng chân chính Thánh Tôn cảnh giao phong.

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh muốn có được một cái danh ngạch, cơ hồ là chuyện không thể nào, dù sao, Cửu U địa ngục Thánh Tôn cảnh, cũng không chỉ 5 đại thế lực chi chủ." Địa Ngục chi chủ lắc lắc đầu nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, phàm là chiếm lấy danh ngạch người, cơ bản cũng là Thánh Tôn cảnh."

"Xem ra, ta còn phải nghĩ biện pháp đột phá Thánh Tôn cảnh mới được." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nói thầm, con ngươi càng ngày càng kiên định.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề, nói: "Đúng rồi, cái kia Thiên Thượng linh phong phong chủ Vân Linh lão nhân không phải uy tín lâu năm Thánh Tôn cảnh sao, hơn nữa nghe nói vẫn là giới này người thứ nhất, vì sao hắn một mực chưa từng rời đi?"

Hắn thấy, lấy Linh Vân lão nhân thực lực, muốn có được một cái danh ngạch rời đi Cửu U địa ngục, hẳn không phải là chuyện rất khó.

"Người này đã từng chiếm được một cái danh ngạch, bất quá hắn từ bỏ, hắn nghĩ như thế nào, ta cũng không rõ ràng." Địa Ngục chi chủ cũng lộ ra nghi hoặc.

Tiêu Phàm sững sờ, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Chiếm được danh ngạch, vậy mà từ bỏ rời đi giới này?

"Người này tâm cơ mười điểm thâm trầm, đại nhân tốt nhất đừng cùng hắn tiếp xúc quá nhiều." Địa Ngục chi chủ lại khuyên bảo Tiêu Phàm nói.

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu một cái, trong lòng của hắn cũng có một loại hết sức kỳ lạ cảm giác, luôn cảm giác cái kia Vân Linh lão nhân rất quái dị, cùng hắn mặt ngoài hiền lành hoàn toàn khác biệt.

Ngay sau đó Tiêu Phàm cùng Địa Ngục chi chủ lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, lúc này mới rời đi mảnh không gian này.

Địa Ngục chi chủ nói cho Tiêu Phàm, một khi tiến nhập Cửu U ma cốc, hắn cũng không thể tránh được, để Tiêu Phàm nhất định phải cẩn thận.

Tiêu Phàm cũng đang trong lòng đưa cho chính mình cảnh tỉnh, nhất là Địa Ngục chi chủ câu kia, Cửu U địa ngục Thánh Tôn cảnh, không chỉ mặt ngoài cái kia 5 đại thế lực chi chủ, để Tiêu Phàm trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đồng thời, hắn cũng lo lắng, Cửu U ma cốc chuyến đi, sợ là hung hiểm dị thường.

5 cái danh ngạch, vẫn là cùng Thánh Tôn cảnh tranh phong, dù cho Tiêu Phàm, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Tiêu Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Bắc Linh thành một tòa đặc biệt trong sân, Địa Ngục chi chủ đoán chừng sợ Tiêu Phàm tìm Lạc Nam Thiên phiền phức, cho nên không có đem hắn truyền tống đến Thiên Kỳ các.

"Cái này Địa Ngục chi chủ cũng là cẩn thận." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, cảm thụ được sức mạnh của bản thân, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Xòe bàn tay ra, một chuôi kim sắc cốt đao trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, sau đó cốt đao một trận biến hóa, biến thành Kim Cốt Đế bộ dáng.

"Công tử!" Kim Cốt Đế vẻ mặt mừng rỡ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Cảm nhận được Kim Cốt Đế khí tức trên thân, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày: "Ngươi đã đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh? Vậy trước kia ngươi làm sao rơi vào Cơ Tuần Thiên trong tay?"

"Công tử, ta cũng là vừa mới thôn phệ những hung linh kia còn sót lại lực lượng linh hồn, lúc này mới đột phá hai cái tiểu cảnh giới." Kim Cốt Đế cười khổ nói áo.

"Ách ~" Tiêu Phàm yên lặng, ngay sau đó không còn gì để nói.

Hắn thôn phệ bao nhiêu hung linh, lúc này mới đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, có thể nói là cửu tử nhất sinh, trăm cay nghìn đắng.

Nhưng Kim Cốt Đế ngược lại tốt, hắn liền ở bên cạnh mình húp chút nước, vậy mà đột phá hai cái tiểu cảnh giới, hơn nữa, hắn đột phá thời điểm vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm im lặng.

"Công tử, thể chất của ta tương đối đặc thù, chúng ta Âm Linh tộc đột phá, cùng chủng tộc khác đột phá cũng có chút không giống nhau." Kim Cốt Đế hậm hực cười nói.

~~~ trước đó hắn bị Cơ Tuần Thiên bắt sống thời điểm vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, vừa mới đi theo Tiêu Phàm, hắn mới may mắn đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Điều này cũng làm cho Kim Cốt Đế cảm khái không thôi, mỗi lần hắn cùng ở bên người Tiêu Phàm, đều sẽ lại không giống nhau kinh hỉ.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, đối với hắn mà nói, Kim Cốt Đế càng mạnh tự nhiên càng tốt.

"Đúng rồi, ngươi có thể thấy được qua Thí Thần?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, lâu như vậy đều không có Thí Thần tin tức, hắn có chút bận tâm.

"Không có, chúng ta bị Hắc Ám Vòng Xoáy cắn nuốt thời điểm, liền bị một cỗ lực lượng chia lìa, ta truyền tống đến địa phương, vừa lúc gặp được Cơ Tuần Thiên." Kim Cốt Đế lắc đầu.

"Vậy Thí Thần đi nơi nào?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cùng với Thí Thần chỉ thấy có một loại vi diệu cảm ứng, nhưng bây giờ, cái kia vi diệu cảm ứng cũng biến mất không thấy.

"Công tử yên tâm, Thí Thần hắn không có việc gì." Kim Cốt Đế thầm nói.

Tiêu Phàm gật đầu, suy nghĩ một chút cũng phải, lấy Thí Thần cái kia bá đạo thiên phú thần thông, bất luận cái gì linh hồn đều có thể trở thành hắn vật đại bổ, có thể uy hiếp được tính mạng hắn đồ vật, quá ít."Đi thôi, tiếp xuống ta cũng nên là linh sẽ làm chuẩn bị." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói..