Chương 3519: Ai cũng đừng nghĩ đi

Chương 3519: Ai cũng đừng nghĩ đi

Tiêu Phàm mang theo Kim Cốt Đế trực tiếp hướng chỗ ở đi, Thiên Kỳ các sự tình hắn tạm thời để ở một bên, so với 500 ức nguyên thạch mà nói, Tiêu Phàm đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lấy được chỗ tốt càng lớn.

Dù sao, 500 ức nguyên thạch cũng liền ở Cửu U địa ngục đáng tiền, nếu là đặt ở Thái Cổ thần giới, cũng liền đối Đại Đế cảnh phía dưới tu sĩ hữu dụng mà thôi.

Oanh

Mắt thấy là phải đến chỗ ở, phía trước đột nhiên một trận mãnh liệt tiếng oanh minh truyền đến, chỉ thấy nơi xa từng dãy cung điện sụp đổ, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Vô số tu sĩ đứng bốn phía chung quanh xem, ngắm nhìn phương xa chân trời.

"Chuyện gì xảy ra?" Kim Cốt Đế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nơi này chính là Bắc Linh thành nội thành a, làm sao đánh nhau!

"Muốn chết!" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên đạp không mà lên.

Hắn liếc mắt liền thấy được, cái kia đại chiến địa phương, không chính là chỗ ở của bọn hắn sao?

Giờ phút này, một vùng phế tích phía trên, một đạo áo bào đen thân ảnh nhe răng trợn mắt hướng về đối diện một đám người, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Áo bào đen thân ảnh không phải người khác, chính là lại nhiều lần ở Tiêu Phàm trên tay thua thiệt Minh Vô Tình.

Hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bị Lạc Nam Thiên mang đi, trước tiên liền muốn tìm Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ phiền phức của bọn hắn.

Không phải sao, Tiêu Phàm lúc này mới rời đi chốc lát thời gian, Minh Vô Tình liền tới người giết tới.

"Minh Vô Tình, đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi." Hắc Hổ quỷ vương mặt âm trầm, đằng đằng sát khí nói.

"Mặt ngựa, mặt ngựa, ngươi không sao chứ?" Ở tại bên người, đầu trâu ôm mặt ngựa vẻ mặt lo lắng kêu to, mặt ngựa thân thể vụt sáng vụt sáng, bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức.

Mặt ngựa đã biến mất, sớm đã bất tỉnh nhân sự, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra thống khổ.

"A, hắn đều bản thân khó bảo toàn, các ngươi còn nghĩ hắn có thể đủ cứu các ngươi? Đừng mơ mộng hão huyền!" Minh Vô Tình mặt coi thường nói.

Người khác có lẽ không biết Tiêu Phàm đi theo Lạc Nam Thiên rời đi là kết cục gì, nhưng Minh Vô Tình lại là cực kỳ rõ ràng.

Tiêu Phàm muốn còn sống trở về, cơ hồ là không thể nào, cho dù là còn sống trở về, cũng tất nhiên là một bộ cái xác không hồn, lại làm sao có thể báo thù cho bọn họ đây?

"Cho dù là chết, bổn vương cũng phải làm thịt ngươi!" Hắc Hổ quỷ vương tru lên, hắn giờ phút này, nhưng không biết cố kỵ Minh Tuyệt cốc cốc chủ thân phận.

Hắn đều phải chết, cố kỵ nhiều như vậy làm gì chứ?

"Hắc Hổ quỷ vương đúng không? Kim Long quỷ vương cũng là nói như vậy, có thể hắn đã chết, cái tiếp theo sẽ đến lượt ngươi." Minh Vô Tình mặt coi thường nói.

Hắc Hổ quỷ vương sắc mặt khó coi dị thường, Minh Vô Tình 1 lần này thế nhưng là trọn vẹn mang đến 3 cái minh vương, hơn nữa còn có 3 cái không muốn người biết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

Trọn vẹn 6 đại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả đồng thời xuất thủ đánh lén, như thế nào bọn họ có thể ngăn cản, nếu như không phải Kim Long quỷ vương liều chết đánh bay bọn họ, có lẽ bọn họ đều đã chết.

~~~ nhưng mà, Kim Long quỷ vương lại không có thể trốn qua một kiếp, linh hồn chi thể cơ hồ bị chấn vỡ, cuối cùng hắn linh hồn năng lượng không giải thích được bị mặt ngựa cho hút vào thể nội.

Mặt ngựa cũng bởi vậy hôn mê bất tỉnh, sinh tử không biết.

"Giết bọn hắn, ta muốn bọn họ một tên cũng không để lại!" Minh Vô Tình lạnh lùng phất phất tay, thần sắc cực kỳ lăng lệ, căn bản không có buông tha Hắc Hổ quỷ vương bọn họ ý tứ.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ thực hiện ngươi, một tên cũng không để lại!"

Liền khi bên người hắn mấy đại minh vương cường giả chuẩn bị động thủ thời khắc, giọng nói lạnh lùng đột nhiên tại hư không vang lên, đồng thời, một cỗ bá đạo khí tức mạnh mẽ hét giận dữ mà tới.

"Công tử cẩn thận!" Phá Quân minh vương lên tiếng kinh hô, hắn không nghĩ tới, lại có người dám đánh lén Minh Vô Tình, hơn nữa còn là ngay trước bọn họ 6 đại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả mặt.

Phá Quân minh vương không chút do dự ngăn tại Minh Vô Tình sau lưng, bá đạo công kích nộ oanh mà ra.

"Tu La đại thế giới!"

Theo một tiếng quát chói tai vang lên, một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm trảm trong nháy mắt xẹt qua Phá Quân minh vương thân thể, Phá Quân minh vương linh hồn thân thể bỗng nhiên một phân thành hai.

Hắn trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra hết sức vẻ kinh ngạc.

Bản thân thế nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a, lại bị người một đòn chém ngang lưng?

Không đợi hắn từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nửa người trên của hắn cùng nửa người dưới đồng thời đụng phải một cỗ lăng lệ công kích.

"Không ~" Phá Quân minh vương phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng rống giận dữ, một tia ô quang từ hắn linh hồn chi thể bên trong trốn thoát, nhưng lại bị một cái đại thủ bắt lấy.

Gần như đồng thời, Phá Quân minh vương linh hồn chi thể nổ tung, hóa thành cuồn cuộn linh hồn năng lượng quét sạch mà ra.

Chẳng biết tại sao, hư không như có một loại lực lượng quỷ dị trói buộc lại cái kia linh hồn năng lượng đồng dạng, điên cuồng hướng về đầu trâu mặt ngựa vị trí gào thét đi.

Chỉ bất quá, điểm này không có người chú ý, đám người chú ý đến, chỉ có Phá Quân minh vương bị chém giết.

"Diêm La!" Minh Vô Tình cái thứ nhất lấy lại tinh thần, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hắn không phải là bị Lạc Nam Thiên mang đi sao, làm sao trả khả năng xuất hiện ở đây?

Không sai, người đối diện không phải người khác, chính là vừa vặn chạy đến Tiêu Phàm, nếu như đến chậm một bước nữa, hắn không biết sẽ có cái gì hậu quả.

Băng Thiền cung chủ tuy mạnh, nhưng là ngăn không được 6 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả!

Hắc Hổ càng là nhận lấy trọng thương, càng thêm không thể nào là những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đối thủ.

"Tiểu tử, thả Phá Quân!" Khai Dương minh vương tiến lên một bước, căm tức nhìn Tiêu Phàm quát lạnh nói.

"Thả hắn?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem trong tay cái kia 1 đoàn ô quang, đây không phải cái khác, chính là Phá Quân minh vương chân linh.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, linh hồn chi thể cũng thay đổi thành một bộ thể xác, tùy thời đều có thể vứt bỏ.

Chỉ là, Phá Quân minh vương cũng không có vận tốt như vậy, hắn linh hồn chi thể bị Tiêu Phàm chém giết, chân linh cũng bị Tiêu Phàm bắt lấy.

Ầm

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm tay phải hơi hơi dùng sức, trong tay hắn đoàn kia ô quang bỗng bạo tán mà ra, hóa thành một cỗ Phong Lang tiêu tán ở đầu ngón tay của hắn.

Đường đường một đời minh vương, cứ như vậy bị Tiêu Phàm miểu sát, chân linh cũng bị Tiêu Phàm sinh sinh bóp chết, thực không phải bình thường biệt khuất.

Đám người nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại, tất cả đều bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho khiếp sợ đến.

"Ngươi không phải nói một tên cũng không để lại sao? Ngươi yên tâm, ta sẽ làm được." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

~~~ cái này Minh Vô Tình lại nhiều lần khó cho mình, hắn không có lấy mạng của hắn, đã coi như là cho hắn mặt mũi.

Nhưng Minh Vô Tình không trân quý, tự cho là Tiêu Phàm không dám giết hắn, được một tấc lại muốn tiến một thước.

~~~ hiện tại thừa dịp Tiêu Phàm không có ở đây trong vài canh giờ, liền dám người giết hắn, lần sau nếu như Tiêu Phàm biến mất thời gian rất lâu, vậy hắn còn không phải đồ Tiêu Phàm cả nhà?

Dạng người này, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

Khai Dương minh vương cùng ngũ đại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Trong đó một cái áo đen Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả hít sâu một cái nói: "Vô Tình công tử, ngươi trả thù lao tại hạ từ bỏ, cáo từ!"

Dứt lời, áo đen Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả quay người liền chuẩn bị rời đi, còn không chờ hắn lách mình, một bóng người khác đã ngăn tại trước người hắn. Chỉ thấy Tiêu Phàm giơ lên trong tay kiếm, đảo qua Minh Vô Tình tất cả mọi người bọn họ nói: "Ta nói một tên cũng không để lại, kia liền là một tên cũng không để lại! Ai cũng đừng nghĩ đi!".