Chương 3520: Một tên cũng không để lại

Chương 3520: Một tên cũng không để lại

Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, chào hỏi không đánh, liền phóng tới cái kia áo đen Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

Hắn nếu như cũng đã động sát tâm, chỗ nào còn sẽ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Dù sao cũng là 1 đám người chết, nói lại nhiều cũng là lãng phí thời gian.

Cái kia áo đen cường giả nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sát phạt như thế quyết đoán, hắn dĩ nhiên lòng có e ngại, thế nhưng chỉ là bị Tiêu Phàm ra sân khí thế chấn nhiếp đến.

Bây giờ lấy lại tinh thần, hơn nữa bị Tiêu Phàm như thế không nhìn, trong lòng của hắn cũng vô cùng khó chịu.

"Tiểu tử, mọi người cùng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, ngươi lại có thể mạnh đến cái đó . . ." Áo đen cường giả cười lạnh thành tiếng, hung mãnh linh hồn chi lực nở rộ mà ra.

Chỉ là lời còn chưa dứt, trong con ngươi của hắn hiện lên một đạo tàn ảnh, ngay sau đó thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Phốc xuy một tiếng, hắn linh hồn chi thể bỗng nhiên một phân thành hai, sau đó bạo tán ra, liền chân linh cũng chưa từng đào thoát, bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết.

Miểu sát!

Đám người nhìn thấy một màn này, tập thể nghẹn ngào, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung.

Đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a, cũng không phải cái gì gà đất chó sành, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị chém giết, đây quả thực là khảm thái thiết qua a.

"Làm sao có thể?" Minh Vô Tình toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, Tiêu Phàm bá khí triệt để khiếp sợ đến hắn.

Liền Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả cũng là một kiếm một cái, hắn cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong đây tính toán là cái gì đây?

Một khi những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả tử vong, đến lúc đó coi như đến phiên hắn.

Giờ khắc này, Minh Vô Tình triệt để sợ hãi, hai chân đều có chút như nhũn ra.

Trong lòng của hắn hối hận hết sức, tại sao mình phải đắc tội Tiêu Phàm tên sát tinh này đây?

Hắc Hổ quỷ vương cùng Như Hi đám người, cũng bị Tiêu Phàm cường đại cho khiếp sợ đến, đây quả thật là Tiêu Phàm sao?

Cho tới nay, bọn họ mặc dù chưa từng gặp Tiêu Phàm thực lực chân chính, nhưng là Tiêu Phàm tối đa cũng liền so đại bộ phận Thánh Đế cảnh đỉnh phong cường đại một điểm mà thôi.

Nhưng hiện tại, đây chỉ là so Thánh Đế cảnh đỉnh phong cường đại một chút sao?

Quả thực không phải một cái cấp độ a!

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh đến cực điểm, hiện đầy sương lạnh, trước đó kém chút bị Lạc Nam Thiên làm hại, mà không thể giết chết Lạc Nam Thiên báo thù, Tiêu Phàm trong lòng còn kìm nén một hơi đây!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Minh Vô Tình dám lại tới tìm hắn để gây sự, hơn nữa còn giết chết Kim Long quỷ vương, cái này khiến Tiêu Phàm thể nội sát khí cũng không còn cách nào áp chế.

Ngươi Minh Vô Tình không phải nói, để cho ta người một tên cũng không để lại sao?

Vậy ta Tiêu Phàm liền nhường ngươi người, một tên cũng không để lại!

Quản ngươi cái gì Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, quản ngươi là con của ai, đều phải chết!

Chém giết cái kia áo đen cường giả, Tiêu Phàm sát khí lạnh lẽo lại khóa chặt một cái thanh y lão giả, thanh y lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt chuyển đến, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nếu như nói Tiêu Phàm chém giết Phá Quân minh vương chỉ là đánh lén mà thôi, có mấy phần may mắn thành phần ở bên trong, như vậy vừa rồi, Tiêu Phàm chém giết áo đen cường giả, cái này có thể là thực lực chân chính a.

Mặt đối mặt ứng phó Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, trực tiếp miểu sát, Tiêu Phàm thực lực để bọn hắn gần như tuyệt vọng.

Dù sao, bọn hắn thực lực cũng liền cùng bị Tiêu Phàm chém giết cái kia áo đen cường giả tương đương nhau mà thôi, coi như hơi mạnh một điểm, cũng mạnh không đến đâu.

Hô

Thanh y lão giả rốt cục chịu không được áp lực, nhấc chân chạy, cũng không dám lại tại nguyên chỗ dừng lại.

Theo hắn chạy trốn, Khai Dương minh vương mấy người cũng nhao nhao phóng lên tận trời, hướng về mấy cái khác phương hướng đi.

Tiêu Phàm chỉ có một người, cũng không thể đồng thời cản bọn họ lại bốn người a?

~~~ nhưng mà, bọn họ quá coi thường Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm thân ảnh chia ra làm bốn, bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng xông ra, trong nháy mắt ngăn cản bốn người đường đi.

Bốn người nhìn thấy 4 cái Tiêu Phàm xuất hiện, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Giả, nhất định là giả!" Minh Vô Tình vẻ mặt không tin, gần như điên cuồng nói: "Khai Dương minh vương, giết hắn cho ta!"

Đừng nói Minh Vô Tình không tin, Khai Dương minh vương bọn họ đều không tin, 1 người lại làm sao có thể chia 4 cái đây?

Coi như chia ra làm bốn, cái kia mặt khác phân thân thực lực, cũng khẳng định không bằng bản tôn.

Không cần bọn họ thăm dò Tiêu Phàm thực lực, 4 cái Tiêu Phàm đã đồng thời động thủ.

Tiêu Phàm mặc dù vừa mới bước vào Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có thể hắn linh hồn lực lượng biết bao cứng cỏi, dù cho chia ra làm bốn, cũng vẫn là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong cường giả.

Nhất là hắn bản tôn, càng là cầm trong tay Tu La kiếm, chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, nổi giận chém mà ra.

Không nói hắn thực lực, chính là tốc độ của hắn, cũng đầy đủ quét ngang bất luận cái gì Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, dù cho chân chính phổ thông Thánh Tôn cảnh, đoán chừng cũng chỉ đến như thế.

"Phốc phốc!"

Kiếm ảnh như ma quỷ, không thể nắm lấy, trong đó một tôn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, lại bị Tiêu Phàm kiếm khí chém giết, tính cả chân linh đồng loạt diệt vong.

Bốn phía tu sĩ giật mình lại kinh hãi, trong lòng bỗng nhiên rung động, ngây người như phỗng nhìn lấy thiên khung phía trên, trong miệng đủ để nhét xuống một cái kiêng kị.

Minh Vô Tình cùng còn dư lại 3 tôn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, thì là triệt để tới cực điểm.

Cản bọn họ lại Tiêu Phàm phân thân, vậy mà đều là thực, hơn nữa, Tiêu Phàm lại chém giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cứ tiếp như thế, bọn họ mấy người kia căn bản ngăn không được bao lâu a.

"Các hạ, ta không phải Minh Tuyệt cốc người!" 3 người còn lại bên trong, trong đó một cái kim bào lão giả khôi ngô vẻ mặt kinh hoảng nhìn xem Tiêu Phàm, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Phốc phốc!

Đáng tiếc, đáp lại hắn chỉ là Tiêu Phàm một kiếm, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm bản tôn đã lặng yên không tiếng động lặn xuống phía sau của hắn, một kiếm xuyên qua mi tâm của hắn.

"Ngươi giết ta người thời điểm, thật không nghĩ qua ngươi có phải hay không Minh Tuyệt cốc người." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu.

Tu La kiếm vẩy một cái, cái kia kim bào lão giả khôi ngô một mệnh ô hô, linh hồn chi thể cùng chân linh cùng nhau hủy diệt, bị Tiêu Phàm chém giết.

Bọn họ tất nhiên đi theo Minh Vô Tình tới đối phó mình người, vậy hắn nên làm tốt tử vong giác ngộ, nếu như liền điểm giác ngộ này đều không có, cái kia sống sót còn không bằng chết.

Huống chi, Tiêu Phàm nếu như cũng đã mở miệng, tự nhiên sẽ nói được làm được, giết chính bọn họ một tên cũng không để lại.

"Tiểu tử, chết cho ta!" Trừ bỏ Khai Dương minh vương về sau, còn dư lại một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả biết rõ không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể liều mạng một lần.

Hắn thừa dịp Tiêu Phàm không sẵn sàng, nghĩ muốn chém giết Tiêu Phàm.

"Tu La đại thế giới!"

Không đợi hắn tới gần Tiêu Phàm, chung quanh đồng thời mấy đạo thanh âm vang lên, người kia liền bị mấy cái huyết sắc tuyền qua giảo sát, thôn phệ, cái gì đều không lưu lại.

"Còn kém các ngươi hai cái." Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, từng bước một hướng về Minh Vô Tình cùng Khai Dương minh vương đi đến.

"Các, các hạ . . ." Khai Dương minh vương làm sao biết Tiêu Phàm như vậy đáng sợ, hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp gỡ Tiêu Phàm lúc tình cảnh.

Lúc ấy hắn còn có một loại cao cao tại thượng ưu thế, có thể lúc này mới bao lâu, loại ưu thế này liền không còn sót lại chút gì.

"Phốc phốc!"

Khai Dương minh vương lời còn chưa dứt, hư không mấy đạo tàn ảnh xẹt qua, chỉ thấy Tiêu Phàm linh hồn chi thể bản tôn cùng ba bộ linh hồn phân thân đồng thời xuất thủ, xuyên thủng hắn thân thể.

"Quá phí lời." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô số kiếm khí nở rộ mà ra, đem Khai Dương minh vương thắt cổ cái gì đều không lưu lại.

6 tôn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, ngắn ngủi số 10 cái hô hấp tầm đó, toàn bộ chém giết hầu như không còn!

Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, câm như hến!.