Chương 3521: Quản ngươi cha là ai

Chương 3521: Quản ngươi cha là ai

"Không được qua đây, không được qua đây!"

6 tôn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, minh vương cấp bậc tồn tại, mấy chục cái hô hấp bên trong chết hết, Minh Vô Tình cũng sợ hãi tới cực điểm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi từng bước một đến, thân ảnh của hắn không ngừng hướng phía sau thối lui.

Hắn tự xưng là thiên tài, có thể cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch quá xa, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Tiêu Phàm mặt khác linh hồn phân thân biến mất, toàn bộ sáp nhập vào bản tôn.

Hắn phóng ra bước chân từng bước một hướng về Minh Vô Tình đi đến, tựa như không nghĩ dễ dàng như vậy giết chết Minh Vô Tình đồng dạng, cố ý đi rất chậm.

Không thể nghi ngờ, cái này cho Minh Vô Tình nội tâm mang tới là một loại dày vò cùng tra tấn.

Ở biên giới tử vong bồi hồi, cảm giác này cũng không phải bình thường khó chịu.

"Diêm La, ngươi không thể giết ta! Không thể giết ta!" Minh Vô Tình nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, lại rống to.

"Cho ta một cái không thể giết ngươi lý do?" Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra một câu, trên mặt lại là lộ ra nụ cười khinh thường.

Trên đời này còn có ai không thể giết sao?

Không có người nào không thể giết!

Trên đời này, chỉ có có dám hay không giết, không có khả năng không thể giết.

Minh Vô Tình chỗ dựa lớn nhất, bất quá là hắn phụ thân Minh Tuyệt cốc cốc chủ, nhưng nếu cái này ỷ vào, đối Tiêu Phàm căn bản không có bao nhiêu lực uy hiếp thời điểm, Tiêu Phàm giết hắn báo thù, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

"Ta, ta . . ." Minh Vô Tình dọa đến không biết trả lời như thế nào Tiêu Phàm lời nói, nửa ngày mới hốt hoảng phun ra một câu: "Cha ta là Minh Tuyệt cốc cốc chủ, ta là Minh Tuyệt cốc thiếu cốc chủ!"

"Điều này cùng ta giết hay không ngươi, có quan hệ sao?" Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại.

Hắn chân chính muốn giết người, cũng mặc kệ ngươi cái gì Minh Tuyệt cốc cùng Thiên Thượng linh phong, trong mắt hắn, chỉ có người sống cùng người chết, hiển nhiên, Minh Vô Tình chính là một cái người sắp chết.

Nghe thấy lời này, Minh Vô Tình triệt để sợ hãi, tuyệt vọng.

Tiêu Phàm liền phụ thân hắn đều không để trong lòng, cái kia còn có thứ gì nhường hắn sợ hãi đây?

"Diêm La, ta mà chết trong tay ngươi, phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi bên người bất cứ người nào, nhớ kỹ, là bất kỳ một cái nào!" Minh Vô Tình đột nhiên suy nghĩ khẽ động, nghĩ ra một cái lý do ngăn cản Tiêu Phàm động thủ sau.

"Không giết ngươi, phụ thân ngươi thì sẽ bỏ qua ta sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường cười nói.

Đối với Minh Vô Tình loại này vô tình chi nhân, lần này nếu như thả hắn, lần sau tuyệt đối sẽ trở lại cắn mình một cái, Tiêu Phàm sẽ không bao giờ lại phạm sai lầm giống vậy.

~~~ lần trước nếu như không phải Thần Phong minh vương cứu hắn một mạng, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn.

Minh Vô Tình có thể sống đến bây giờ, đã coi như là kiếm lời đủ vốn.

Minh Vô Tình nheo mắt, thỉnh thoảng hướng phía sau thối lui, cùng Tiêu Phàm bảo trì khoảng cách nhất định.

"Xem ra ngươi cũng tìm không thấy ta tha thứ ngươi lý do." Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lại là lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Ta, cha ta là Minh Tuyệt!" Minh Vô Tình bỗng kêu lên một tiếng, cuối cùng vẫn là đem cha hắn cho dời ra.

Phốc

Một tiếng vang giòn, lại là một đạo lăng lệ kiếm mang xuyên qua Minh Vô Tình lồng ngực, Minh Vô Tình vẻ mặt kinh hãi cúi đầu, nhìn về phía mình ngực.

Nơi đó, một chuôi tử huyết sắc bảo kiếm lấp lóe lấy huyết mang, từng tia linh hồn sương mù chậm rãi phiêu tán mà ra.

"Ta . . ." Minh Vô Tình nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thực dám giết bản thân, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy, cái này là hoàn toàn không đem phụ thân hắn Minh Tuyệt để ở trong lòng a.

Toàn túc khí lực, Minh Vô Tình rốt cục phun ra một câu: "Ta, cha ta thế nhưng là Minh Tuyệt, hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

Tiêu Phàm rút ra Tu La kiếm, nhún nhún vai nói: "Không giết ngươi, hắn đồng dạng sẽ không bỏ qua ta, huống hồ, ta muốn giết ngươi, quản ngươi cha là ai? Đừng nói Minh Tuyệt, chính là thiên vương lão tử, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Nói xong, Minh Vô Tình linh hồn chi thể ở trong tuyệt vọng ngã xuống, hóa thành từng đợt linh hồn năng lượng dập dờn mà ra.

Minh Vô Tình nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân vậy mà thực sự sẽ chết ở Bắc Linh thành.

~~~ lần trước kém chút bị Tiêu Phàm chém giết, hắn vẫn cho là Tiêu Phàm chỉ là hù dọa hắn mà thôi.

Cho đến chết trước một khắc này, hắn mới hiểu được, Tiêu Phàm gia hỏa này, thật là một cái vô pháp vô thiên, không sợ trời không sợ đất ngoan nhân.

Bốn phía đám người hoàn toàn tĩnh mịch, liền hô hấp tiếng đều có thể rõ ràng có thể nghe.

"Minh Vô Tình chết?" Thật lâu, có người thấp giọng kinh hô mà ra, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lại sợ thanh âm quá lớn, kinh sợ Tiêu Phàm.

Phải biết, Minh Vô Tình thế nhưng là Minh Tuyệt cốc cốc chủ Minh Tuyệt thân nhi tử a, cũng không phải cái gì nghĩa tử loại hình.

Bây giờ Minh Vô Tình chân linh cùng linh hồn chi thể toàn bộ hủy diệt, lại không còn sống khả năng, Minh Tuyệt sẽ bỏ qua Tiêu Phàm mới là lạ!

Tiêu Phàm là mạnh, có thể có mạnh hơn cũng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, Minh Tuyệt cốc cốc chủ Minh Tuyệt, nhưng là chân chính Thánh Tôn cảnh a, hai người hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Tiêu Phàm giết Minh Vô Tình, cái này cùng muốn chết có gì khác biệt?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như làm một kiện cực kỳ chuyện tầm thường, từ từ đi tới Như Hi bọn họ bên cạnh.

"Đại nhân!" Đen xám quỷ vương tựa như không biết Tiêu Phàm đồng dạng, đây chính là 6 đại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a, đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền giải quyết.

Không chỉ như vậy, hắn còn giết Minh Vô Tình.

"Hảo hảo dưỡng thương." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó vừa nhìn về phía mặt ngựa, lại là không khỏi nhíu mày.

Hắn vừa mới đến thời điểm, mặt ngựa hôn mê đi, nhưng bây giờ, đầu trâu lại cũng không biết vì sao hôn mê.

Quỷ dị nhất là, hắn vừa rồi giết chết những người kia biến thành lực lượng linh hồn, nhưng đang nhanh chóng hướng về nơi này hội tụ, sáp nhập vào đầu trâu mặt ngựa thể nội.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, trên người hai người này lực lượng linh hồn đang không ngừng tăng cường, ẩn ẩn có loại muốn vượt qua Bán Bộ Thánh Tôn cảnh xu thế.

Loại tình huống này Tiêu Phàm đã chỉ thấy qua nhiều lần, liền hắn đều nghĩ không hiểu vì sao.

"Sư tôn, ngươi giết Minh Vô Tình, có thể hay không?" Như Hi lo lắng nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Đã giết thì đã giết, không có gì lớn." Tiêu Phàm khoát khoát tay, "Chúng ta tiếp tục tìm một chỗ ở lại, chờ linh hội mở ra."

"Là, sư tôn." Như Hi gật gật đầu, nàng vẻ mặt bội phục nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này lại còn có thể bình tĩnh như thế.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm một chuyến ở đoàn người nhìn chăm chú bên trong rời đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

~~~ lúc này, đám người cũng triệt để sôi trào lên.

"Cái kia Diêm La thật to gan a, thậm chí ngay cả Minh Vô Tình cũng dám giết, Minh Tuyệt cốc chủ tất nhiên sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Ta nghe nói, linh hội mở ra thời điểm, Minh Tuyệt cốc chủ cũng sẽ đến, thậm chí mặt khác mấy đại thế lực chi chủ cũng có khả năng đến."

"Nói cách khác, tiểu tử kia nhiều nhất còn có thể sống hơn hai tháng?"

Đám người đều cho rằng Tiêu Phàm quá tùy tiện, hơn nữa ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm, cho rằng không lâu sau đó, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

~~~ lúc này, đường phố trong khắp ngõ ngách, đứng đấy hai đạo bóng hình xinh đẹp, 2 người đều che lại che mặt, thấy không rõ đội hình, bất quá vẫn như cũ khó nén 2 người dung nhan tuyệt thế kia.

"Người kia vì sao cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc đây?" Cầm đầu nữ tử thấp giọng lẩm bẩm.

"Công chúa, liền người kia giết chết Băng Tàm vương." Phía sau nữ tử hơi hơi thi lễ nói.

"A?" Cầm đầu nữ tử có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó trầm giọng nói: "Thải Vân tỷ, chúng ta theo sau.".