Chương 3522: Điêu khắc

Chương 3522: Điêu khắc

Tiêu Phàm giết chết Minh Vô Tình, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, đến từ Minh Tuyệt cốc cốc chủ uy hiếp, hắn căn bản không để ở trong lòng.

Vừa mới tìm tới một chỗ khách sạn ở lại, Tiêu Phàm liền tiến vào trạng thái nhập định.

Mặc dù đã đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm đã không cần thiết tham gia linh hội, nhưng là, hắn vừa mới chiếm được một khối Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, đã không kịp chờ đợi bắt đầu điêu khắc.

Hắn tin tưởng, cái này Thái Cổ Hỗn Độn Thạch tất nhiên có thể điêu khắc ra một kiện cực kỳ bất phàm thần điêu.

Cũng liền ở Tiêu Phàm bế quan thời khắc, hai đạo bóng người đi tới Tiêu Phàm bọn họ chỗ ở khách sạn bên ngoài, đó là hai nữ tử, bọn họ một đường đi theo Tiêu Phàm bọn họ lại tới đây.

2 người không phải người khác, chính là Thần điện Vô Cực ma vương Băng Thải Vân, cùng Thần điện điện chủ, trong truyền thuyết đế phi.

"Công chúa, ngươi thực nhận biết người kia?" Băng Thải Vân nghi hoặc nhìn đế phi nói.

Đế phi che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng nàng cặp con ngươi linh động kia, lại tựa như biết nói chuyện một dạng.

"Ta cũng không biết, nhìn thấy đến hắn mới rõ ràng." Đế phi lắc đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng mong đợi quang mang: "Thải Vân tỷ, ngươi thay ta đem bái thiếp đưa lên."

"Công chúa, gặp bọn họ những người này, chỗ nào còn cần cái gì bái thiếp?" Băng Thải Vân lơ đễnh nói, căn bản không có đi đón bái thiếp, trực tiếp liền chuẩn bị đi vào.

"Nghe ta." Không đợi Băng Thải Vân khởi hành, đế phi liền đưa tay ngăn cản Băng Thải Vân cử động.

Băng Thải Vân mười điểm không hiểu, nàng đối Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều hảo cảm, lúc ấy nếu như không phải Tiêu Phàm mang theo Băng Thiền cung chủ chạy trốn, nàng có lẽ sẽ liên thông Tiêu Phàm cùng nhau giết đi.

Bây giờ đế phi lại muốn nàng đưa bái thiếp cho Tiêu Phàm, cái này khiến trong nội tâm nàng làm sao thư sướng?

Thế nhưng là, đế phi mệnh lệnh, nàng sẽ không vi phạm, chỉ có phục tòng vô điều kiện. .

Đế phi đứng ở khách sạn bên ngoài chờ, Băng Thải Vân vẻ mặt lạnh lùng đi vào khách sạn, chuẩn bị dựa theo đế phi yêu cầu đưa lên bái thiếp.

~~~ nhưng mà cũng không lâu lắm, Băng Thải Vân liền đi ra, trên mặt phủ đầy băng sương, nhiệt độ chung quanh đều xuống giảm mấy độ, đây là nàng đè nén kết quả.

"Thế nào?" Đế phi liền vội vàng hỏi.

"Bái thiếp ta đưa lên, bất quá tên kia hạ nhân nói hắn bế quan." Băng Thải Vân hung hăng nói, "Tên kia vừa mới vào ở, làm sao có thể bế quan, hắn rõ ràng là cự tuyệt!"

Khó trách Băng Thải Vân tức giận như thế, đế phi là người phương nào, đây chính là Cửu U địa ngục 5 đại thế lực chủ một trong a.

Trong thiên hạ, cũng không mấy người xứng đế phi đưa lên bái thiếp!

Hơn nữa, chỉ cần đế phi đưa bái thiếp, cho tới bây giờ liền không có người sẽ cự tuyệt, cho dù bế quan, đoán chừng cũng sẽ lập tức xuất quan đón lấy.

Nhưng lúc này gặp Tiêu Phàm lại không ra gặp nhau, cái này còn là lần đầu tiên!

"Có lẽ là thực bế quan đây? Chúng ta chờ một chút đi." Đế phi lắc đầu, một điểm cũng không nóng giận, trong lòng ngược lại đối Tiêu Phàm càng cảm thấy hứng thú hơn.

Bản thân cái kia bái thiếp bên trên thế nhưng là ghi chú rõ đế phi thân phận, đối phương lại không có lập tức đi ra đón lấy, khả năng lớn nhất, chính là bái thiếp còn không có rơi vào Tiêu Phàm trên tay.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Tiêu Phàm đã toàn tâm toàn ý đắm chìm trong Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc.

Hắn sợ bị người quấy rầy, còn cố ý thông báo Hắc Hổ quỷ vương bọn họ, khoảng thời gian này, bất luận kẻ nào cũng không thấy.

Mặt khác, chỗ ở trong sân, bố trí mấy cái trận pháp, ngăn cách nội ngoại tất cả.

Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, có lẽ trên đời chỉ có một khối này, Tiêu Phàm lại thế nào bỏ được để cho chà đạp ở trên tay mình đây?

Ở điêu khắc trước đó, Tiêu Phàm còn cố ý đem trạng thái bản thân điều tiết đến trạng thái tốt nhất.

"Cửu U địa ngục người đều là linh hồn chi thể, nếu là có thể đem viên này Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc thành hình người, ta linh hồn chi thể nhập chủ, chẳng phải là tương đương với cũng có nhục thân?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nghĩ lấy, đã có rõ ràng ý nghĩ.

Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, cả thế gian hiếm thấy, Tiêu Phàm quyết định đem hắn đánh điêu khắc thành hắn một bộ phân thân.

Một khi thành công, hắn trình độ cứng cáp, tuyệt đối không kém gì Tôn cấp pháp bảo.

Chủ yếu nhất là, theo bản thân tu vi tăng lên, thần văn tạo nghệ thuế biến, Thái Cổ Hỗn Độn Thạch chỗ điêu khắc phân thân, cũng có thể không ngừng tăng lên.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm cũng không phải không nghĩ tới điêu khắc tự thân phân thân, chỉ là vẫn không có tìm tới tài liệu thích hợp mà thôi.

Cho dù là Phi Tiên số 1, mặc dù có thể được xưng là là Thánh Đế cảnh phía dưới vô địch, nhưng đã hoàn toàn định hình, hắn bản thân đột phá Thánh Đế cảnh về sau, liền đã mất đi giá trị lợi dụng, trở thành một kiện vật bình thường.

Nhưng Thái Cổ Hỗn Độn Thạch khác biệt, có được quá nhiều tính dẻo, dù cho Tiêu Phàm đột phá nhục thân đột phá Thánh Tôn cảnh, cũng đồng dạng có thể lợi dụng nói.

"Bắt đầu!" Tiêu Phàm thở sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình lập tức một phân thành hai.

~~~ ngoại trừ linh hồn bản tôn bên ngoài, lại tách ra một bộ linh hồn phân thân, ngay sau đó, Tu La kiếm xuất hiện ở linh hồn bản tôn trong tay, mà linh hồn phân thân lại tay cầm Kim Cốt Đế biến thành Vô Tận chi nhận.

Muốn điêu khắc ra phân thân, bằng vào một mình hắn còn chưa đủ, cần một người khác phối hợp.

Hắc Hổ quỷ vương bọn họ mặc dù có thể hỗ trợ, nhưng Tiêu Phàm không muốn bại lộ Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, dù cho Kim Cốt Đế, Tiêu Phàm cũng phong cấm hắn lục thức.

Dù sao, Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc phân thân, Tiêu Phàm thế nhưng là dùng để xem như át chủ bài một dạng tồn tại.

Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm, Thái Cổ Hỗn Độn Thạch chỉ có một khối, người khác hỗ trợ Tiêu Phàm không quá yên tâm, mà linh hồn phân thân hỗ trợ, nhưng phải thuận buồm xuôi gió rất nhiều.

Đây đối với có được nhất tâm đa dụng Tiêu Phàm mà nói, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình, chỉ là đối linh hồn chi lực tiêu hao tương đối nghiêm trọng mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm linh hồn bản tôn cầm trong tay thu nhỏ Tu La kiếm ở Thái Cổ Hỗn Độn Thạch bận rộn.

May mắn Thái Cổ Hỗn Độn Thạch đột phá đến tôn giai, hơn nữa thôn phệ Tinh Thần giới vân thạch, có một tia thời không chi lực, bằng không mà nói, đoán chừng liền cắt đứt xuống Thái Cổ Hỗn Độn Thạch da mảnh đều làm không được.

Bất quá dù vậy, Tiêu Phàm cũng lộ ra cực kỳ cố hết sức, mỗi một đạo thần văn điêu khắc đều cực kỳ gian nan, đây đối với hắn linh hồn lực lượng tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không dám buông lỏng mảy may, toàn thân tâm đầu nhập Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc.

Linh hồn phân thân ở một bên nhanh chóng luyện hóa nguyên thạch, bổ sung tự thân linh hồn chi lực tiêu hao, đây cũng là linh hồn phân thân tác dụng lớn nhất.

Một cái khác tác dụng, chính là thôi động Vô Tận chi nhận luyện hóa bị Tu La kiếm cắt đứt xuống đến Thái Cổ Hỗn Độn Thạch mảnh vụn.

Tiêu Phàm tin tưởng, một khi Vô Tận chi nhận thành công luyện hóa Thái Cổ Hỗn Độn Thạch mảnh vụn, phẩm cấp của nó cũng tất nhiên có thể lên thăng một cái cấp độ.

Đến lúc đó, Kim Cốt Đế thực lực tất nhiên cũng sẽ lấy được tăng lên.

Mà khi Vô Tận chi nhận phẩm giai tăng lên về sau, Vô Tận chi nhận cũng có thể miễn cưỡng mở ra Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, đến lúc đó liền có thể để Tu La kiếm thôn phệ cắt đứt xuống đến thái cổ hỗn độn mảnh vụn.

Thái Cổ Hỗn Độn Thạch 1 khỏa bụi cũng là bảo, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không lãng phí.

Trong lòng của hắn cũng không chỉ có đối Thái Cổ Hỗn Độn Thạch phân thân tràn đầy chờ mong, cũng đồng dạng đối Tu La kiếm cùng Vô Tận chi nhận tràn đầy chờ mong.

Chờ chúng nó luyện hóa Thái Cổ Hỗn Độn Thạch mảnh vụn, cái này nhất Đao nhất Kiếm, không biết sẽ đạt tới như thế nào cấp độ..