Chương 3523: Phân thân: Thái cổ

Chương 3523: Phân thân: Thái cổ

Một gian tiểu viện bên trong.

Đế phi chính trong phòng điêu khắc cái gì, đột nhiên, Băng Thải Vân vẻ mặt tức giận từ bên ngoài trở về, sát khí nặng nề nói: "Công chúa, đã hơn hai tháng, hắn vậy mà còn đang bế quan!"

Băng Thải Vân đã không biết đi Tiêu Phàm bọn họ tiểu viện bao nhiêu lần, có thể mỗi một lần liền Tiêu Phàm bóng người cũng không thấy đến.

Nàng nhiều lần kém chút nhịn không được, trực tiếp đem Băng Tàm cung chủ các nàng đều tiêu diệt, nhưng cuối cùng xem ở đế phi mặt mũi, nàng đều nhịn xuống.

Phẫn nộ sau, Băng Thải Vân trong lòng cũng mười điểm không hiểu, Tiêu Phàm trước mặt nhiều người như vậy giết Minh Tuyệt nhi tử Minh Vô Tình, làm sao còn dám lưu tại Bắc Linh thành đây?

Hắn không nên lập tức thoát đi Bắc Linh thành sao, lưu lại nơi này, Minh Tuyệt thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ tìm tới cửa a, chẳng lẽ hắn là chờ chết ở đây?

"Mấy ngày nữa chính là linh hội, hắn hẳn là đang điêu khắc đồ vật, chuẩn bị tham gia linh hội, đến lúc đó tự nhiên sẽ tỉnh lại." Đế phi ngược lại không gấp.

"Ta nghe nói Minh Tuyệt đã đến Đông Linh thành, tiểu tử kia đoán chừng chết chắc." Băng Thải Vân trầm giọng nói.

Minh Tuyệt thân làm Minh Tuyệt cốc cốc chủ, đây chính là Thánh Tôn cảnh tu vi a, Tiêu Phàm lại thế nào mạnh, cũng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, hắn như thế nào đối thủ?

"Vậy vì sao Minh Tuyệt không có giết?" Đế phi có chút hiếu kỳ.

Lấy Minh Tuyệt địa vị, hắn muốn tìm cá nhân hẳn là cực kỳ sự tình đơn giản, hẳn là đã sớm biết Tiêu Phàm vị trí.

Nhưng nếu như cũng đã đến, Minh Tuyệt lại không động thủ, cái này lại là có ý gì đây?

Băng Thải Vân nghe vậy, cũng lộ ra nghi hoặc, trong nội tâm nàng cũng hết sức tò mò.

"Xin hỏi đế phi nhưng tại nơi đây?" Vừa dứt lời, ở ngoài viện đột nhiên truyền đến 1 thanh âm, một cái công tử văn nhã ăn mặc nam tử cung kính đứng ở ngoài cửa.

"Nguyệt Nhai? Ngươi tới làm cái gì?" Băng Thải Vân lách mình xuất hiện ở trong sân, lạnh lùng nhìn xem nam tử đối diện, nam tử chính là Vân Linh lão nhân đệ tử Nguyệt Nhai.

"Sư tôn để cho ta tới này, cung thỉnh đế phi cùng Vô Cực ma vương." Nguyệt Nhai thần sắc bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, trên mặt ngược lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Băng Thải Vân mặc dù mặt âm trầm, nhưng cũng không tiện phát tác, chỉ là lạnh như băng hỏi: "Vân Linh lão nhân tìm đế phi, cần làm chuyện gì?"

"~~~ tại hạ không biết, 2 vị đi chẳng phải sẽ biết?" Nguyệt Nhai hơi hơi thi lễ nói.

Băng Thải Vân còn muốn nói điều gì, trong phòng lại truyền tới một đạo thanh âm dễ nghe: "Chúng ta liền đi."

Lời còn chưa dứt, 1 bộ quần trắng đế phi đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong sân, lụa mỏng che mặt, có thể Nguyệt Nhai công tử vẫn như cũ kém chút thấy choáng mắt.

"Đế phi, Vô Cực ma vương, mời." Nguyệt Nhai rất nhanh lấy lại tinh thần, cúi đầu hơi hơi thi lễ nói, ngay sau đó đạp không mà lên.

Đế phi nhìn sâu một cái Tiêu Phàm vị trí tiểu viện một cái, ngay sau đó đi theo Nguyệt Nhai rời đi.

~~~ lúc này, Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc đã đến mấu chốt giai đoạn.

Trong phòng, Tiêu Phàm chính thận trọng ở trên Thái Cổ Hỗn Độn Thạch phác hoạ ra từng đạo từng đạo huyền diệu thần văn, thâm ảo tối nghĩa, để cho người ta khó có thể nhìn thấu.

Qua hai tháng điêu khắc, Thái Cổ Hỗn Độn Thạch đã bị điêu khắc thành một cái hình người, nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái này thần điêu cùng Tiêu Phàm cực kỳ rất giống.

Cũng không phải Tiêu Phàm tự luyến, mà là thứ này nếu là muốn làm hắn phân thân, vậy dĩ nhiên phải dựa theo hắn hình dạng đến điêu khắc.

~~~ nguyên bản đầu lớn nhỏ Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, đã chỉ còn lại có một cái cánh tay lớn nhỏ tiểu nhân, toàn thân đen kịt, tản ra ô quang, cho người ta một loại thâm hậu, cứng rắn cảm giác.

Mặc dù còn chưa kích hoạt, nhưng cái này thần điêu bên trên lại tản ra một cỗ khí tức như có như không, nhất là đôi tròng mắt kia, dị thường sắc bén, để Thánh Đế cảnh đều run sợ.

Bây giờ, chỉ cần ở thần điêu bên trên vẽ tương ứng thần văn cùng trận pháp, để thần điêu sống lại, vậy cái này thần điêu liền xem như thành công.

Tiêu Phàm mỗi một bút đều họa rất cẩn thận, sợ có bất kỳ sai lầm nào, hủy cái này tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Hơn hai tháng không ngủ không nghỉ, nếu như người bình thường, đã sớm không kiên trì nổi.

Nhưng Tiêu Phàm, lại hoàn toàn như trước đây, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch!

Nếu như không phải linh hồn phân thân không ngừng luyện hóa nguyên thạch bổ sung lực lượng linh hồn, cho dù Tiêu Phàm, đoán chừng cũng đã sớm không chịu nổi.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm tụ tinh hội thần hướng về thần điêu, không dám có bất kỳ phân tâm cử động, thần điêu phía trên che kín vô số thần văn, chỉ kém cuối cùng mấy bút, liền có thể triệt để hoàn thành nhiệm vụ.

Một khi cuối cùng mấy bút thất bại, hắn liền phí công nhọc sức.

~~~ lúc này, liền linh hồn phân thân cũng đình chỉ hấp thu nguyên thạch, hắn không dám nhất tâm nhị dụng.

Oanh

Làm Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm xẹt qua cuối cùng một đạo thần văn lúc, thần điêu phía trên thần văn lập tức nối thành một mảnh, hợp thành một cái cực kỳ trận pháp huyền ảo.

Một cổ khí tức cường đại từ thần điêu phía trên quét sạch mà ra, trong phòng đều trở nên mười điểm bắt đầu cuồng bạo.

Tiêu Phàm vội vàng đánh ra một đạo thủ ấn, đem cỗ khí tức kia áp chế lại.

Ở trước mặt hắn trên mặt bàn, trưng bày một cái cánh tay ra lớn hình người nhỏ bé thần điêu, hắn mặc dù đen thui, nhưng cho người ta một loại trông rất sống động cảm giác, tựa như tùy thời có thể sống lại.

"Rốt cục hoàn thành." Tiêu Phàm thở dài một ngụm trọc khí, trên trán mồ hôi lớn như hạt đậu lăn xuống mà xuống, hắn rất may mắn, may mắn bản thân không có thất bại.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong nháy mắt nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lực lượng linh hồn điểm ra, xuất vào trong thần điêu.

Bỗng nhiên, thần điêu tựa như đột nhiên mở hai mắt ra, hình thể một trận biến ảo, trong nháy mắt biến thành Tiêu Phàm bộ dáng, hắn toàn thân hắc sắc, cũng chầm chậm biến thành bình thường làn da nhan sắc.

Nếu như ngoại nhân nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bậc này điêu khắc tay nghề, nhất định chính là thần hồ kỳ kỹ a, quả thực cùng người sống giống như đúc.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có có nhiều như vậy cảm khái, hắn chỉ là hận không thể lập tức thử nghiệm điều khiển một lần cỗ này phân thân, đến cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm linh hồn phân thân sáp nhập vào linh hồn bản thể bên trong, ngay sau đó bám thân Thái Cổ Hỗn Độn Thạch phân thân.

Thôi động thời khắc, một cỗ hết sức cường hoành khí tức đáng sợ từ Thái Cổ Hỗn Độn Thạch trên người truyền đến, vẻn vẹn cảm nhận được này khí tức, Tiêu Phàm liền một trận hãi hùng khiếp vía.

Phải biết, cho dù là hắn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn, tán phát khí tức cũng không có Thái Cổ Hỗn Độn Thạch khủng bố như vậy a.

Hắn có loại cảm giác, bản thân điều khiển Thái Cổ Hỗn Độn Thạch phân thân toàn lực ứng phó, dù cho bình thường là Thánh Tôn cảnh, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

"~~~ 1 lần này đụng tới cái gì đó Minh Tuyệt cốc cốc chủ Minh Tuyệt, hẳn là cũng không tất phải sợ a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Minh Vô Tình là chết vô ích!"

Thái Cổ Hỗn Độn Thạch quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết nghịch thiên vật liệu, bản thân một cái Thánh Đế cảnh điêu khắc ra thần điêu, vậy mà đều có được Thánh Tôn cảnh chiến lực.

Nếu như hắn có thể đủ đột phá Thánh Tôn cảnh, cho dù tốt sinh xử lý một phen thần điêu, điêu khắc lên càng huyền ảo hơn thần văn, chẳng phải là càng thêm lợi hại?"Đây mới là ta đúng nghĩa cỗ thứ nhất phân thân." Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, trong mắt xuyên suốt ra hai đạo tinh quang, trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu là dùng Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc, vậy sau này liền kêu thái cổ a!".