Chương 3524: Linh hội bắt đầu

Chương 3524: Linh hội bắt đầu

Tiêu Phàm thận trọng thu hồi phân thân thể thái cổ, lại gặp gỡ chân chính Thánh Tôn cảnh địch nhân phía trước, hắn tạm thời còn không có sử dụng dự định.

Như thế nào át chủ bài, không biết mới xem như át chủ bài!

Phân thân thái cổ, chính là lá bài tẩy của hắn một trong.

Lúc này, Tiêu Phàm phân thân dung nhập bản tôn bên trong, ánh mắt rơi vào trước mắt nhất Đao nhất Kiếm phía trên.

Vô Tận chi nhận toàn thân lưu chuyển lên khác thường kim mang, so với phía trước sáng chói, bây giờ muốn nội liễm rất nhiều.

~~~ lần trước Vô Tận chi nhận thôn phệ lớn chừng quả đấm Hỗn Độn Nguyên Kim, bây giờ chí ít lại thôn phệ lớn chừng quả đấm Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, nó trình độ bền bỉ, đã không kém gì đỉnh cấp tôn giai pháp bảo.

Đây là Hỗn Độn Nguyên Kim cùng Thái Cổ Hỗn Độn Thạch không có hoàn toàn luyện hóa điều kiện tiên quyết, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, làm Kim Cốt Đế đem Tu La kiếm cùng Thái Cổ Hỗn Độn Thạch toàn bộ luyện hóa về sau, sẽ đạt tới như thế nào cấp độ.

Về phần Tu La kiếm, đó là ngươi càng không cần phải nói, hắn so Vô Tận chi nhận luyện hóa Thái Cổ Hỗn Độn Thạch cùng Hỗn Độn Nguyên Kim càng nhiều, phẩm giai liền Tiêu Phàm cũng không tốt phán định.

Bất quá hắn có loại cảm giác, Tu La kiếm đã sơ bộ đầy đủ cùng lịch cổ 10 đại chí bảo so sánh tư cách.

Tương lai một ngày nào đó, Tu La kiếm sẽ đạt tới, thậm chí vượt qua lịch cổ 10 đại chí bảo cũng khó nói.

"Linh hội cũng cần phải bắt đầu a." Tiêu Phàm tập trung ý chí, giải trừ đối Kim Cốt Đế phong ấn, lại triệt hồi bên trong căn phòng trận pháp.

Kim Cốt Đế biến thành khô lâu nhân hình, cảm nhận được bản thân cứng rắn xương cốt, không tự chủ được nhìn về phía Tiêu Phàm: "Công tử, ta?"

"Hảo hảo luyện hóa." Tiêu Phàm mỉm cười, không nói thêm gì.

Hắn thu hồi Tu La kiếm đi ra khỏi phòng, Như Hi cùng Hắc Hổ quỷ vương bọn họ trước tiên tiến lên đón.

"Sư tôn, ngươi rốt cục xuất quan, linh hội đều muốn bắt đầu." Như Hi vẻ mặt bẩn thỉu nói, nếu như không phải muốn chờ Tiêu Phàm, bọn họ đã sớm tiến về linh hội xem lễ.

"Ta bế quan những ngày qua, có không có gì đặc biệt sự tình phát sinh?" Tiêu Phàm hỏi.

"Chuyện đặc biệt thật không có." Như Hi lẩm bẩm, đột nhiên vẻ mặt khó chịu nói: "~~~ bất quá có cái nữ, nhiều lần tới tìm ngươi, nói muốn bái phỏng ngươi, đều bị ta cự tuyệt."

"Bái phỏng ta?" Tiêu Phàm hơi sững sờ, mình ở cái này Bắc Linh thành có thể không biết người nào a.

Huống hồ, lúc trước hắn giết chết Minh Vô Tình sự tình có thể là mọi người đều biết, những người khác trốn hắn cũng không kịp, nơi nào còn dám tới bái phỏng hắn.

"Là Vô Cực ma vương." Lúc này, thường xuyên trầm mặc không nói Băng Thiền cung chủ mở miệng nói, thần sắc không phải đặc biệt đẹp đẽ.

Tiêu Phàm nghe vậy, trợn mắt hốc mồm đứng ở cái kia.

Vô Cực ma vương bái phỏng hắn?

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày a, Vô Cực ma vương nếu là muốn giết hắn, Tiêu Phàm có lẽ sẽ còn tin tưởng

Dù sao, lúc trước Vô Cực ma vương muốn giết băng trận cung chủ, Tiêu Phàm trước mặt nhiều người như vậy đem Băng Thiền cung chủ liền đi, Vô Cực ma vương đoán chừng đối với hắn hận thấu xương.

"Là đế phi muốn bái phỏng ngươi." Băng Thiền cung chủ lại bổ sung một câu.

"Đế phi?"

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, bản thân liền đế phi cũng chưa từng thấy, nàng làm sao sẽ bái phỏng bản thân đây?

Chẳng lẽ mị lực của mình lớn như vậy?

Tiêu Phàm trước tiên bỏ ý nghĩ này, hắn một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, ở Thánh Tôn cảnh tu sĩ trong mắt, đoán chừng chính là giun dế một dạng tồn tại mà thôi.

"Đại nhân, nói không chừng đế phi nhận biết ngươi cũng không nhất định?" Một bên đầu trâu mở miệng nói.

Ở hắn cùng mặt ngựa xem ra, Tiêu Phàm đụng tới sự tình gì cũng là có thể.

Tiêu Phàm nhìn đầu trâu mặt ngựa một cái, gật đầu một cái, hắn liếc mắt liền nhìn ra hai người tu vi, nhường hắn buồn bực là, 2 người này vậy mà cũng đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Chẳng lẽ đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dễ dàng sao như vậy?

Bản thân thế nhưng là liều sống liều chết, tru sát hàng vạn mà tính hung linh mới thành công a.

"Đi thôi, linh hội thời gian cũng không còn nhiều lắm đến." Tiêu Phàm không nghĩ nữa những vật này, mang theo mấy người hướng linh hội chạy tới.

Linh hội cũng không phải là ở tứ linh thành cử hành, mà là tại Thiên Thượng linh phong chủ phong Thiên Nguyên linh phong chân núi cử hành.

Tiêu Phàm một chuyến đuổi tới Thiên Nguyên linh phong, đã là mấy canh giờ sau.

Mặc dù đã sấp sỉ hoàng hôn, nhưng Thiên Nguyên linh phong chân núi lại là tụ tập vô số tu sĩ, tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Dưới chân núi đất trống mười điểm cuồn cuộn, đủ để dung nạp hàng mấy chục, mấy trăm vạn người, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là đầu người giương ra, lít nha lít nhít.

Phía ngoài nhất, chỉ là một chút thông thường xem lễ người, bọn họ đều là qua Vân Linh lão nhân trận pháp khảo nghiệm người, nhiều đến hơn 100 vạn tu sĩ.

Mà vùng đất trung ương, cũng là một chút tham gia linh hội người, nhân số rõ ràng ít đi rất nhiều, chỉ có mấy vạn mà thôi.

Bất quá cái này mấy vạn người, yếu nhất cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, đại bộ phận cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả mười điểm thưa thớt, nhưng cũng có mấy cái, dù sao, Thiên Uyên linh phong tài nguyên tu luyện, một dạng chỉ đối Thánh Đế cảnh đỉnh phong hữu dụng mà thôi.

Tiêu Phàm một chuyến đáp xuống bên ngoài, mặc dù hắn cũng đã nhận được tham gia linh hội tư cách, nhưng hắn cũng không có tiếp tục tiến lên.

Đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh hắn, đã không cần thiết tham gia linh hội.

Huống hồ, hắn cũng không có đem ra được thần điêu tham gia linh hội, về phần phân thân thái cổ, Tiêu Phàm là không thể nào xuất ra đi tham gia 1 cái gọi là linh hội.

Chỉ là phân thân thái cổ giá trị, liền xa so với linh hội hạng nhất giá trị cao hơn vô số lần.

Phía trước nhất tới gần sườn núi vị trí, lại là đại lượng Thiên Thượng linh phong tu sĩ đang duy trì trật tự, tu sĩ khác dựa theo chỉ thị của bọn hắn hành động.

"Đến coi như kịp thời, linh hội còn chưa bắt đầu." Như Hi hậm hực cười nói.

"Không phải liền là một cái linh hội sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Như Hi, cái này linh hội cũng không có cái gì ghê gớm a, tất yếu như vậy quan tâm sao?

Như Hi thè lưỡi, trừng Tiêu Phàm một cái, liền tiếp tục ngắm nhìn.

"Đại nhân, nghe nói lần này linh hội quy tắc lại phát sinh biến hóa." Hắc Hổ quỷ vương đột nhiên mở miệng nói.

"Biến hóa gì?" Tiêu Phàm không hiểu, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, đối với mình tham gia linh hội lại là đã mất đi hứng thú.

"Mấy ngày trước đây ta ngẫu nhiên nghe người ta nói, lần này linh hội, không còn là từ Thiên Thượng linh phong ứng cử viên bình thần điêu, mà là xông trận." Hắc Hổ quỷ vương giải thích nói, "Phàm là thần điêu sư, đều có tư cách tham gia, hơn nữa có thể mang theo bản thân thần điêu xông trận."

"Xông trận?" Tiêu Phàm yên lặng, quy tắc này không phải là vì chính mình chế tạo riêng sao?

Ngay sau đó hắn lại lắc đầu, đáng tiếc hắn đã đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cho dù chiếm được đệ nhất, cũng không có quá nhiều giá trị, hơn nữa, hắn cũng không muốn bại lộ phân thân thái cổ.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Hắc Hổ quỷ vương một câu, lại làm cho Tiêu Phàm thực kinh hãi.

"Hơn nữa, ta nghe nói, phàm là thành công xông trận giả, có thể gọi là Thiên Thượng linh phong một đời mới phong chủ!" Hắc Hổ quỷ vương ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Xưng là một đời mới phong chủ?

Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, Vân Linh lão nhân đây là ý gì?

Hắn trước tiên nghĩ tới Cửu U ma cốc, chẳng lẽ Vân Linh lão nhân chuẩn bị rời đi giới này sao?

"Vân Linh lão nhân đến!" Cũng liền ở Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, chân trời đột nhiên một tiếng hét to truyền đến, ngay sau đó vô số thân ảnh từ đằng vân giá vũ mà đến, giống như tiên lâm phàm bụi, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người..