Chương 3525: Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận

Chương 3525: Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Vân Linh lão nhân trên người, Vân Linh lão nhân cùng hắn trước đó thấy hình chiếu giống như đúc, rõ ràng nhìn qua mười điểm hiền lành hòa ái, lại cho Tiêu Phàm một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái.

Loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng Tiêu Phàm bản năng muốn cách Vân Linh lão nhân xa một chút.

Theo Vân Linh lão nhân đến, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc rơi vào Vân Linh lão nhân trên người.

Vân Linh lão nhân hướng về phía bốn phía khẽ gật đầu ra hiệu, ngay sau đó, phía sau hắn Nguyệt Nhai tiến lên phía trước nói: "Ngàn năm nhất giới linh hội đến lần nữa, nơi đây linh hội quy tắc cùng giới trước khác biệt."

Đám người nghe nói như thế, mặc dù sớm kịp chuẩn bị, nhưng trong lòng vẫn như cũ kinh ngạc.

Tuy nói linh hội quy tắc thường xuyên đang biến hóa, có thể một dạng cũng phải ổn mấy giới, nhưng mà lần này, linh hội quy tắc biến hóa có vẻ như có chút nhanh.

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, Nguyệt Nhai đem linh hội quy tắc cặn kẽ giảng thuật một lần.

Xác thực giống như Hắc Hổ quỷ vương nói tới như vậy, nơi đây quy tắc chính là xông trận, xông qua Vân Linh lão nhân bố trí trận pháp tốc độ nhanh nhất ba người trước, liền có thể tiến về Thiên Nguyên linh phong tu luyện.

Kích động sau khi, đám người lại có chút thất lạc.

Vân Linh lão nhân bố trí trận pháp thực lực thế nhưng là Cửu U địa ngục người thứ nhất a, muốn xông qua hắn bố trí trận pháp, như thế nào dễ dàng như vậy.

"Danh ngạch này sợ là rất khó được a, trước kia mặc dù là so đấu thần văn chi thuật, hoặc là thần điêu chi thuật, cho dù không đạt được Vân Linh lão nhân trình độ, cũng hầu như sẽ có một cái danh ngạch."

"Ai nói không phải đây, vạn nhất không có người có thể xông qua trận pháp, chẳng phải là không người có thể có được danh ngạch."

"Bất quá lại nói trở về, 1 lần này thế nhưng là có 3 cái danh ngạch a, tỷ lệ cũng lớn rất nhiều."

Đám người thấp giọng nghị luận, ai cũng không có xông qua trận pháp tự tin.

Nếu như liền trận pháp đều không vượt qua nổi, đừng nói 3 cái danh ngạch, chính là 30 cái, thậm chí 300 cái, cũng không người có thể có được a.

"Trận này, tên là chư thánh thôn thiên trận, chính là một cái chuẩn tôn giai trận pháp, lấy 3 ngày kỳ hạn làm hạn định, trong vòng ba ngày có thể xuất trận người, coi là xông trận thành công!" Nguyệt Nhai tiếp tục mở miệng.

Nói xong, từng đạo từng đạo hà mang từ Thiên Nguyên linh phong phía trên bắn ra, giống như từng đầu dải lụa màu tại hư không vũ động.

Dải lụa màu nhanh chóng xen lẫn, ở trên không ngưng tụ thành một cái lưới lớn, lưới lớn trán phóng hào quang sáng chói, càng ngày càng dày đặc, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một cái to lớn quang kén.

Quang kén lấp lóe lấy thất thải quang mang, như mộng như ảo, giống như một đóa tường vân, lơ lửng ở đỉnh đầu của mọi người.

Cùng lúc đó, Vân Linh lão nhân lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo quang vũ vương vãi xuống, bao phủ ở mỗi người trên người.

Tiêu Phàm trên người bọn họ, cũng đều bao phủ một tầng nhàn nhạt màn sáng.

Đám người không biết vì sao, nhao nhao lộ ra nghi hoặc, lúc này, Vân Linh lão nhân thanh âm đột nhiên vang lên: "Mọi người ở đây, đều có thể vào trận!"

"~~~ cái gì?" Đám người còn cho rằng mình nghe lầm, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Không phải nói chỉ có lấy được linh hội tư cách người mới có thể tham gia linh hội sao, làm sao hiện tại những cái kia chỉ là có được xem lễ tư cách người cũng có thể tham gia?

Nhưng Vân Linh lão nhân căn bản sẽ không trả lời lời của mọi người, đám người cũng không thể tránh được.

"Ta làm sao có loại bị người đùa bỡn cảm giác?" Đầu trâu thấp giọng trầm ngâm nói.

Không chỉ hắn cho rằng như thế, những người khác cũng đều là cho rằng như vậy.

Ngươi linh hội quy tắc biến hóa thì cũng thôi đi, có thể cái này biến rồi lại biến, cũng có chút không hiền hậu.

Nhưng khó chịu thì khó chịu, bọn họ nhưng không có làm trái Vân Linh lão nhân dũng khí.

Huống hồ, đây là người ta linh hội, người ta nghĩ an bài thế nào liền an bài như vậy, bọn họ những người ngoài này cùng lắm thì có thể không tham gia, căn bản không có nói chuyện linh tinh tư cách.

Nhưng đối với Thánh Đế cảnh đỉnh phong phía dưới tu sĩ mà nói, đây chính là cơ duyên lớn lao.

Quá nhiều người cuối cùng cả đời cũng vô pháp vượt qua Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lúc này linh hội chính là 1 lần đường tắt.

"Mọi người vào trận a." Nhìn thấy đám người không hề bị lay động, Nguyệt Nhai khẽ quát một tiếng, liền dẫn đầu hướng về trời cao quang kén bay đi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại thấy được hai cái người quen, một cái là Quý Lương Xuyên, một cái là Điệp Vũ tiên tử, 2 người này ở Nguyệt Nhai về sau gần như đồng thời bước vào trận pháp bên trong.

Đám người nhìn thấy Điệp Vũ tiên tử cùng Quý Lương Xuyên đều đi vào, chỗ nào còn sẽ ngồi được vững, nhao nhao xông vào quang kén.

Bất quá cũng có rất nhiều người cũng không có xông trận dục vọng, bọn họ đều rất rõ ràng thực lực bản thân, có thể tới đây xem lễ đã coi như là cực hạn của bọn hắn.

"Đại nhân!" Đầu trâu mặt ngựa 2 người nóng lòng muốn thử, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi vào, bọn họ cũng muốn thử xem trận pháp này làm sao, dù sao bọn họ đã đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Các ngươi coi như xông qua, thì có ích lợi gì?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem đầu trâu mặt ngựa nói.

2 người nghe vậy, không khỏi cười ngây ngô lên.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu ngưng trọng, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy không trung cái kia trận pháp quang tráo thời khắc, liền từ bỏ xông trận ý nghĩ.

Dù cho chính hắn dừng lại ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng sẽ không tùy tiện đi xông trận.

Người khác có lẽ không nhận ra trận pháp này là cái gì, nhưng Tiêu Phàm lại có thể nhận ra, lúc này trận pháp, nhưng là một cái so Vạn Tinh Tru Thần Trận càng thêm bá đạo trận pháp.

Trận này, tên là Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận, căn bản không phải chư thánh thôn thiên trận.

Vạn Tinh Tru Thần Trận, là rút ra trong hư không nguyên lực ngưng tụ thành sức mạnh của bản thân, để tự thân cảnh giới vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu.

Nhưng cái này Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận, thế nhưng là thôn phệ trận pháp bên trong toàn bộ sinh linh lực lượng a.

Nói cách khác, Vân Linh lão nhân là đang lừa lấy ở đây tu sĩ đi vào, sau đó rút ra bọn họ lực lượng để bản thân sử dụng.

Khó trách Địa Ngục chi chủ nói cho hắn, không muốn cùng Vân Linh lão nhân tiếp xúc quá nhiều, người này mười phần nguy hiểm.

Nếu như không phải Tiêu Phàm ở Vô Tận thần phủ bố trí nhiều lần Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận, nhường hắn rất tinh tường trận này, có lẽ hắn đều sẽ không liếc mắt nhận ra.

Lúc trước Tiêu Phàm vì chống cự Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương đột kích, hắn bố trí hai loại trận pháp, một loại là Chư Thiên Trấn Ma Trận, mà đổi thành một loại chính là Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận.

Chỉ là không tới vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không dễ dàng thi triển trận này, dù sao, hắn rút ra thế nhưng là Vô Tận thần phủ sinh linh lực lượng.

"~~~ cái này Vân Linh lão nhân đến cùng muốn làm cái gì?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác trước mắt cái kia hiền hòa Vân Linh lão nhân, so với kia Lạc Nam Thiên càng thêm âm hiểm, nhường hắn không tự chủ trốn tránh.

Thật lâu, đám người hầu như đều tiến vào trận pháp quang màn bên trong, chỉ có số ít mấy vạn người còn đang do dự.

Vân Linh lão nhân nhìn thấy một màn này, vậy mà lần nữa chủ động mở miệng, cười nói: "Các ngươi vì sao không thử một lần? Thiên Nguyên linh phong cơ duyên ngàn năm 1 lần, bỏ qua 1 lần này, lần sau nhưng chính là ngàn năm sau."

Không ít người nghe nói như thế, cảm thấy mười điểm có đạo lý, bản thân không đi liều mạng, lại làm sao biết bản thân không vượt qua nổi đây?

Chốc lát thời gian, mấy vạn người chỉ còn lại có gần 1 vạn người, 1 vạn người này cơ bản cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, bọn họ cơ hồ cũng là tự biết mình người.

Đương nhiên, cũng có một số người cùng Tiêu Phàm đồng dạng, đối với cái này trận có kiêng kị, cho nên chỉ xem lễ, cũng không xông trận. Vân Linh lão nhân nhìn thấy một màn này, sắc mặt bình tĩnh như thường, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tựa như đang đợi cái gì đến..