Chương 3526: Ngươi đã từng có thể ngay cả giun dế cũng không bằng

Chương 3526: Ngươi đã từng có thể ngay cả giun dế cũng không bằng

Đám người theo Vân Linh lão nhân ánh mắt nhìn tới, không biết hắn đang chờ đợi lấy cái gì.

Tiêu Phàm cau mày, trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu lóe lên lóe lên, tựa như ở biểu thị cái gì, cái này khiến Tiêu Phàm tâm tình càng ngưng trọng thêm lên.

"Đại nhân, ngài lần trước giết Minh Vô Tình, vì sao Minh Tuyệt cốc chủ một mực không tìm làm phiền ngươi?" Lúc này, mặt ngựa đột nhiên cho Tiêu Phàm bọn họ truyền âm nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Vừa bắt đầu hắn cho rằng Minh Tuyệt không có tới đến Thiên Thượng linh phong, có thể trên đường tới đầu trâu mặt ngựa nói cho hắn, Minh Tuyệt đã sớm đến.

Theo lý thuyết lấy Minh Tuyệt thực lực muốn tìm được hắn cũng không khó mới đúng a, có thể thời gian dài như vậy, cũng không động thủ với hắn, cái này quá không tầm thường.

Phải biết, hắn lại biết qua Minh Tuyệt làm người, truyền văn người này cực kỳ hộ tể, Minh Vô Tình thế nhưng là cục thịt trong lòng hắn a.

Nhưng sự tình gì, có thể làm cho hắn liền Minh Vô Tình cừu hận đều tạm thời buông xuống đây?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, có thể càng là nghĩ không hiểu, hắn đã cảm thấy việc này cùng Vân Linh lão nhân có liên hệ rất lớn.

Mặt khác, Thần Điện chi chủ đế phi cũng nhiều lần phái người bái phỏng bản thân, hiểu mà mấy ngày này lại đột nhiên không có tới, lại có hay không là một cái khác tín hiệu đây?

"Sư tôn, chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy chờ?" Như Hi nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng, nội tâm cũng có được một tia bất an.

"Chờ lấy!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, tròng mắt của hắn cũng thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên tứ phương, lòng bàn tay nắm một mai truyền âm ngọc phù.

Hắn cũng đang chờ, chờ lấy Túy ông tin tức.

Khoảng thời gian này hắn đắm chìm trong phân thân thái cổ điêu khắc bên trong, chưa kịp cùng Túy ông tụ hợp, Túy ông cũng không có chừa cho hắn bất kỳ lời nói nào, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có chút lo lắng.

"Phàm nhi, mau rời đi linh hội hiện trường!"

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, trong tay hắn truyền âm ngọc phù đột nhiên lấp lóe lấy quang mang, Tiêu Phàm vội vàng thôi động, bên trong lập tức truyền đến Túy ông thanh âm lo lắng.

"Không tốt, đi mau!" Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, Túy ông vội vã như thế, hắn lập tức biết rõ đại sự không ổn, quay người liền chuẩn bị rời đi.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, hư không giọng nói lạnh lùng bỗng vang lên, để Tiêu Phàm đột nhiên ngừng lại bước chân.

"Vân Linh, còn dư lại những người này xử trí như thế nào?" Thiên Nguyên linh phong đỉnh cao, lại có tốt mấy bóng người bay vụt mà xuống, rơi vào Vân Linh lão nhân cách đó không xa.

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều lộ ra kinh ngạc, trong thiên hạ, dám gọi thẳng Vân Linh lão nhân tên có thể không có bao nhiêu người a.

Người này tùy ý như vậy, thực lực tất nhiên không ở dưới Vân Linh lão nhân, chí ít địa vị không kém gì Vân Linh lão nhân.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là gặp được 3 đạo thân ảnh quen thuộc.

1 người trong đó là Túy ông, khi ánh mắt của hắn đảo qua Túy ông thời khắc, Túy ông cũng nhìn lại, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Hiển nhiên, lúc trước hắn liền tìm kiếm nghĩ cách nhắc nhở Tiêu Phàm, nhưng hắn một mực cùng những người này ở chung một chỗ, liền cho Tiêu Phàm truyền tin cơ hội đều không có.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm coi như muốn rời khỏi, đoán chừng cũng đã không kịp.

Người thứ hai, thì là Vô Cực ma vương Băng Thải Vân, người này đứng ở một cái khăn che mặt nữ tử váy trắng trên người, làm Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia nữ tử váy trắng thời khắc, đột nhiên nhíu mày một cái.

"Người này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, lại không có suy nghĩ nhiều.

Tiêu Phàm đã mơ hồ đoán đến váy trắng nữ tử thân phận, có thể làm cho Vô Cực ma vương như thế giữ gìn, nàng này chỉ có thể là Thần điện thần chủ đế phi.

Người cuối cùng, lại là đã chết Thiên Uyên quỷ chủ, ở đế phi cách đó không xa, có 1 bóng người, thân ảnh kia bộ dáng cùng Thiên Uyên quỷ chủ giống như đúc.

Tiêu Phàm biết rõ, người này đã không còn là đã từng Thiên Uyên quỷ chủ.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Thiên Uyên quỷ chủ trên người lúc, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm nhận được một loại cực kỳ cảm giác bất an, cái loại cảm giác này rất quái dị, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Đó là Minh Tuyệt cốc chủ!" Đột nhiên có người nhận ra vừa mới người nói chuyện, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Thần chủ đế phi, Thiên Uyên quỷ chủ, Thiên Diện nhân vương, 5 đại thế lực chi chủ tề tựu."

"Thanh Huyền lâu chủ làm sao cũng ở đó, hắn có vẻ như không có tư cách cùng 5 đại thế lực chi chủ đi cùng một chỗ a, chẳng lẽ, hắn cũng đạt tới 5 đại thế lực chi chủ cấp độ?"

"Không chỉ như vậy, còn có Thiên Kỳ các các chủ Lạc Nam Thiên, Hoàng Tuyền điện điện chủ Hoa Khai Vân, Cửu U địa ngục tất cả lên được bề mặt nhân vật, tất cả đều gom đủ."

Đám người nhìn thấy không trung từng đạo từng đạo thân phận cực kỳ tôn quý bóng người, chấn động vô cùng.

Nếu là bình thường, những nhân vật này muốn thấy được một cái đều hết sức khó khăn, nhưng hôm nay, tất cả đại lão vậy mà toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Bất quá đám người rất nhanh lấy lại tinh thần, trong đầu hồi vị Minh Tuyệt mới vừa câu nói kia, cái gì gọi là bọn họ những người này xử trí như thế nào?

Bọn họ chỉ là đến xem lễ linh hội mà thôi, chẳng lẽ bọn họ không đi xông trận, còn phải lọt vào Thiên Thượng linh phong xử trí hay sao?

Rất nhanh, ý nghĩ của mọi người liền được xác minh.

Chỉ thấy Vân Linh lão nhân đột nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía dưới trên vạn người nói: "Ta tin tưởng, bọn họ sẽ có một cái lựa chọn sáng suốt, đúng không?"

Phía trước một câu là cùng Minh Tuyệt nói, mà phía sau cái kia hỏi một chút, lại là hỏi ở trên đài vạn tu sĩ.

Đám người ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, sau một khắc, một cỗ hoảng sợ chi uy mãnh liệt mà tới, bao phủ ở đây hơn vạn tu sĩ.

Thánh Tôn cảnh khí thế biết bao khủng bố, nhất là bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong có thể thừa nhận, không ít người linh hồn chi thể kém chút nổ tung.

"Hô hô!"

Rốt cục, có ít người không chịu nổi cỗ kia uy áp, nhao nhao đạp không hướng về trời cao trận pháp màn sáng bên trong bay đi.

Chỉ một lát sau thời gian, phía dưới trên vạn người, cũng chỉ còn lại có hai, ba ngàn người, mà lại còn đang không ngừng giảm bớt.

Đám người không phải người ngu, Vân Linh lão nhân lấy uy thế trấn áp, nếu như bọn họ không tiến nhập trận pháp bên trong, đến lúc đó tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ở tử vong cùng không biết tầm đó, đám người nghĩa vô phản cố lựa chọn không biết, dù cho chờ chút bọn họ đối mặt còn lại chính là tử vong, chí ít bọn họ còn có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

Nhân số đang không ngừng giảm bớt, chỉ một lát sau về sau, ở đây cũng chỉ còn lại có ba, bốn trăm người.

Những người kia thần sắc vô cùng kiên định, cận kề cái chết cũng không bước vào trận pháp màn sáng bên trong, ngược lại hung thần ác sát hướng về Vân Linh lão nhân.

Tiêu Phàm mấy người cũng ở trong những người này, hắn không khỏi coi trọng trước mắt ba, bốn trăm người một cái, trong mắt lóe lên một vòng nồng nặc vẻ hân thưởng.

Tình nguyện đứng đấy chết, cũng không quỳ xuống sinh!

Dạng người này, mới có thể đi càng xa, cũng đáng được Tiêu Phàm bội phục, càng là phù hợp tính tình của hắn.

Nhìn phía dưới ba, bốn trăm người, Vân Linh lão nhân nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

"Có ít người luôn luôn cho rằng không thỏa hiệp chính là có cốt khí, lại không biết, đây chỉ là con kiến hôi vô tri mà thôi, buồn cười." Minh Tuyệt nhàn nhạt quan sát phía dưới ba, bốn trăm người, giống như đang quan sát một bầy kiến hôi.

Những người khác thần sắc mỗi người không giống nhau, nhưng là ai cũng không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Phía dưới là ba, bốn trăm người sắc mặt hết sức âm trầm, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi kiên trì, đỉnh lấy Vân Linh lão nhân cỗ kia áp lực.

"Con kiến hôi vô tri cũng không buồn cười, buồn cười là, ngươi dạng này tự cho là đúng cường giả, tự nhận là có thể chúa tể tất cả, thật không nghĩ tới, ngươi đã từng có thể ngay cả giun dế cũng không bằng."

Liền trước mặt mọi người người trầm mặc thời khắc, một đạo vang vang hữu lực thanh âm từ trong đám người truyền ra..