Chương 3527: Thánh Tôn cảnh phân chia

Chương 3527: Thánh Tôn cảnh phân chia

Lời này vừa nói ra, phía trên bầu trời các đại lão nhao nhao hướng về nguồn thanh âm nhìn tới, ánh mắt của mọi người không tự chủ được rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Túy ông, Lạc Nam Thiên cùng Băng Thải Vân nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, con ngươi hơi hơi lóe lên, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm lúc này lại dám đứng ra công nhiên chống đối Minh Tuyệt cốc chủ.

Lấy Minh Tuyệt cốc chủ tính tình, lại có thể buông tha hắn?

Quả nhiên, Minh Tuyệt cốc chủ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn bộc phát ra, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Hắn đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả tại nói chuyện, một cái Thánh Đế cảnh giun dế vậy mà cũng dám phản bác bản thân, trào phúng bản thân?

Nhất định chính là muốn chết!

Minh Tuyệt cốc chủ động giận, Thánh Tôn cảnh hung uy hung hăng hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẻn vẹn lui về phía sau mấy bước, liền ổn định thân hình, thần sắc cũng không có quá nhiều biến hóa.

"A?" Vân Linh lão nhân nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chĩa vào Minh Tuyệt cốc chủ một người áp lực, không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Minh Tuyệt cốc chủ, ngươi dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh, không cần thiết làm khó một cái hậu bối a?" Gần như đồng thời, Túy ông chậm rãi mở miệng nói.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi tốt nhất đừng quản ta sự tình, bằng không đừng trách bổn cốc chủ không khách khí!" Minh Tuyệt cốc chủ lạnh lùng trừng Túy ông một cái, ngay sau đó từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Khí thế của hắn không cách nào làm bị thương Tiêu Phàm, nhưng hắn lại không định bỏ qua cho Tiêu Phàm, tự nhiên chỉ có tự mình động thủ.

"Việc này ta còn thực sự quản định!" Túy ông lạnh rên một tiếng, lách mình ngăn tại Minh Tuyệt cốc chủ thân trước.

Minh Tuyệt cốc chủ sắc mặt càng khó coi, Tiêu Phàm trào phúng hắn không nhìn hắn thì cũng thôi đi, cái này Gia Cát Thanh Huyền vậy mà cũng dám đối địch với chính mình, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Ngươi thật sự cho rằng đột phá đến Thánh Tôn cảnh, bổn cốc chủ liền không làm gì được ngươi?" Minh Tuyệt cốc chủ lạnh giọng nói, một bộ muốn cùng Túy ông không chết không thôi tư thế.

"Minh Tuyệt, nói cho ngươi một tin tức tốt, có vẻ như chính là kẻ này, giết ngươi nhi tử." Cũng đúng lúc này, cách đó không xa Thiên Uyên quỷ chủ đột nhiên lãnh đạm nói, trên mặt còn ôm lấy một vòng nét cười nghiền ngẫm.

Minh Tuyệt cốc chủ nghe nói như thế, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, mặt mũi đều trở nên dữ tợn, đằng đằng sát khí nói: "Ranh con, ngươi muốn chết như thế nào?"

Giờ khắc này, Minh Tuyệt cốc chủ đã chân chính động sát ý.

Không chỉ Tiêu Phàm muốn chết, phàm là cùng Tiêu Phàm có liên quan người, đều phải chết!

"Ta lựa chọn bất tử." Tiêu Phàm thần sắc như thường, căn bản không có nửa điểm e ngại Minh Tuyệt cốc chủ ý tứ.

Hắn hiện tại dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đã có phần thân thái cổ, lại có thể thi triển hai cái nguyên tuyền lực lượng, hắn há lại sẽ e ngại tầm thường Thánh Tôn cảnh tu sĩ?

Địa Ngục chi chủ thế nhưng là đã nói với hắn, Cửu U địa ngục Thánh Tôn cảnh, cũng chỉ là thông thường Thánh Tôn cảnh mà thôi, cho dù là mạnh nhất Vân Linh lão nhân, cũng là phổ thông Thánh Tôn cảnh.

Bây giờ đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm Tu La truyền thừa cũng giải phong càng nhiều tin tức hơn.

Thánh Tôn cảnh, cùng Thánh Đế cảnh khác biệt, Thánh Đế cảnh tu luyện là nguyên chi lực, cũng nói là nguyên lực.

Mà Thánh Tôn cảnh, mặc dù cũng tu nguyên lực, nhưng cảm ngộ lại là bản nguyên chi lực, hắn uy năng, xa so với nguyên lực mạnh hơn rất nhiều.

Đồng thời, Thánh Tôn cảnh dựa theo cảm ngộ bản nguyên chi lực nhiều ít chia làm mười tầng, cảm ngộ bản nguyên chi lực càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Trong đó, cảm ngộ một thành đến ba thành bản nguyên chi lực Thánh Tôn cảnh chính là thông thường Thánh Tôn cảnh, đại bộ phận đột phá Thánh Tôn cảnh tu vi người, đều ở cấp độ này.

Liền tựa như trước mắt 5 đại thế lực chi chủ, bọn họ tất cả đều là phổ thông Thánh Tôn cảnh, cho dù là mạnh nhất Vân Linh lão nhân, hắn lĩnh ngộ bản nguyên chi lực cũng mới đạt tới ba thành.

Đương nhiên, Vân Linh lão nhân thực lực đối với Tiêu Phàm mà nói, là cực kỳ đáng sợ, dù cho cảm ngộ một thành bản nguyên chi lực, hắn uy năng liền xa không phải Thánh Đế cảnh có thể so sánh.

Mà cảm ngộ bốn thành đến sáu thành Thánh Tôn cảnh, lại xưng là nguyên tôn, bọn họ cảm ngộ bản nguyên chi lực viễn siêu phổ thông Thánh Tôn, thực lực tự nhiên cũng không thể giống nhau mà nói.

Có thể cảm ngộ bốn thành trở lên bản nguyên chi lực nguyên tôn, cực kỳ hiếm thấy, chí ít, Cửu U địa ngục là tìm không đến một cái.

Mà cảm ngộ bản nguyên chi lực một khi đột phá 7 thành, liền xưng là Pháp Tôn, bất kì một hành động lời nói, đều uy hiếp thiên địa, hơn nữa, hắn càng là có thể ngưng tụ bản nguyên pháp chỉ, Pháp Tôn phía dưới, không dám không theo!

Có thể đạt tới Pháp Tôn cấp bậc, phóng nhãn Thái Cổ thần giới, đoán chừng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chí ít, Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ, còn chưa bao giờ được chứng kiến nhân vật như vậy.

Lại càng không cần phải nói cảm ngộ bản nguyên chi lực đạt tới mười thành đại viên mãn xưng hào Thánh Tôn, loại này tồn tại, đã chân chính tiếp xúc đến thiên số, có thể cùng thiên tướng đọ sức.

Bởi vậy, bản nguyên chi lực đại viên mãn xưng hào Thánh Tôn, cũng nói là Thiên Tôn, ngụ ý thiên địa chí tôn!

Thiên Tôn dĩ nhiên đáng sợ, nhưng Minh Tuyệt cốc chủ chẳng qua là một cái cảm ngộ 2 thành bản nguyên chi lực phổ thông Thánh Tôn, Tiêu Phàm há lại sẽ e ngại hắn?

Chủ yếu nhất là, ở Cửu U địa ngục, bản nguyên lực lượng căn bản là không có cách phát huy ra uy lực chân chính.

Mà hắn có được phân thân thái cổ, đó cũng không phải là đơn giản linh hồn chi thể, mà là chân chính không kém gì thân thể thần khu, Tiêu Phàm cũng muốn thử một lần Minh Tuyệt cốc chủ thực lực.

"Ha ha ~" Minh Tuyệt cốc chủ bị Tiêu Phàm lời nói chọc cười.

Một cái Thánh Tôn cảnh cường giả muốn giết một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, cái kia Thánh Đế cảnh tu sĩ còn có lựa chọn sao?

Không có!

Ở Minh Tuyệt cốc chủ xem ra, Tiêu Phàm là biết bao buồn cười cùng thật đáng buồn, ngay cả mình thực lực cũng không nhìn thấu, cũng dám ở cái này không nhìn Thánh Tôn cảnh?

"Chết đi!" Minh Tuyệt cốc chủ hét giận dữ một tiếng, bá đạo lực lượng linh hồn bay thẳng Tiêu Phàm đi, cản ở chính giữa Túy ông hoàn toàn bị hắn không để ý đến, tựa như Túy ông không tồn tại.

"Chờ chút!"

Không đợi Minh Tuyệt cốc chủ động tay, hư không lại có 1 bóng người vang lên, lại là một đạo thân ảnh già nua tiến lên một bước, đứng ở Túy ông cách đó không xa, ngăn cản Minh Tuyệt cốc chủ đường đi.

"Lạc Nam Thiên, ngươi cũng muốn cản ta?" Minh Tuyệt sắc mặt trầm xuống, Túy ông mặc dù đột phá Thánh Tôn cảnh, vẫn như trước không có bị hắn để ở trong mắt.

~~~ nhưng mà, Lạc Nam Thiên vẻn vẹn chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Minh Tuyệt lại kiêng kị không hiểu, cái này khiến đám người vẻ mặt không hiểu.

"Ta không phải muốn ngăn ngươi, ta chỉ muốn nói cho ngươi, đại nhân là chủ nhân nhà ta tôn quý nhất khách nhân." Lạc Nam Thiên thở sâu, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ Địa Ngục chi chủ nói cho hắn, bất kể như thế nào đều không nên đắc tội Tiêu Phàm, dù cho mất đi tính mạng, cũng phải bảo vệ hắn, đối với nhà hắn tộc hội có lợi ích to lớn.

Đối với Địa Ngục chi chủ lời nói, Lạc Nam Thiên lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Nghe được lời nói của Lạc Nam Thiên, Minh Tuyệt biến sắc, sát khí trên người lặng yên tán đi, hắn biết rõ Lạc Nam Thiên chủ nhân đáng sợ, đây không phải là hắn có thể đủ trêu chọc tồn tại, chí ít ở Cửu U địa ngục là như thế.

Đừng nói hắn, chính là Vân Linh lão nhân đáy mắt chỗ sâu cũng hiện lên ánh sáng, ngay sau đó nhìn về phía Minh Tuyệt nói: "Minh Tuyệt, cho lão hủ một điểm mặt mũi, việc này tạm thời đến đây thì thôi, Cửu U ma cốc sắp mở ra."

Minh Tuyệt cốc chủ nhìn thật sâu Vân Linh lão nhân một cái, cuối cùng cắn răng nói: "Tốt! Bất quá, lần sau gặp gỡ hắn, ai mặt mũi cũng không tốt dùng!".