Chương 3528: Cửu U ma cốc mở ra

Chương 3528: Cửu U ma cốc mở ra

Ai cũng không thể nghĩ đến, Vân Linh lão nhân vậy mà lại thay Tiêu Phàm cầu tình.

Túy ông cùng Lạc Nam Thiên 2 người nhìn nhau, cuối cùng đi đến 1 bên, tất nhiên Vân Linh lão nhân mở miệng, Minh Tuyệt cốc chủ tự nhiên không dám tiếp tục động thủ.

Chỉ là này mối thù giết con, Minh Tuyệt chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

~~~ hiện tại buông tha Tiêu Phàm một mạng, là hắn bất đắc dĩ mà làm.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, thậm chí có chút mất mác, hắn cũng không e ngại Minh Tuyệt, nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng cùng Minh Tuyệt đại chiến một trận, thử một chút phân thân thái cổ thực lực.

Ai biết bị Vân Linh lão nhân cho ngăn trở.

Tiêu Phàm hướng về phía Vân Linh lão nhân khẽ gật đầu, mặc dù hắn đối Vân Linh lão nhân cảm giác hết sức cổ quái, nhưng đối phương giúp hắn nói chuyện, hắn là phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Hắn có thể bất tử, nhưng những người này đây?" Minh Tuyệt trong lòng kìm nén một hơi, hắn không thể giết Tiêu Phàm, nhưng không chuẩn bị buông tha cái kia ba, bốn trăm người.

Những người này không có tiến vào trận pháp bên trong, chính là vi phạm ý nguyện của bọn hắn, đáng chết.

"Bọn họ đều là ta người, ngươi muốn động tay, ta phụng bồi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, một bước bước ra, xuất hiện ở cái kia ba, bốn trăm người trước người.

Cái kia ba, bốn trăm người ánh mắt hơi hơi sáng lên, dường như thấy được hy vọng sống sót, vẻ mặt cảm kích nhìn Tiêu Phàm.

Bọn họ dĩ nhiên ngông nghênh khí thế, có thể đã có thể duy trì bản tâm, lại có thể sống sót, cái này lại cớ sao mà không làm đây?

Huống chi, Tiêu Phàm ở thời điểm này còn có thể nghĩ đến bọn họ, bọn họ đương nhiên sẽ không hủy đi Tiêu Phàm đài.

Ba, bốn trăm người giờ phút này lại là đồng thời dựa sát vào tới, đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, một bộ nhất trí đối ngoại tư thế.

"Ngươi nghĩ bảo bọn họ, giữ được sao?" Minh Tuyệt cười lạnh.

Hắn buông tha Tiêu Phàm 1 lần, có thể sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm lần thứ hai, hắn giờ phút này thế nhưng là hận không thể Tiêu Phàm đứng ra ngăn cản đây!

"Không thử một chút làm sao biết đây?" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định, một bước không dời đứng ở đám người trước người.

Trong lúc nhất thời, tràng diện lần nữa lâm vào trạng thái giằng co.

"Diêm La đúng không, những người này ngươi mang đi a." Thật lâu, một đạo âm thanh thiên nhiên thanh âm phá vỡ cục diện bế tắc, mở miệng lại là Thần điện thần chủ đế phi.

Nghe được thanh âm này, toàn trường tu sĩ hơi hơi kinh ngạc.

Đầu tiên là Túy ông cùng Lạc Nam Thiên thay Tiêu Phàm nói chuyện, sau đó lại là Vân Linh lão nhân hỗ trợ cầu tình, cái này đã để Tiêu Phàm địa vị vô hạn cất cao.

Nhưng hiện tại, liền lạnh lùng như băng đế phi, vậy mà cũng đứng ở Tiêu Phàm một phương, cái này khiến đám người làm sao bình tĩnh đây?

Minh Tuyệt sắc mặt âm tình bất định, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao.

Tiêu Phàm nghe được đế phi thanh âm, luôn cảm giác thanh âm này mười điểm quen tai, con ngươi hướng về đế phi nhìn hồi lâu, đôi tròng mắt kia, Tiêu Phàm tựa như ở nơi nào gặp qua, nhưng hắn liền là nghĩ không ra.

Trầm mặc chốc lát, Minh Tuyệt vẫn không có mở miệng, hiển nhiên là chấp nhận đế phi lời giải thích.

Cái kia ba, bốn trăm người trên mặt lộ ra vẻ kích động, bọn họ tựa như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng đồng dạng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy vô tận cảm kích.

"Chư vị, ta Thiên Kỳ các cáo từ, chúc các vị thắng ngay từ trận đầu." Đột nhiên, Lạc Nam Thiên hướng về phía đám người chắp tay một cái nói.

Ngay sau đó hắn cho Tiêu Phàm một ánh mắt, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ta Hoàng Tuyền điện cũng tạm thời cáo từ, chúc các vị thắng ngay từ trận đầu!" Một cái khác hoàng bào lão giả cũng hơi hơi chắp tay, không chút do dự rời đi nơi đây.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không biết những đại lão này tụ tập cùng một chỗ muốn làm gì, nhưng tuyệt đối không phải một kiện đơn giản sự tình.

Chỉ bất quá, Thiên Kỳ các cùng Hoàng Tuyền điện cũng không tính tham gia, cho nên cần rời đi sớm.

Lạc Nam Thiên cho hắn nháy mắt, hiển nhiên cũng là nghĩ nhường hắn đi theo rời đi.

Nhưng Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào Túy ông trên người, Túy ông cho hắn một ánh mắt, cũng đang ra hiệu lấy hắn rời đi, chuyện nơi đây, không phải hắn có thể đủ tham dự.

"Lão sư không đi?" Tiêu Phàm trong bóng tối cho Túy ông truyền âm nói.

"Ta không thể đi, ngươi mau cùng Lạc Nam Thiên rời đi nơi này." Túy ông hồi đáp, sợ Tiêu Phàm lo lắng, hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi yên tâm, vi sư đã đột phá Thánh Tôn cảnh, chí ít tự vệ là không có vấn đề."

"Vân Linh bọn họ đang mưu đồ cái gì?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, trong lòng của hắn cũng tràn đầy hiếu kỳ.

"Không thể nói!" Túy ông không có nói cho Tiêu Phàm, chỉ là nhường hắn mau rời khỏi, không thể tiếp tục trì hoãn.

Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường Túy ông một thân một mình mạo hiểm đây?

Huống chi, hắn vừa rồi thế nhưng là nghe được Vân Linh lão nhân nói qua Cửu U ma cốc muốn mở ra, hắn đối Cửu U ma cốc cũng mười điểm có hứng thú, tự nhiên không có khả năng rời đi.

"Lạc Nam Thiên!" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía chuẩn bị rời đi Lạc Nam Thiên nói.

Lạc Nam Thiên ngừng thân hình, hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Không biết đại nhân còn có chuyện gì?"

"Đem những cái này người đều mang đi." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, tất nhiên hắn lựa chọn lưu lại, hơn nữa không biết tương lai sẽ gặp gỡ nguy hiểm gì, vậy dĩ nhiên không thể để cho Như Hi bọn họ đi theo.

Còn có cái kia 300 ~ 400 cái tu sĩ, Tiêu Phàm cũng làm cho Lạc Nam Thiên cùng nhau mang đi.

"Tốt." Để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Lạc Nam Thiên rất sảng khoái đáp ứng.

"Sư tôn, ta không đi!" Nhưng mà lúc này, Như Hi lại là đột nhiên đi tới Tiêu Phàm trước người, ánh mắt kiên định lạ thường, nàng lựa chọn lưu lại.

"Ta cũng không đi." Băng Thiền cung chủ ngữ khí mười điểm bình tĩnh, nhưng nàng vẫn là lựa chọn đứng ở Tiêu Phàm một bên, cùng Tiêu Phàm cùng chung nguy nan.

Đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương 3 người một trận do dự, cuối cùng 3 người đều đi tới Tiêu Phàm bên người: "Đại nhân, chúng ta cũng không đi!"

Tiêu Phàm nhìn thật sâu mấy người một cái, cuối cùng gật đầu một cái, hướng về phía Lạc Nam Thiên khoát khoát tay.

Lạc Nam Thiên hướng về phía Tiêu Phàm cúi đầu, ngay sau đó mang theo hắn người, cùng cái kia 300 ~ 400 cái tu sĩ rời đi.

Những người khác cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra, lưu lại nơi này lúc nào cũng có thể ngay cả mạng đều không sao?

Điểm ấy nhãn lực đều không có, lưu lại cũng là muốn chết!

Minh Tuyệt nhìn thấy Tiêu Phàm không có, trên mặt lộ ra nét cười nghiền ngẫm, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm dáng vẻ.

Tiêu Phàm mang theo Như Hi bọn họ đi tới Túy ông bên người, Túy ông bên người còn mang theo sáu bảy tu sĩ, từng cái cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Thực lực như vậy, nếu là đặt ở Thái Cổ thần giới, đã có thể quét ngang mảng lớn.

Nhưng ở chỗ này, lại là quá yếu, thật không nghĩ tới Vân Linh lão nhân cùng Minh Tuyệt bên cạnh bọn họ, đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thuộc hạ a.

"Ngươi nha, vẫn là như thế cố chấp!" Túy ông hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, trong giọng nói mặc dù là trách cứ, nhưng không ngừng lộ ra lo lắng.

"Lão sư, yên tâm đi, không có chuyện gì." Tiêu Phàm cười nói.

Ầm ầm!

Nói xong, chân trời đột nhiên một trận rung động, nguyên bản hào quang vạn đạo, dị sắc liên miên hư không, trong phút chốc mây đen dày đặc, cực kỳ kinh khủng.

Thiên khung phía trên, sấm sét vang dội, ma khí quay cuồng, giống như tận thế cảnh.

Lúc này, chân trời bỗng xuất hiện một đạo to lớn khe hở, tựa như thiên khung đã nứt ra đồng dạng, Vô Tận hư vô loạn xạ mà ra.

Toàn trường tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem không trung, ánh mắt bên trong còn mang theo nồng nặc chờ mong.

"~~~ đây là?" Hắc Hổ quỷ vương thấp giọng kinh hô, ẩn ẩn đoán được một loại khả năng.

"Cửu U ma cốc xuất thế." Túy ông khẽ nói một tiếng, trong giọng nói đều là vẻ ngưng trọng..