Chương 3529: Sát Thiên?

Chương 3529: Sát Thiên?

Túy ông lời nói, giống như một đòn trọng kích nện ở Tiêu Phàm trong đầu.

Cửu U ma cốc liền mở ra?

Không phải nói phải cần một khoảng thời gian sao, hắn mặc dù đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có thể vẫn không có làm tốt cùng tranh đoạt 5 cái kia danh ngạch chuẩn bị.

Hắn Tiêu Phàm muốn rời khỏi, cũng không cần khôi phục nhục thân, có thể Túy ông cần a.

Bất kể như thế nào, Tiêu Phàm đều muốn thay Túy ông tranh đoạt một cái rời đi Cửu U địa ngục danh ngạch.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm mắt không chớp hướng về thiên khung, chỉ thấy đạo kia khe hở càng lúc càng lớn, tựa như toàn bộ thương khung xếp hai nửa một dạng.

Một cỗ hoảng sợ chi uy từ thông thiên liệt phùng bên trong lan tràn ra, Cửu U địa ngục vô số sinh linh không chịu nổi cỗ kia uy áp, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

Mặc cho bọn họ làm sao kim đâm, đều không phản kháng được mảy may.

Theo kẽ hở mở rộng, nằm sấp trên mặt đất tu sĩ càng ngày càng nhiều, đám người thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn, tựa như chỉ có nằm rạp trên mặt đất, mới có thể làm dịu đáng sợ kia áp lực.

Từ từ, Thần Vương cảnh tu sĩ quỳ xuống, ngay sau đó, Đại Đế cảnh tu sĩ cũng gục xuống . . .

Không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, trong thiên hạ, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi trở xuống tu sĩ, tất cả đều tê liệt trên mặt đất, há mồm thở dốc, liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng đỉnh lấy một cỗ cường đại uy áp, miễn cưỡng có thể đủ đứng thẳng.

Túy ông bên người những cái kia Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, nếu là không có Túy ông hỗ trợ, bọn họ đoán chừng đã sớm quỳ xuống.

"Khó trách Địa Ngục chi chủ nói, chỉ có Thánh Tôn cảnh mới có thể tranh đoạt tư cách kia, chỉ là cỗ lực áp bách này, Thánh Tôn cảnh phía dưới người, muốn hành động đều hết sức gian nan." Tiêu Phàm trong lòng hết sức ngưng trọng.

Loại đáng sợ này lực lượng, hắn còn là lần đầu tiên cảm thụ qua.

Đồng thời, Tiêu Phàm nội tâm cũng hết sức tò mò, Cửu U ma chủ đến cùng ở trong thế giới của hắn bố trí thứ gì, liền Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều kém chút quỳ xuống.

Kinh ngạc sau, Tiêu Phàm vừa sợ thán Cửu U ma chủ thực lực, dù cho đạt đến cảnh giới bây giờ, Tiêu Phàm cảm giác mình ở Cửu U ma chủ trước mặt, vẫn như cũ giống như giun dế.

"Lão sư cùng Cửu U ma chủ bọn họ, đến cùng đạt đến cảnh giới nào?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, hắn có chút không dám tưởng tượng.

Ong ong ~

Tiêu Phàm thất thần thời khắc, vô số hào quang đột nhiên tại hư không nở rộ, chỉ thấy Vân Linh lão nhân bố trí trận pháp kia màn sáng, đột nhiên trong nháy mắt nội liễm, hóa thành quang cầu, rơi vào Vân Linh lão nhân trong tay.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, hắn đã sớm biết Vân Linh lão nhân không phải vật gì tốt, bây giờ quả nhiên ứng nghiệm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một loại khả năng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi nói: "Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận, hắn đây là muốn, rút ra hơn 100 vạn tu sĩ lực lượng?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận tác dụng, không phải liền là cưỡng ép rút ra trận pháp bên trong sinh linh lực lượng, đến tăng cường bản thân thực lực sao?

Bây giờ hắn đem hơn 100 vạn tu sĩ đều vây ở trận pháp bên trong, nếu như đồng thời rút ra những người này lực lượng, lại sẽ đạt tới hạng gì cấp độ?

Vân Linh lão nhân đến cùng muốn làm cái gì? Tiêu Phàm trong lòng hết sức hiếu kỳ.

"Phàm nhi, chờ chút các ngươi theo ở bên cạnh ta!" Túy ông hết sức ngưng trọng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Tốt, lão sư." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn không có hỏi thăm Túy ông cái gì, Túy ông nếu như muốn nói cho hắn, vừa rồi liền sẽ không cự tuyệt trả lời hắn.

Đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương trên mặt bọn họ cũng vô cùng ngưng trọng, một cỗ cực kỳ cảm giác bất an bao phủ ở tại bọn hắn trong lòng.

Bất quá, mấy người 1 lần này lại không có sợ hãi, con ngươi kiên định lạ thường, cái này khiến Tiêu Phàm cũng không khỏi lau mắt mà nhìn.

Thật lâu, chân trời khe hở rốt cục ổn định lại, cuồn cuộn ma khí từ trong cái khe tuôn ra, tạo thành một đạo thông thiên ma trụ.

Ma trụ xoay quanh mà xuống, giống như 1 căn thật lớn vân tay, không ngừng hướng phía dưới đại địa chui

Chỉ một lát sau thời gian, thông thiên ma trụ liền cùng đại địa nối liền cùng một chỗ, giống như 1 căn kình thiên đại trụ, hướng về thiên khung không rơi xuống.

Ở ma trụ chung quanh, vô số Ma Ảnh loạn vũ, xoay quanh thành một mảnh to lớn ma vân, khiến cho Cửu U địa ngục Thương Khung Biến phải càng thêm ảm đạm ô quang.

Hô

Cũng đúng lúc này, 1 bóng người đạp không mà lên, trực tiếp hướng về cái kia thông thiên ma trụ bay đi.

"Là Vân Linh lão nhân." Đầu trâu thấp giọng hô nói.

"Đi!" Gần như đồng thời, xa xa Minh Tuyệt cốc chủ khẽ quát một tiếng, lấy tay vung lên, liền mang theo Minh Tuyệt cốc một đám thuộc hạ hướng về thông thiên ma trụ bay đi.

Tiêu Phàm ánh mắt không tự chủ được dừng lại ở trong đó 1 bóng người bên trên, người kia không phải người khác, chính là Thần Phong minh vương.

"~~~ chúng ta cũng đi." Thiên Uyên quỷ chủ ý vị thâm trường nhìn Túy ông bọn họ phương hướng một cái, cũng mang theo 1 đám hắc bào nhân đạp không mà lên.

"Lão sư, ngày đó uyên ma chủ thuộc hạ Thập Hung Quỷ Sát không phải đã chết rồi sao, những người áo đen kia là?" Tiêu Phàm cau mày.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, bản thân mấy người bị Thập Hung Quỷ Sát đuổi giết tràng cảnh, dường như hôm qua.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm mười điểm tự tin, lấy hắn thực lực, chém giết cái kia Thập Hung Quỷ Sát, như cắt cỏ giới.

Thậm chí hắn hoài nghi, Túy ông cho tới nay đều không có chân chính phát huy toàn lực, bằng không mà nói, Túy ông lại làm sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá Thánh Tôn cảnh đây?

"Thiên hạ 5 đại thế lực chi chủ, ai lại không có một chút nội tình đây?" Túy ông khẽ lắc đầu, con ngươi nhìn qua Thiên Uyên quỷ chủ rời đi phương hướng, tinh quang lập loè.

Đáng tiếc Túy ông đi tới Cửu U địa ngục chỉ có mấy ngàn năm thời gian, bằng không mà nói, hắn há lại sẽ so 5 đại thế lực chi chủ yếu đây?

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, hắn nghe được Túy ông trong giọng nói một cái khác trọng ý nghĩ, hiện tại bọn hắn nhìn thấy, đều chưa hẳn là Thiên Uyên chi chủ toàn bộ lực lượng.

Bọn họ khẳng định còn ẩn giấu đi mặt khác cường đại lực lượng, chỉ có ở thời khắc quan trọng nhất mới có thể lấy ra.

Tiêu Phàm trong lòng có chút lo lắng, Túy ông nếu như chỉ có trước mắt những lực lượng này, như vậy há lại 5 đại thế lực chi chủ đối thủ?

"Đều đi vào, chúng ta cũng nên đi." Túy ông lấy tay vung lên, một vệt sáng mang theo đám người đạp không mà lên, bay thẳng thông thiên ma trụ đi.

Đang bay về phía thông thiên ma trụ quá trình bên trong, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn lờ mờ nhìn thấy, trong bóng tối lại có tốt mấy bóng người hướng về thông thiên ma trụ bay đi.

"Kia liền là Địa Ngục chi chủ nói tới che giấu Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm âm thầm trầm giọng nói.

Nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh, Túy ông muốn chiếm lấy trong đó một cái danh ngạch, sợ là khó hơn.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Túy ông thần sắc như thường, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như hắn đã sớm biết những người kia tồn tại.

Tiêu Phàm thấy thế, âm thầm cắn răng, nói: "Lão sư, ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy được tư cách này!"

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm bọn họ cũng đã tiến nhập thông thiên ma trụ bên trong, bốn phía cuồn cuộn ma khí lượn lờ, Tiêu Phàm bọn họ ngũ giác cùng lục thức đều bị một loại lực lượng quỷ dị cho phong bế một dạng.

Mặc dù hắn biết rõ Túy ông đám người liền ở bên người, nhưng chính là không cảm ứng được.

"Phàm nhi, lời kế tiếp, ngươi phải tất yếu ghi nhớ." Cũng đúng lúc này, 1 thanh âm đột nhiên ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Lão sư?" Tiêu Phàm sững sờ. Không chờ hắn mở miệng, Túy ông ngữ không kinh chết người không thôi nói: "Vân Linh hắn nghĩ muốn giết thiên!".