Chương 3530: Khô lâu ma ảnh

Chương 3530: Khô lâu ma ảnh

Giết thiên?

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm như bị điện giật, trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Sinh thời, hắn còn là lần đầu tiên nghe được hai chữ này.

Thiên biết bao thần bí, có thể nhìn thấy, nhưng không sờ được, hắn có thể nói là căn bản không tồn tại, lại như thế nào có thể giết nó đây?

"Chờ, thiên hữu chi nhân, thiên đố chi nhân, thiên nếu như không tồn tại, thế nào thiên hữu cùng thiên đố?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, "Thiên có lẽ thật tồn tại!"

Thiên địa tất nhiên có thể phù hộ người khác, lại sẽ ghen ghét người khác, khả năng đủ chân thực tồn tại, có vẻ như cũng không có gì lớn.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên, không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Túy ông thanh âm dồn dập lại ở hắn bên tai vang lên.

"Nếu như hắn thành công cũng được, cái kia tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là thất bại, ngươi nhất định trước tiên phải rời đi, ta sẽ cho ngươi tranh thủ thời gian!" Túy ông ngữ khí nói rất nặng.

Tiêu Phàm nhận biết Túy ông qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Túy ông ngưng trọng như thế.

Trong lòng của hắn có loại nhàn nhạt bất an, còn muốn hỏi thăm Túy ông một vài thứ, có thể quanh người hắn loại kia áp lực đã biến mất không thấy gì nữa, cảnh sắc trước mắt cũng trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía Túy ông lúc, lại là phát hiện Túy ông hết sức trịnh trọng đối với hắn gật đầu.

Tiêu Phàm không biết vì Túy ông vì sao hiện tại không cùng hắn nói, sợ người khác nghe được, hoàn toàn có thể truyền âm a.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng.

Thiên số, không thể nói!

~~~ cái kia giết thiên sự tình, có phải hay không càng không thể nói sao?

~~~ lần trước chân trời bỗng trời u ám sự tình, Tiêu Phàm còn rõ mồn một trước mắt.

Mà vừa rồi bọn họ xuyên qua thông thiên ma trụ một sát na kia, có lẽ có một loại nào đó sức mạnh kỳ diệu, có thể ngăn cách "Thiên" bắt, cho nên Túy ông mới ngắn gọn nói với hắn một lần.

Tiêu Phàm thở sâu, tập trung ý chí đánh giá cảnh tượng trước mắt, sau một khắc, con ngươi của hắn lại bỗng nhiên co rút lại một chút.

Chỉ thấy trước mắt của hắn, là một cái sâu không thấy đáy cuồn cuộn thâm uyên, chung quanh từng đạo từng đạo to lớn hư ảnh vờn quanh, tựa như từng tòa nguy nga sơn phong đứng vững.

Cái kia vô số tòa ma nhạc, vây quanh trung ương thâm uyên, đám người có loại bị giam cầm ở nào đó một vùng không gian bên trong cảm giác.

Cho dù là bọn họ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực, cũng bắt mười điểm mơ hồ.

Nhìn kỹ, cái kia thâm uyên tựa như một cái mênh mông vòng xoáy màu đen, đang ở chậm rãi xoay tròn.

"Hút ~" đám người không khỏi thở sâu, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Thân thể của bọn hắn chính đang chậm rãi rơi xuống, như có một loại lực lượng quỷ dị đang lôi kéo, dù cho Túy ông bảo hộ lấy bọn họ, bọn họ cũng không ngăn cản được cỗ kia lôi kéo lực lượng.

Ở nơi này cuồn cuộn vòng xoáy trước mặt, Tiêu Phàm bọn họ cảm giác mình cực kỳ nhỏ bé, giống như giọt nước trong biển cả.

"Bọn họ ở đó!" Lúc này, Như Hi kinh khiếu thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm bọn họ theo Như Hi ánh mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy nơi xa lơ lửng lần lượt từng bóng người, Minh Tuyệt cốc chủ, thần chủ đế phi, Thiên Uyên quỷ chủ, Thiên Diện nhân vương đám người tất cả đều xuất hiện.

Thậm chí, còn có một số xa lạ bóng đen, người không nhiều, nhưng từng cái khí thế cường hoành.

Những người này, đều mang một đám thuộc hạ đứng ở vòng xoáy khu vực biên giới.

Mà vòng xoáy chính trung ương trên không, lại là đứng đấy một lão già, lão giả hai tay vác sau lưng, trong suốt tóc trắng tại hư không phiêu động, quanh thân trán phóng nhàn nhạt huỳnh quang, tiên phong đạo cốt.

Lão giả không phải người khác, chính là Thiên Thượng linh phong phong chủ Vân Linh lão nhân.

Vân Linh lão nhân lăng không mà đứng, hắn cùng với người khác khác biệt, thân ảnh của hắn ổn định tại hư không, cũng không có hạ xuống, tựa như vòng xoáy kia lực lượng không làm gì được hắn một dạng.

"Không hổ là Cửu U địa ngục thiên hạ đệ nhất nhân." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, Vân Linh lão nhân tán phát cỗ khí thế này, có thể so sánh Túy ông bọn họ những cái này Thánh Tôn cảnh mạnh mẽ hơn quá nhiều.

"Bắt đầu." Túy ông mắt lộ ra tinh quang, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Tiêu Phàm bọn họ cũng nhìn chằm chặp cửu tiêu phía trên, lại là nhìn thấy, vô số khói đen cuồn cuộn, ngưng tụ thành một đạo to lớn Ma Ảnh, xa xa nhìn tới, tựa như một tôn to lớn Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương?

Tiêu Phàm kém chút kinh hô mà ra, trước mắt cái này Khô Lâu Vương, nhường hắn trong nháy mắt liên tưởng đến Cửu U ma chủ từ trong ngủ mê tỉnh lại một khắc này.

Hai tôn này khô lâu ma ảnh, nhìn qua giống như đúc.

Thậm chí, lúc này khô lâu ma ảnh, nhìn qua càng thêm khủng bố khiếp người, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Khô lâu ma ảnh càng lúc càng lớn, cũng càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng ngưng thực, khí thế so sánh Vân Linh lão nhân cũng chắc chắn mạnh hơn.

Cảm nhận được Vân Linh lão nhân trên người bá đạo sát ý, Tiêu Phàm mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái: "Vân Linh lão nhân muốn giết thiên, chẳng lẽ cái này khô lâu ma ảnh chính là thiên?"

Tiêu Phàm kinh dị không thôi, bất quá rất nhanh, Vân Linh lão nhân liền xác nhận ý nghĩ của hắn.

Chiến

Vân Linh lão nhân khẽ quát một tiếng, trên người hắn, trán phóng hết sức khí tức kinh khủng, khí thế phảng phất ngưng tụ tới đỉnh phong.

Bỗng nhiên, Vân Linh lão nhân thân hình tại chỗ biến mất, một chưởng hướng về khô lâu ma ảnh giận đập đi.

Bá đạo linh hồn chưởng cương tại hư không không ngừng biến lớn, khí thế hung mãnh vô địch, dường như có thể chấn vỡ một vùng ngân hà.

Khô lâu ma ảnh mặc dù nhìn qua mặt không biểu tình, nhưng nó cái kia trống rỗng song đồng, liền đã nhường hắn phát ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

Mắt thấy Vân Linh lão nhân chưởng cương đánh tới, khô lâu ma ảnh không chút hoang mang, 1 trảo giận vung mà ra, kéo theo vô số ma khí.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt mà mãnh liệt tiếng va chạm vang lên, giống như sét đánh ngang tai, đinh tai nhức óc, rất nhiều người không chịu nổi, trên mặt lộ ra thống khổ.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Vân Linh lão nhân cái kia bá đạo chưởng cương, ở khô lâu ma ảnh hung mãnh trảo cương phía dưới, phá thành mảnh nhỏ.

Ma trảo càng là tốc độ không giảm mảy may, lần nữa hướng về Vân Linh lão nhân giận vung đi.

Túy ông bọn họ thấy thế, không khỏi nhíu mày.

"Kích thứ nhất ở thế yếu, cái này cũng không ổn a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù hắn không biết giết thiên là có ý gì, nhưng hắn biết rõ, hai cái thế lực ngang nhau nhân vật sinh tử giao phong thời điểm, kích thứ nhất rất trọng yếu.

Nếu như vừa bắt đầu trên khí thế có thể áp đảo đối thủ, hắn trên tâm lý liền sẽ chiếm cứ ưu thế.

Mà kẻ yếu, tự nhiên là sẽ có thiếu hụt, cái này đối Vân Linh lão nhân mà nói, cũng không phải một cái tốt bắt đầu.

Tiêu Phàm nội tâm mặc dù có chút bài xích Vân Linh lão nhân, nhưng Túy ông đều hy vọng Vân Linh lão nhân thành công, hắn tự nhiên không nghĩ ngoài ý muốn nổi lên.

Vạn nhất Vân Linh lão nhân thất bại, Tiêu Phàm không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Không chỉ Tiêu Phàm nghĩ như vậy, những người khác cũng cau mày, ánh mắt sáng quắc hướng về không trung.

Khô lâu ma ảnh ma trảo thế như chẻ tre, hung hăng chém về phía nhìn qua mười điểm nhỏ bé Vân Linh lão nhân, rất nhiều người tâm đã thót lên tới cổ họng, ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa, sợ bỏ qua cái gì.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, hư không vạn trượng hào quang nở rộ, chiếu sáng thiên địa, lấy Vân Linh lão nhân làm trung tâm, vô số thần văn quét sạch mà ra (*) ngưng tụ thành một cái to lớn phát sáng trận đồ. Không đợi đám người lấy lại tinh thần, cái kia huyền diệu trận đồ ngưng tụ thành một loại lực lượng quỷ dị, phóng hướng chân trời khô lâu ma trảo..