Chương 3531: Ngộ

Chương 3531: Ngộ

Ầm

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Vân Linh lão nhân dưới chân trận đồ ngưng tụ lực lượng, hóa thành một cái Hồng Hoang cự thú, nghịch thiên mà lên, nắm khô lâu ma ảnh ma trảo.

Ma trảo lộ ra cực kỳ bất lực, hóa thành cuồn cuộn ma khí bạo tán mà ra.

Đám người nhìn thấy một màn này, không ít người trên mặt lộ ra vẻ kích động, bất quá Túy ông chờ Thánh Tôn cảnh cường giả lại là thần sắc không động.

Đây chỉ là khô lâu ma ảnh một đòn mà thôi, bị Vân Linh lão nhân đánh nát, cũng không đại biểu cái gì.

Nếu như liền chút thực lực ấy đều không có, Vân Linh lão nhân sao lại dám Sát Thiên đây?

Tiêu Phàm kinh ngạc sau, con ngươi lại là hướng về Vân Linh lão nhân dưới chân phát sáng trận đồ, trận đồ kia rất muốn kiếp trước thấy qua bát quái trận, phía trên tản ra tử sắc quang hoa.

Vân Linh lão nhân đứng thẳng trận đồ màu tím bên trong, cả người đều nhuộm thành tử sắc, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không linh.

"Thần văn ngưng tụ thành trận đồ, còn có thể như vậy dùng?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.

Ở trong ấn tượng của hắn, thần văn xác thực có thể hóa thành đủ loại thần văn chi thuật công kích, cũng tương tự có thể bố trí trận pháp, hình thành đặc định trận văn.

Trận pháp cơ sở như trước vẫn là thần văn, mô phỏng thiên địa lực lượng quỹ tích vận hành.

Nhưng là, trước mắt Vân Linh lão nhân thủ đoạn rõ ràng khác biệt, cái kia trận đồ liền tựa như một loại cổ pháp, hắn tùy thời có thể thi triển đi ra, phát huy uy lực ở phía xa đơn độc thần văn chi thuật bên trên.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm con ngươi bên trong lấp lóe lấy hào quang màu đỏ ngòm, Nghịch Loạn chi đồng ẩn ẩn hiện lên, hắn nghĩ muốn nhìn thấu Linh Vân thủ đoạn của lão già này.

Có lẽ, điều này có thể đưa cho chính mình một chút linh cảm, ngộ ra bản thân trận đồ.

Phải biết, trong đầu hắn thế nhưng là có hoàn chỉnh Vô Trần Bí Điển, đây chính là thần văn cùng trận pháp tinh túy tập hợp.

Từ khi Tiêu Phàm biết rõ Vô Trần Thiên Cung cường đại về sau, Tiêu Phàm đối Vô Trần Bí Điển cũng càng ngày càng coi trọng, một bước cũng không rơi xuống.

Nếu là mình liền lãng phí như vậy Vô Trần Bí Điển, vậy liền quá có lỗi với chính mình.

Mặt khác, Tu La truyền thừa bên trong cũng có một ít trận pháp ghi chép, nếu như đem hai loại truyền thừa tập hợp, phải chăng có thể sáng tạo ra bản thân trận đồ đây?

Tiêu Phàm nhất tâm nhị dụng, trong đầu nhanh chóng suy tính lên.

"Nhục thân lĩnh ngộ 3 loại nguyên tuyền, sát lục, hỗn độn, thời không, 3 cái này loại sức mạnh ta vẫn luôn có chỗ lĩnh ngộ, nhưng có một loại lại bị ta không để ý đến." Tiêu Phàm trong lòng suy tư, "Cái kia chính là sinh tử!"

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên hiện lên một bộ quỷ dị bức hoạ, tựa như in vào hắn sâu trong linh hồn một dạng.

Chỉ là từ khi hắn chủ tu nhục thân chi lực về sau, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của nó.

"Sinh Tử Luân Hồi Đồ!" Tiêu Phàm não hải tổng trong nháy mắt hiện lên mấy chữ.

Đã từng hắn ở Chiến Hồn đại lục đột phá Chiến Thần cảnh thời điểm, lĩnh ngộ ra một bộ bức tranh, tên là Sinh Tử Luân Hồi Đồ.

Sinh Tử Luân Hồi Đồ không biết bao nhiêu lần đã cứu tính mạng của hắn, cũng không biết có bao nhiêu người chết ở dưới nó, hắn còn nhờ vào đó lĩnh ngộ ra Sinh Tử Hoàng Tuyền Lộ.

Về sau đột phá Thiên Thần cảnh, Sinh Tử Luân Hồi Đồ cùng hắn linh hồn hòa thành một thể, cái này phúc đồ cũng liền bị hắn quên lãng.

Nhưng hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, hắn phát hiện cái này Sinh Tử Luân Hồi Đồ chính là một bộ giản dị bản trận đồ, mặc dù so với hiện tại hắn cảnh giới mà nói, hoàn toàn có thể xem nhẹ.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, đại đạo đơn giản nhất, Sinh Tử Luân Hồi Đồ dĩ nhiên đơn giản thô ráp, nhưng hoàn toàn có thể trở thành bản thân ngưng tụ trận đồ căn bản.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đại bộ phận tâm thần chậm rãi tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu.

Vân Linh lão nhân có thành công hay không, hắn căn bản lên không đến bất luận cái gì tác dụng, nơi nào có bản thân lĩnh ngộ trận văn trọng yếu.

~~~ lần này, có thể từ Vân Linh lão nhân trong công kích có chỗ dẫn dắt, Tiêu Phàm liền cảm thấy mình chuyến này không có đến không.

Túy ông nhìn thấy bên cạnh Tiêu Phàm thần sắc chất phác, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Đốn ngộ?"

Dù cho Vân Linh lão nhân vừa mới đẩy lui khô lâu ma ảnh ma trảo, hắn đều không có như thế mừng rỡ.

Lúc này, Túy ông ánh mắt lần nữa rơi ở xa xa Vân Linh lão nhân cùng khô lâu ma ảnh trên người.

Khô lâu ma ảnh ma trảo bị Vân Linh lão nhân chấn vỡ, tựa như chọc giận khô lâu ma ảnh, thiên địa ma khí quay cuồng, điên cuồng hướng về hắn vị trí hội tụ đi.

Cái kia nguyên bản nhìn qua còn mười điểm hư vọng Ma Ảnh, vậy mà trở nên càng ngày càng ngưng tụ, đồng thời, nó khí thế trên người cũng biến thành càng thêm cuồng bạo.

Vân Linh lão nhân chân đạp trận đồ, nhìn qua càng ngày càng siêu phàm nhập thánh, trắng như tuyết tóc dài trong gió cuốn lên, một chút cũng không có lão nhân già nua, ngược lại cho người ta một loại cực kỳ ngang ngược cảm giác.

Theo khô lâu ma ảnh khí thế tăng cường, Vân Linh lão nhân khí thế cũng đang kéo lên, tựa như cố ý khiêu khích khô lâu ma ảnh một dạng.

Khô lâu ma ảnh tức giận, dường như có một tiếng ngập trời gầm thét theo nó trong miệng gào thét mà ra, ma trảo tức giận vung vẩy mà ra, tựa như phát tiết bản thân vô tận phẫn nộ.

Xa xa nhìn tới, chỉ thấy vô số ma trảo rơi đập mà xuống, mỗi một đạo ma trảo đều cực kì khủng bố, hơn nữa 1 trảo so 1 trảo mạnh.

Vân Linh lão nhân hai tay kết ấn, cái kia trận đồ màu tím bỗng quang mang hừng hực, từng đạo từng đạo lưu quang từ trên trận đồ phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một đạo quang trụ, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

"Rầm rầm rầm ~ "

Từng tiếng nổ vang truyền ra, ma trảo một lần lại một lần đánh vào tử sắc quang trụ phía trên.

Vừa bắt đầu tử sắc quang trụ coi như bình tĩnh, chỉ là run nhè nhẹ, có thể theo cái kia ma trảo công kích càng ngày càng bá đạo, tử sắc quang trụ cũng bắt đầu lay động.

"Trận đồ này mặc dù công thủ đều có, nhìn như mười điểm hoàn mỹ, trên thực tế công không đột xuất, phòng không thấy được." Tiêu Phàm mặc dù đang lĩnh ngộ bản thân trận đồ, vẫn như trước chú ý Vân Linh lão nhân chiến đấu.

Nếu là có thể tham khảo Vân Linh lão nhân lĩnh ngộ trận pháp sở trường, hắn có thể đủ thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đồng dạng, nếu là có thể phát hiện trận pháp khuyết điểm, hắn cũng có thể kịp thời sửa lại tự thân nhược điểm.

"Trừ phi trận văn công thủ có thể đạt tới cực hạn, bằng không tốt nhất vẫn là lĩnh ngộ đơn nhất tác dụng trận đồ." Tiêu Phàm trong lòng như có điều suy nghĩ.

Sinh Tử Luân Hồi Đồ cũng là công thủ đều có trận đồ, nhưng Tiêu Phàm bây giờ lại không thể nào làm được cực hạn.

Không phải hắn làm không được, bất kỳ một cái nào trận pháp sư đều không thể nào làm được mức hoàn mỹ.

Nói câu không khoa trương, Tiêu Phàm tại đồng bậc tu sĩ bên trong trận pháp tạo nghệ, tuyệt đối chưa có người có thể so sánh.

"Ta có được linh hồn miễn dịch năng lực, theo lý thuyết ta hẳn là lĩnh ngộ phòng ngự trận đồ, bất quá, ở trong Cửu U địa ngục, ta cái kia công kích linh hồn miễn dịch năng lực, lại là nhận lấy rất lớn hạn chế." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Hơn nữa, ta hiện trong khoảng thời gian ngắn đoán chừng chưa chắc có thể rời đi, đối mặt Thánh Tôn cảnh, linh hồn chi lực nhỏ yếu là ta nhược điểm lớn nhất, lĩnh ngộ một cái phòng ngự trận đồ, đối ta mà nói mười điểm tất yếu."

Có phương hướng, Tiêu Phàm trong lòng sáng tỏ thông suốt.

Trong đầu hắn có một bộ đơn sơ thần văn đồ, đúng là hắn lúc trước lĩnh ngộ Sinh Tử Luân Hồi Đồ, giống như một tấm hai màu đen trắng Thái Cực Đồ, Âm Dương Ngư lẫn nhau quay quanh, không ai nhường ai.

Vậy mà lúc này, cái kia màu đen Âm Ngư đột nhiên chậm rãi thu nhỏ, bạch sắc Dương Ngư không ngừng biến lớn, vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, hắc sắc Âm Ngư liền bị bạch sắc Dương Ngư thôn phệ.

Không, chuẩn xác mà nói, là hắc sắc Âm Ngư hóa thành một điểm đen, mà bạch sắc Dương Ngư lại lấp kín cả trương Thái Cực đồ. Mà cái này, vừa mới bắt đầu..