Chương 3532: Thánh Tôn pháp chỉ

Chương 3532: Thánh Tôn pháp chỉ

Tiêu Phàm trong đầu màu trắng đen Âm Dương Thái Cực Đồ, giờ phút này chỉ còn lại có trận đồ màu trắng, phía trên trán phóng nồng nặc sinh cơ.

~~~ cái này sinh cơ mặc dù rất yếu, nhưng lại đang từ từ tăng cường.

Tử tế quan sát sẽ phát hiện, trận đồ màu trắng bên trong, tràn ngập từng đầu huyền diệu đường vân, đường vân rất nhỏ, cũng rất nhiều, lít nha lít nhít, nhiều đến đếm không hết.

Hơn nữa, cái kia đường vân còn đang không ngừng tăng nhiều, không ngừng biến hóa, nhưng chỉ có một điểm không thay đổi, kia liền là trận đồ sinh cơ cũng càng ngày càng đậm hơn.

Ngoại giới, khô lâu ma ảnh điên cuồng công kích, Vân Linh lão nhân quanh thân tử sắc quang trụ rung động càng ngày càng lợi hại.

Đám người tâm biến lần nữa trở nên khẩn trương lên, nếu như Vân Linh lão nhân trận đồ không kiên trì nổi, bọn họ không biết Vân Linh lão nhân còn có thủ đoạn gì nữa.

~~~ cái kia ma trảo một lần lại một lần gõ vào tử sắc quang trụ bên trên, mỗi một lần gõ, tựa như một đòn trọng chùy, hung hăng nện ở đám người ngực, để bọn hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

Cũng may Vân Linh lão nhân thần sắc còn không tính bình tĩnh, cho mọi người đánh một tề thuốc trợ tim.

~~~ nhưng mà!

Ken két! Từng tiếng giòn vang từ tử sắc quang trụ bên trên truyền đến, rậm rạp chằng chịt khe hở lan tràn trên đó, mắt thấy cái kia tử sắc quang trụ tùy thời đều chuẩn bị nổ tung lên.

Đám người sắc mặt biến thành ngưng, lòng của bọn hắn, liền tựa như ngồi xe cáp treo đồng dạng, thay đổi rất nhanh.

Nhưng cũng liền ở tử sắc quang trụ sắp bộc phát thời khắc, Vân Linh lão nhân trận đồ màu tím lại tách ra một đạo kim sắc hào quang.

Kim sắc hà mang tựa như so tử sắc hà mang càng thêm ngưng tụ, phía trên thần văn cũng càng thêm huyền ảo, nguyên bản tử sắc trận văn cũng sáp nhập vào trong đó.

Tử sắc quang trụ trong nháy mắt biến thành kim sắc, cột ánh sáng lực phòng ngự chợt tăng không chỉ gấp hai.

Chỉ là, cái kia ma trảo công kích tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, càng hung mãnh hơn lên, khô lâu ma ảnh ở dung hợp càng nhiều ma khí về sau, trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Ma trảo uy lực còn đang tăng cường, hơn nữa tăng cường tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn tựa như không có cực hạn một dạng.

Cứ tiếp như thế, Vân Linh lão nhân vẫn như cũ khó thoát thua kết quả.

"Còn thiếu rất nhiều a!" Nơi xa, một đạo thở dài thanh âm vang lên.

Lại là Thiên Uyên quỷ chủ thanh âm, quanh người hắn tràn ngập hắc sắc ma khí, cùng cái kia khô lâu ma ảnh giống nhau đến mấy phần, bất quá cùng khô lâu ma ảnh hung uy so sánh, hắn hoàn toàn có thể không đáng kể.

Những người khác nghe vậy, cũng âm thầm gật đầu, ai cũng có thể nhìn ra, cái kia khô lâu ma ảnh quá cường thế, tựa như căn bản không có ranh giới cuối cùng một dạng.

Vân Linh lão nhân dĩ nhiên cường đại, nhưng nếu như chỉ có thủ đoạn như vậy, tám chín phần mười vẫn là muốn thất bại.

Chân trời, khô lâu ma ảnh tựa như mất kiên trì, nó vung ra vô số Ma Ảnh, đột nhiên ngưng tụ thành một cái che trời cự trảo, hung hăng đập xuống mà xuống.

Oanh

Trận đồ kim sắc quang trụ dĩ nhiên cường đại, nhưng tại cái này che trời cự trảo phía dưới, liền 1 cái hô hấp đều không ngăn trở, liền bạo tán mà ra.

Bất quá, che trời cự trảo cũng đồng thời bạo tạc, hóa thành vô tận ma khí quét sạch bốn phương tám hướng.

~~~ nhưng mà vẻn vẹn mấy tức, cái kia vô tận ma khí lần nữa hội tụ ở trên khô lâu ma ảnh.

"~~~ dạng này là không thể nào thành công, cái kia ma khí tiêu tán chốc lát lại sẽ một lần nữa hóa thành ma ảnh lực lượng, tiêu hao chỉ là Vân Linh bản thân thực lực." Minh Tuyệt cốc chủ trầm giọng nói.

Không chỉ hắn nhìn ra, những người khác có thể nhìn ra.

Khô lâu ma ảnh nhìn như không có bao nhiêu uy lực, liền Vân Linh lão nhân phòng ngự đều tốt hơn mấy lần công kích mới có thể công phá, thế nhưng là, nó lực bền bỉ xa không phải Vân Linh lão nhân có thể so sánh.

Những ma khí kia tựa như mãi mãi cũng tiêu hao không hết, có thể Vân Linh lão nhân linh hồn chi lực, lại là có hạn.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, coi như hao tổn, Vân Linh lão nhân đều sẽ bị mài chết.

Muốn chiến thắng cái kia khô lâu ma ảnh, trừ phi có thể tiêu hao hắn ma khí, bằng không là không thể nào thành công.

Vân Linh lão nhân tựa như cũng ý thức được vấn đề này, trên mặt lần thứ nhất lộ ra ngưng trọng, hắn nhìn qua thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng càng ngưng trọng lên.

Đột nhiên, Vân Linh lão nhân lấy tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, sau một khắc, chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy Vân Linh lão nhân dưới chân vòng xoáy khổng lồ bên trong, đột nhiên có đồ vật gì ở không ngừng lên cao, cái kia vòng xoáy màu đen cũng bắt đầu lay động.

Đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn cái kia vòng xoáy màu đen, không biết vì sao.

Dù cho Túy ông bọn họ cũng không ngoại lệ, hiển nhiên bọn hắn cũng đều không muốn biết phát sinh cái gì.

Chỉ chốc lát sau, một cái sừng nhọn từ cái kia trong vòng xoáy xông ra, đám người nhìn chằm chặp, nghĩ trước tiên phải thấy rõ ràng cái kia là thứ gì.

"Một ngọn núi?" Có người kêu lên, trong giọng nói đều là kinh ngạc ý tứ.

Một ngọn núi?

Tất cả mọi người ở đây đều cực kỳ không hiểu, vừa rồi Vân Linh lão nhân cử động, rõ ràng là hắn đem ngọn núi kia cho triệu hoán đến.

Thế nhưng là, ngươi triệu hoán một ngọn núi tới đây, thì có ích lợi gì chỗ đây?

"Các ngươi nhìn ngọn núi như cái gì?" Lại có người kinh hô không thôi.

"Một ngọn núi còn có thể như cái gì, không phải liền là một ngọn núi sao?" Người khác khịt mũi coi thường.

"Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy, ngọn núi này giống Thiên Thượng linh phong chủ phong, Thiên Nguyên linh phong sao?" Trước đó người kia ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Những người khác văn ngôn, hô hấp trì trệ, con ngươi bỗng nhiên rúc thành một cây châm.

Ở đây cơ hồ cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi, bọn họ đều được chứng kiến hùng vĩ Thiên Nguyên linh phong, tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra.

Trước mắt ngọn núi này, chính là Thiên Nguyên linh phong, thậm chí vẫn như cũ có thể nhìn thấy Thiên Nguyên linh phong chung quanh mặt khác đỉnh núi hình dáng.

Chỉ là cái kia chút sơn phong cũng chỉ có hư ảnh, không nhìn thấy chân thật bộ dáng, hơn nữa, cùng Thiên Nguyên linh phong nó ở nơi này mênh mông vòng xoáy trước mặt, nhìn qua lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

"Vân Linh lão nhân triệu hoán Thiên Nguyên linh phong tới đây làm cái gì?" Như Hi mười điểm không hiểu, bất quá trên mặt lại là hiện ra vẻ khiếp sợ.

Hắc Hổ quỷ vương bọn họ cũng lộ ra nghi hoặc, nhìn chằm chặp này tòa đỉnh núi.

"Hắn nghĩ điều động Thiên Thượng linh phong lực lượng, Thiên Nguyên linh phong chỉ là một cái môi giới mà thôi." Túy ông híp hai mắt, trong lòng lại bổ sung một câu: "Đây không phải Pháp Tôn thủ đoạn sao?"

Cái gì gọi là Pháp Tôn?

Pháp Tôn giả, cảm ngộ 7 thành trở lên bản nguyên chi lực, có thể ngưng tụ Thánh Tôn pháp chỉ, mỗi tiếng nói cử động, liền có thể đại biểu thiên địa.

Nhưng Vân Linh lão nhân rõ ràng chỉ là phổ thông Thánh Tôn đệ tam trọng a, dù cho hắn đột phá cực hạn, cảm ngộ đến bốn thành bản nguyên chi lực, đó cũng chỉ là Nguyên Tôn mà thôi, khoảng cách Pháp Tôn còn có chênh lệch cực lớn.

Giờ khắc này, Túy ông nhìn về phía Vân Linh lão nhân ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Khó trách lão gia hỏa này dám làm như thế, nguyên lai hắn có được sức mạnh như vậy!

Đồng dạng khiếp sợ còn có Minh Tuyệt cốc chủ cùng thần chủ đế phi đám người, bọn họ thân làm Thánh Tôn cảnh, tự nhiên biết rõ Vân Linh lão nhân chiêu này bất phàm.

Cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ nhìn về phía Vân Linh lão nhân ánh mắt càng ngày càng kiêng kỵ.

Những người khác mặc dù không biết làm sao, nhưng bọn hắn biết rõ, có thể cách thông thiên ma trụ đem Thiên Nguyên linh phong triệu hoán đến nơi này, thực lực như vậy lại làm sao có thể yếu đây?

Chỉ chốc lát sau, Thiên Nguyên linh phong rơi vào Vân Linh lão nhân dưới chân, thần sắc như thường, đứng ở Thiên Nguyên linh phong đỉnh cao đứng chắp tay, giống như một tôn cái thế Ma Tôn.

Cái kia hơi có vẻ gầy gò bóng lưng, giờ phút này lại cho người ta một loại hết sức hùng vĩ cảm giác.

"Rốt cuộc phải làm thật sao?" Có người khẽ nói, ánh mắt sáng quắc hướng về Vân Linh lão nhân, ánh mắt bên trong lộ ra nồng nặc chờ mong..