Chương 3533: Mượn lực

Chương 3533: Mượn lực

Vân Linh lão nhân chân đạp Thiên Nguyên linh phong, hắn rõ ràng nhìn qua mười điểm nhỏ bé, lại cho người ta một loại cao không thể chạm vĩ đại cảm giác.

Đám người cách xa nhau 10 vạn dặm xa, vẫn như trước có thể cảm nhận được Vân Linh lão nhân trên người cái kia để cho người ta sợ hết hồn hết vía khí tức.

~~~ trước đó cùng khô lâu ma ảnh giao thủ, chỉ là thăm dò mà thôi, hiện tại mới thật sự là chiến đấu bắt đầu.

Cửu tiêu phía trên, khô lâu ma ảnh tựa như căn bản không có quan tâm Vân Linh lão nhân khí tức trên thân, tròng mắt của nó lạnh lùng như cũ, thâm thúy, để cho người ta không thể nắm lấy.

Công kích giống nhau rơi xuống, chỉ là đem so với phía trước, uy lực lại phải lớn hơn mấy lần.

Khô lâu ma ảnh khí tức trên thân mặc dù không bằng Vân Linh lão nhân, nhưng nó một mực đều ở mạnh lên, tựa như không có điểm cuối cùng một dạng.

Bất quá, 1 lần này Vân Linh lão nhân lại là không có tiếp tục thăm dò, một xuất thủ liền là có tính chất huỷ diệt công kích.

Chỉ thấy hắn bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, sau đó trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng từ hắn vị trí bắn ra, lưu quang tốc độ rất nhanh, đang đến gần khô lâu ma ảnh quá trình bên trong không ngừng biến lớn.

Xa xa đám người lờ mờ có thể nhìn thấy, đó là 1 căn cự chỉ, ẩn chứa phá thiên chi uy.

"Thương thiên một chỉ!" Minh Tuyệt vẻ mặt nghiêm túc, kinh ngạc nhìn Vân Linh lão nhân.

Mặt khác không ít người hiển nhiên cũng nhận ra một kích này, đây là Vân Linh lão nhân thành danh thủ đoạn, một đòn có được hủy thiên diệt địa chi uy.

Năm đó, truyền văn Vân Linh lão nhân dựa vào một kích này, từng đánh chết không ít Thánh Tôn cảnh cường giả.

Thương thiên một chỉ nghịch thiên mà lên, ở đụng tới khô lâu ma ảnh ma trảo lúc công kích, hoàn toàn thế như chẻ tre, ma trảo nhao nhao phá toái.

Mà thương thiên chỉ một cái tốc độ lại không giảm mảy may, rất nhanh là đến khô lâu ma ảnh trước người, xuyên thủng khô lâu ma ảnh đầu.

Sau một khắc, đám người kinh hãi nhìn thấy, khô lâu ma ảnh trực tiếp nổ tung, hóa thành vô tận ma khí phóng tới bốn phương tám hướng.

Mà Vân Linh lão nhân không có cho hắn cơ hội thở dốc, dưới chân hắn Thiên Nguyên linh phong bỗng quang mang hừng hực, ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy điên cuồng cắn nuốt bốn phía hắc sắc ma khí, không cho khô lâu ma ảnh một lần nữa ngưng tụ cơ hội.

Vân Linh lão nhân rốt cục khai khiếu? Biết rõ muốn chém giết khô lâu ma ảnh, nhất định phải nuốt mất những cái này ma khí?

Đám người lúc này mới phát hiện, Vân Linh lão nhân nguyên lai đã sớm biết tất cả những thứ này, chỉ là không biết khô lâu ma ảnh nội tình, trước hết thăm dò một chút mà thôi.

Ầm ầm!

Theo hư không ma khí bị Vân Linh lão nhân thôn phệ, thiên địa phảng phất tức giận rồi, phát thành đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cả mảnh trời khung đều mãnh liệt run bỗng nhúc nhích.

Vân Linh lão nhân không để ý đến, thẳng đến tất cả ma khí đều bị hắn thôn phệ, lúc này mới dừng lại.

"Thắng?" Đám người kinh hãi không thôi.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ không biết Vân Linh lão nhân cụ thể muốn làm gì, nhưng bọn hắn biết rõ, Vân Linh lão nhân hẳn là muốn cùng người nào đó một trận chiến.

Mà khi bọn họ nhìn thấy khô lâu ma ảnh thời điểm, bọn họ liền biết, Vân Linh lão nhân địch nhân chính là nó.

~~~ hiện tại, Vân Linh lão nhân hủy diệt khô lâu ma ảnh, cái này há chẳng phải là đại biểu Vân Linh lão nhân thắng?

"Đó là?" Đột nhiên, lại có người kêu lên sợ hãi, run rẩy nhìn lấy thiên khung.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Vân Linh lão nhân trên đỉnh đầu, phiến kia âm u hư không tựa như có đồ vật gì chậm rãi rơi xuống.

Vừa bắt đầu hư ảnh kia lộ ra mười điểm lờ mờ, nhìn ra không phải đặc biệt chân thực.

Nhưng khi hắn hiển lộ ra thời khắc, đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Khô lâu ma ảnh!

Lại là khô lâu ma ảnh!

Vừa rồi cái kia khô lâu ma ảnh không phải là bị Vân Linh lão nhân giết chết sao, làm sao còn có mặt khác khô lâu ma ảnh?

Hơn nữa 1 lần này, xuất hiện khô lâu ma ảnh xa xa không chỉ một cái, mà là 4 cái.

4 cái khô lâu ma ảnh trên người tán phát khí tức, đều không kém gì trước đó 1 cái kia, thậm chí càng mạnh không ít.

Quỷ dị chính là, trên người bọn họ khí thế cũng đang không ngừng kéo lên, tựa như vĩnh viễn không có cuối cùng một dạng.

"~~~ 1 lần này phiền toái!" Đám người thay Vân Linh lão nhân bóp một dạng mồ hôi lạnh, coi như ngươi Vân Linh lão nhân thực lực lại làm sao cường đại, cũng không khả năng là cái này khô lâu ma ảnh đối thủ a?

Hơn nữa, Vân Linh lão nhân giết chết một cái về sau liền xuất hiện 4 cái, cái kia giết chết 4 cái này về sau, có phải hay không lại sẽ xuất hiện càng nhiều đây?

Đám người trong lòng hoàn toàn không có yên lòng, bọn họ rốt cuộc biết, vì sao 5 đại thế lực chi chủ trước đó trao đổi đi ra về sau thần sắc sẽ ngưng trọng như thế.

Dù cho mấy đại thế lực chi chủ nhìn thấy một màn này, cũng có chút kinh hồn táng đảm, hiển nhiên, cái này cũng là bọn hắn không có dự liệu được.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, 4 tôn khô lâu ma ảnh đồng thời ra tay giết hướng Vân Linh lão nhân, kinh khủng công kích so trước đó không muốn biết mãnh liệt gấp bao nhiêu lần.

~~~ nhưng mà, Vân Linh lão nhân lấy một địch bốn vậy mà bộ lạc hạ phong, 1 màn này vượt quá mọi người dự kiến.

Vân Linh lão nhân so tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Đám người nhìn thấy một màn này, nhịp tim cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại.

Chỉ là tiếp xuống xuất hiện một màn, lại là làm cho tất cả mọi người đều lộ ra tuyệt vọng.

Thiên khung phía trên, vậy mà lại xuất hiện một tôn khô lâu ma ảnh, hơn nữa cái kia khô lâu ma ảnh so vừa rồi cái kia 4 tôn khô lâu ma ảnh hình thể càng lớn hơn không chỉ một lần, khí tức trên thân càng là cường đại mấy lần.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, trái tim tất cả mọi người đều nhảy tới cổ họng.

Cái kia khô lâu ma ảnh vừa mới xuất hiện, không có chút gì do dự, bá đạo ma trảo hung hăng đánh phía Vân Linh lão nhân.

Vân Linh lão nhân mí mắt cũng là một trận cuồng loạn, quanh người hắn trán phóng ánh sáng vô lượng hoa, hóa thành năm cái cự thủ hướng về 5 tôn khô lâu ma ảnh giết ra.

Cự thủ cùng ma trảo đụng vào nhau, 1 lần này lại không có nổ tung, mà là lẫn nhau giằng co cùng một chỗ.

Chặn lại?

Đám người kinh ngạc, Vân Linh lão nhân cường đại, triệt để kinh hãi đám người.

"Tiếp tục như vậy không ổn a, cái kia khô lâu ma ảnh khí thế đang tăng cường, mà Vân Linh lão nhân khí tức lại chậm rãi suy yếu." Đám người lo lắng không thôi.

"Hừ!" Vân Linh lão nhân dường như thật sự nổi giận, chỉ thấy hắn lạnh rên một tiếng, sau một khắc, hắn khí thế trên người lần nữa tăng vọt.

Thiên Nguyên linh phong trán phóng vô số quang hoa, đám người có thể cảm ứng rõ ràng đến, có một cỗ bá đạo lực lượng ở trong đó cuồn cuộn, hướng về Vân Linh lão nhân trên người lan tràn.

Oanh

Vân Linh lão nhân bỗng phát lực, đánh bay 5 tôn khô lâu ma ảnh, trong đó 4 tôn so sánh tiểu nhân khô lâu ma ảnh tức thì bị hắn cự thủ đánh giết.

Lớn nhất khô lâu ma ảnh cũng bị chấn động bay ra ngoài, bất quá nó không có kinh sợ, ổn định thân hình về sau, lần nữa hướng về Vân Linh lão nhân đánh tới.

Để cho người ta tuyệt vọng là, hư không rốt cuộc lại đồng thời giáng xuống bốn cỗ khô lâu ma ảnh, hình thể cùng xa xa khô lâu ma ảnh một dạng.

"Hai cái đây là đang liều át chủ bài sao?" Tiêu Phàm hơi có vẻ ánh mắt đờ đẫn nhìn qua xa xa một màn, trong lòng cảm thấy cổ quái không thôi.

Vân Linh lão nhân không phải muốn giết thiên sao?

Tất nhiên cái này khô lâu ma ảnh là thiên, vậy ngươi còn khách khí với hắn gì đây?

Nếu là Tiêu Phàm, nhất định là toàn lực ứng phó, vô luận dạng gì khô lâu ma ảnh xuất hiện, trước hết giết lại nói, nơi nào sẽ cùng hắn thăm dò nhiều như vậy.

"Mượn nhờ Thiên Thượng linh phong toàn bộ sinh linh lực lượng, cũng mới miễn cưỡng đánh giết bốn cỗ tiểu khô lâu, còn chưa đủ a." Túy ông thở dài một hơi.

"Vừa rồi đó là Thiên Thượng linh phong sinh linh lực lượng?" Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, nói: "Hắn có thể mượn lực? Lão sư, Vân Linh lão nhân là làm sao làm được?".