Chương 3534: Vạn linh chi lực

Chương 3534: Vạn linh chi lực

Tiêu Phàm hết sức tò mò, Vân Linh lão nhân là như thế nào mượn lực.

Trong lòng của hắn đang nghĩ, tất nhiên Vân Linh lão nhân có thể mượn Thiên Thượng linh phong sinh linh lực lượng đối địch, cái kia chính mình phải chăng có thể mượn Vô Tận thần phủ lực lượng đối địch đây?

Túy ông đối Tiêu Phàm nghi hoặc, bình thường đều là biết gì nói nấy, nhìn qua nơi xa giải thích nói: "Ngươi lần trước không phải muốn hỏi, cái gì là thiên số sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày, cái này cùng thiên số có quan hệ gì đây?

Hơn nữa, lần trước Túy ông còn mười điểm kiêng kị thiên số, nói liên tục cũng không thể nói, nhưng bây giờ, hắn lại không chút kiêng kỵ nói ra, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm không hiểu.

Túy ông tựa như nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ, nói: "Vân Linh hiện tại cuốn lấy tên kia, bây giờ nói nó, nó cũng không quản được chúng ta."

"Ách . . ." Tiêu Phàm hơi sững sờ.

Tên kia?

Chẳng lẽ cái kia khô lâu ma ảnh thật là thiên?

Túy ông lại là không để ý tới sẽ nhiều như thế, tiếp tục nói: "Tu sĩ đột phá Đại Đế cảnh thời điểm, sẽ từ từ dung luyện khí số, mà khí số, chính là tu sĩ bản thân.

Mà khi tu sĩ khí số đạt tới cực hạn lúc, bình thường đều sẽ đột phá Thánh Tôn cảnh, lúc này ít nhiều đều sẽ cảm ứng được thiên số tồn tại, thứ này mặc dù nhìn qua rất hư miểu, nhưng kỳ thật có thể gián tiếp cảm ứng được."

"Làm sao gián tiếp cảm ứng?" Tiêu Phàm lập tức hứng thú, thần sắc cũng sẽ không như vậy ngốc trệ.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi chính là thế lực chi chủ, làm ngươi chưởng quản thế lực, có nhiều hơn một nửa người kính phục ngươi, kính yêu ngươi thời điểm, trên người của ngươi liền sẽ nhiều một loại lực lượng đặc biệt, loại này lực lượng hết sức rõ ràng, hơn nữa ngươi có thể điều động, Vân Linh mượn nhờ đúng là cỗ này lực lượng." Túy ông giải thích nói.

"Chiếu lão sư nói như vậy, cái kia Vân Linh lão nhân vẫn rất thụ Thiên Thượng linh phong tu sĩ kính yêu." Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Cũng không hẳn vậy, mặc dù Vân Linh trên một điểm này làm tương đối tốt." Túy ông lắc lắc đầu nói, "Hắn sở dĩ có thể điều động cỗ này lực lượng, là dùng một loại khác phương pháp, kia liền là Thánh Tôn pháp chỉ!"

Tiêu Phàm biết rõ Thánh Tôn pháp chỉ uy lực, ngôn xuất pháp tùy, điều động Thiên Thượng linh phong vạn linh lực lượng, cũng không phải là việc khó gì.

"Có được Thánh Tôn pháp chỉ hắn, cưỡng ép rút ra Thiên Thượng linh phong sinh linh lực lượng, sau đó thông qua môi giới Thiên Nguyên linh phong đem cỗ này lực lượng truyền tống mà đến, đây chính là hắn mượn lực." Túy ông tiếp tục nói

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, khó trách hắn trước đó cảm ứng được Thiên Nguyên linh phong phía trên lưu chuyển lên một cỗ sức mạnh kỳ diệu.

Mặc dù loại này lực lượng rất bá đạo, để Vân Linh lão nhân thực lực tăng vọt không ít.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không đồng ý loại này thủ đoạn, bởi vì nó quá mức bá đạo.

Hắn không biết quá trình này có thể hay không cho Thiên Thượng linh phong tu sĩ tạo thành mặt khác tổn thương, nhưng ở Tiêu Phàm xem ra, loại này thủ đoạn còn không bằng cái kia Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận.

"Đúng rồi, loại này lực lượng cũng có một cái tên, gọi là vạn linh chi lực." Túy ông đột nhiên lại bổ sung một câu.

Vạn linh chi lực?

Tiêu Phàm trong lòng nhẹ nhàng lẩm bẩm, thật sâu nhớ kỹ mấy chữ này, hắn ẩn ẩn vừa tìm được một loại cường đại tu luyện thủ đoạn.

Nếu là mình có thể có được Vô Tận thần phủ một nửa tu sĩ kính yêu, bản thân lại có hay không có thể khống chế loại này lực lượng đây?

Nếu như có thể, cái kia khống chế loại này vạn linh chi lực hắn, tuyệt đối sẽ cực kì khủng bố, chí ít vọt giai chiến đấu không thành vấn đề.

Túy ông cũng nhìn ra Tiêu Phàm đã ở suy nghĩ vạn linh chi lực sự tình, lại báo cho một câu: "Không đến vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng sử dụng vạn linh chi lực."

Túy ông mặc dù không có giảng không phải dùng vạn linh chi lực nguyên nhân, nhưng Tiêu Phàm vẫn gật đầu, Túy ông là không thể nào lừa hắn.

"Lão sư, đến cùng cái gì gọi là thiên số?" Tiêu Phàm lại hỏi, vấn đề này, trong lòng của hắn nghĩ rất nhiều, có thể không có tìm được mình muốn đáp án.

Túy ông trầm ngâm chốc lát, nhìn chăm chú nơi xa hung mãnh chiến đấu nói: "Thiên mệnh sở quy người, liền vì thiên số; Thiên Địa đại thế người, liền vì thiên số, nó ở khắp mọi nơi."

Ở khắp mọi nơi?

Tiêu Phàm cau mày, Túy ông lời nói mười điểm trừu tượng, nhưng Tiêu Phàm lại là ẩn ẩn cảm thấy một loại bất an, tựa như từ nơi sâu xa có cặp mắt, thời khắc theo dõi hắn.

Hắn lờ mờ minh bạch, vì sao Túy ông nói thiên số không thể nói.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm cái kia hơi có vẻ ánh mắt đờ đẫn lần nữa rơi vào Vân Linh lão nhân cùng khô lâu ma ảnh trên người.

Vân Linh lão nhân dựa vào bản thân cưỡng ép rút ra Thiên Thượng linh phong vạn linh chi lực, miễn cưỡng có thể đủ cùng 5 tôn kia khô lâu ma ảnh giằng co, nhưng hắn khí thế trên người rõ ràng đang không ngừng giảm nhỏ.

Vân Linh lão nhân trên mặt cũng rốt cục lộ ra ngưng trọng, vạn linh chi lực, đây đã là hắn to lớn át chủ bài một trong, có thể căn bản không làm gì được đối phương.

Chủ yếu nhất là, hắn bây giờ còn căn bản không biết khô lâu ma ảnh ranh giới cuối cùng.

Một khi hắn thi triển ra sau cùng át chủ bài, lại không cách nào giết chết khô lâu ma ảnh, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ vậy, Vân Linh lão nhân khí tức trên thân trở nên hết sức trương cuồng, lại không trước đó cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng.

"Phá cho ta!" Vân Linh lão nhân gầm thét, Thiên Nguyên linh phong phía trên lần nữa truyền đến một cổ lực lượng cường đại tràn vào trong cơ thể của hắn.

Trong chớp mắt, Vân Linh lão nhân khí thế trên người tăng vọt, uy năng tựa như trong nháy mắt tăng cường rất nhiều lần.

Đối diện cái kia 5 đại khô lâu ma ảnh tuy mạnh, có thể hoàn toàn ngăn không được Vân Linh lão nhân một đòn, tất cả đều sụp đổ đến, hóa thành vô số ma khí gào thét tứ phương.

"Lại đến!"

Vân Linh lão nhân ngửa mặt lên trời hét giận dữ, một cỗ cực kỳ cuồng bá lực lượng từ trên người hắn tuôn ra, cả người ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng, chỗ nào còn có thể cùng trước đó cái kia phong khinh vân đạm hắn liên hệ với nhau?

Rầm rầm rầm!

Hư không liên tục ba tiếng nổ vang, giống như thiên địa cảnh báo, 1 lần này xuất hiện cũng không phải là khô lâu ma ảnh.

Sau một khắc, u tối thiên khung phía trên, đột nhiên nhanh chóng vỡ ra, hư vô liệt phùng bên trong vậy mà lộ ra 1 khỏa đầu lâu.

Đầu lâu dường như thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đen, vĩnh hằng bất diệt, nhất là nó cái kia trống rỗng con mắt, càng là không có bất kỳ cái gì thần thái.

Hắn thập phần thần bí, vừa mới xuất hiện, phần lớn người tại chỗ đều ẩn ẩn chìm chịu không nổi, một đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều kém chút quỳ lạy xuống tới.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm chỉ cảm thấy da đầu đều kém chút nổ tung, toàn thân lông tơ đứng đấy, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem đầu lâu.

"Rốt cục đến một bước này." Rất nhiều người nhìn thấy cái kia đầu lâu thời khắc, chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tựa như đang vì Vân Linh lão nhân làm đến bước này mà lớn tiếng khen hay.

Tiêu Phàm bọn họ nín thở ngưng thần hướng về thương khung, sợ bỏ qua cái gì.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy cái kia đầu lâu một đôi con ngươi trống rỗng bên trong, đột nhiên phun ra hai đạo ô quang, ô quang những nơi đi qua, mọi thứ đều biến ảo kiếp tro.

Làm ô quang từ Vân Linh lão nhân trên người đảo qua thời khắc, hắn thân thể cùng dưới chân Thiên Nguyên linh phong đều một phân thành hai.

Dù cho Vân Linh lão nhân giờ phút này còn chưởng quản lấy vạn linh chi lực, nhưng hắn vẫn như cũ liền thời gian một hơi thở đều không có chèo chống.

Mạnh

Biến thái mạnh!

Loại này mạnh, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng, cùng Vân Linh lão nhân hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Trong chớp nhoáng này, toàn trường câm như hến.

Vân Linh lão nhân mượn lực không địch lại, hắn còn có cái gì mặt khác át chủ bài sao?.