Chương 3535: Đỉnh phong một đòn

Chương 3535: Đỉnh phong một đòn

Linh hồn chi thể phân liệt, Thiên Nguyên linh phong cắt ra, Vân Linh lão nhân dường như đã đến mạt lộ!

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần hướng về nơi xa, sợ bỏ qua cái gì.

Mấy tức về sau, Linh Vân lão nhân linh hồn chi thể lại khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là nhìn qua lờ mờ đi rất nhiều.

Về phần ngày đó nguyên linh phong, lại là chậm rãi chìm vào phía dưới vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Đến liều mạng thời điểm!"

"Đúng vậy a, Vân Linh lão nhân Thánh Tôn pháp chỉ vừa mới cứu hắn một mạng, triệt để dùng hết rồi, hiện tại, liền nhìn hắn tự thân."

"Khó a, đây vẫn chỉ là một cái đầu lâu mà thôi, chưa chắc là thiên hoàn hình thể."

Đám người khe khẽ bàn luận lấy hắn, nếu như Vân Linh lão nhân không có mặt khác át chủ bài, muốn giết chết cái này khô lâu đầu, cơ hồ là không thể nào.

"Chư vị, giúp lão hủ một chút sức lực!"

Vân Linh lão nhân giang hai cánh tay, tiếng truyền thiên địa.

Tiêu Phàm bọn họ cách xa nhau như vậy xa xôi, đều có thể rõ ràng nghe được, chỉ một thoáng một cỗ sức mạnh huyền diệu tác dụng ở trên người hắn.

Ngay sau đó, ở đây không ít tu sĩ, nhao nhao giơ lên một cánh tay, một cỗ cường hoành lực lượng từ trên người bọn họ lan tràn ra, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, đám người dường như thoát lực một dạng.

Tiêu Phàm bọn họ ở Túy ông dưới sự nhắc nhở, cũng giơ lên một cánh tay, bất quá trong bóng tối nói cho Tiêu Phàm, muốn hắn nhất định phải giữ lại thực lực.

Tiêu Phàm không biết vì sao, hắn chỉ cảm thấy bản thân lực lượng nhanh chóng xói mòn, thật giống như bị một loại lực lượng hút hết đồng dạng, càng lúc càng nhanh.

Bất quá khi cỗ lực lượng kia biến mất sau, Tiêu Phàm kiệt lực vận chuyển thể nội hai cái vòng xoáy, bốn phía một loại sức mạnh huyền diệu mãnh liệt mà vào, Tiêu Phàm linh hồn chi lực lập tức bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

"Này ma khí có thể luyện hóa vào thể, bù đắp lực lượng linh hồn?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, ngay sau đó ở không kinh động người khác điều kiện tiên quyết, bắt đầu len lén khôi phục lực lượng linh hồn.

Về phần bên cạnh Túy ông bọn họ, sắc mặt tái nhợt, tựa như đứng đều đứng không vững, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Nơi xa, Minh Tuyệt cốc chủ, thần chủ đế phi, Thiên Uyên quỷ chủ cùng Thiên Diện nhân vương, cùng thuộc hạ của bọn hắn, cũng tất cả đều tựa như thoát lực một dạng.

Chỉ có những tán tu kia, trong bóng tối ẩn núp cường giả, không có thụ ảnh hưởng quá lớn.

Bất quá bọn hắn lại bị một cỗ cường đại niễn áp chi lực, vì đối kháng loại này lực lượng, bọn họ đều không được không dốc hết toàn lực chống đối.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy, xa xa Vân Linh lão nhân, khí thế trên người lại nhảy lên tới một cái cực hạn, thậm chí bước vào một cái cấp độ mới tinh.

Bọn họ nơi này nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh, cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả mượn lực, cỗ này lực lượng tự nhiên không thể khinh thường.

"Vân Linh hắn không phải còn có một cái Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận sao?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn thế mới biết, Túy ông bọn họ sở dĩ sẽ mượn lực cho Vân Linh lão nhân, trừ bỏ trước đó cộng đồng đạt thành hiệp nghị bên ngoài, hẳn còn có uy hiếp ý tứ.

Lấy Vân Linh lão nhân thực lực, nếu như thôi động Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận, rút ra cái kia trăm vạn Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở lên tu sĩ lực lượng linh hồn, tuyệt đối có thể làm cho hắn tu vi bước vào một cái cấp độ mới tinh.

Cỗ này lực lượng, đủ để cho hắn quét ngang tất cả những thứ này.

Có thể nói, Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận bên trong lực lượng, chính là Vân Linh ngạo nhân lớn nhất át chủ bài.

Những cái kia 5 đại thế lực bên ngoài Thánh Tôn cảnh cường giả cũng ẩn ẩn minh bạch cái gì, trong lòng có chút hối hận, sớm biết mình liền không nên dễ dàng như vậy tiến vào.

Nhưng bọn họ lại không có cách nào, cỗ kia niễn áp chi lực, đủ để nghiền nát bọn họ.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn cũng đều cực kỳ không cam lòng giơ lên một cánh tay, tùy ý Vân Linh lão nhân dành thời gian bọn họ lực lượng.

Vân Linh lão nhân lực lượng còn đang kéo lên, tựa như không có cực hạn một dạng.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ vang từ Vân Linh lão nhân thể nội truyền ra, hắn linh hồn chi thể tăng vọt một mảng lớn, cỗ khí tức mạnh mẽ kia, càng là để tất cả mọi người ở đây đều kinh hồn táng đảm.

"Trung phẩm Nguyên Tôn!" Túy ông híp hai mắt, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Thánh Tôn cảnh, chia làm phổ thông Thánh Tôn, Nguyên Tôn, Pháp Tôn cùng Thiên Tôn.

Cảm ngộ bốn thành bản nguyên chi lực trở thành Nguyên Tôn, cũng là hạ phẩm Nguyên Tôn, mà cảm ngộ năm thành bản nguyên chi lực, thì là trung phẩm Nguyên Tôn, đồng dạng, nếu như cảm ngộ sáu thành bản nguyên chi lực, thì là thượng phẩm Nguyên Tôn!

Đồng dạng, phổ thông Thánh Tôn cảnh cùng Pháp Tôn cũng là như thế phân chia.

Vân Linh lão nhân có hay không cảm ngộ bản nguyên chi lực Tiêu Phàm không biết, nhưng hắn thời khắc này linh hồn chi lực, hẳn là đã đạt đến trung phẩm Nguyên Tôn cấp độ.

Hơn nữa, cái này vẫn là không có thôi động Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận điều kiện tiên quyết, nếu như thôi động Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận lực lượng, dù cho bước vào Pháp Tôn cấp độ, Tiêu Phàm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ thiên là có tồn tại hay không, cũng không biết cái kia đầu lâu chính là thiên, có thể dạng này từng bước một thăm dò thiên ranh giới cuối cùng, còn không bằng 1 kích toàn lực giết chết." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Ở Tiêu Phàm xem ra, giống Vân Linh lão nhân loại này sách lược, tỷ lệ thành công quá xa vời.

Thậm chí có thể nói, nhìn hắn kị quá nhiều thứ, dạng này thăm dò đối phương, cũng là ở tiêu hao bản thân.

"Sinh Tử Luân Hồi trận đồ, xem như có đại khái hình dáng." Tiêu Phàm một nửa khác tâm thần một mực lĩnh hội Sinh Tử Luân Hồi Đồ, lấy làm khung xương, bố trí thuộc về mình trận đồ.

Đây cũng là Tiêu Phàm tới nơi này xem cuộc chiến duy nhất thu hoạch, đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

Oanh

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đầu lâu cùng Vân Linh lão nhân lần nữa đụng vào nhau, cái kia đầu lâu con ngươi trống rỗng thỉnh thoảng bắn rơi từng đạo từng đạo ô quang.

Dù cho Vân Linh lão nhân đã bước vào trung phẩm Nguyên Tôn cảnh, cũng chỉ có thể nhìn một chút chống đối.

"Kéo dài nữa, thua không nghi ngờ!" Tiêu Phàm lắc đầu.

Mặc dù hắn không đạt tới Vân Linh lão nhân tầng thứ này, nhưng hắn thân kinh bách chiến, chiến đấu tình thế tự nhiên nhìn minh bạch, từ vừa mới bắt đầu, Vân Linh lão nhân liền ở vào hạ phong.

Lời còn chưa dứt, Vân Linh lão nhân tựa như cũng ý thức được điểm này, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một cái màu sắc rực rỡ quang đoàn.

Vân Linh lão nhân không nói hai lời, một ngụm liền đem cái này quang đoàn nuốt xuống.

Ngay sau đó, hắn khí thế trên người lần thứ hai kéo lên lên.

Trung phẩm Nguyên Tôn!

Thượng phẩm Nguyên Tôn!

Oanh một tiếng nổ vang, Vân Linh lão nhân khí thế lần thứ hai tăng vọt, vậy mà bước vào hạ phẩm Pháp Tôn cấp độ, thân hình của hắn cũng biến thành vô cùng thánh khiết, nhất cử nhất động không phảng phất có thể câu thông thiên địa.

Hừ

Cũng ngay lúc này, cửu tiêu phía trên đầu lâu đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng, tựa như cái nào đó tồn tại tức giận đồng dạng, lấy làm trung tâm, hư không bắt đầu đại băng diệt.

Những nơi đi qua, mọi thứ đều hóa thành kiếp tro.

Vân Linh lão nhân chiến ý dâng cao, hắn đạp không mà lên, nghịch thiên mà lên, lao thẳng tới đầu lâu đi.

Đầu lâu cũng đáp xuống, hạ xuống quá trình bên trong, nó không ngừng biến lớn, mở ra miệng to như chậu máu, dường như muốn nuốt hết tất cả.

Theo hai người khoảng cách càng ngày càng gần, phiến thiên địa này đều nhìn là rung động.

Cách xa nhau vô số khoảng cách đám người, cũng cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa, để cho người ta tuyệt vọng khí tức.

"Một kích cuối cùng, không thành công, tiện thành nhân!" Bốn phía đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều mắt không chớp hướng về không trung.

Đây là Vân Linh lão nhân đỉnh phong một đòn, bọn họ muốn biết một trận chiến này kết quả cuối cùng..