Chương 3536: Tiêu Phàm suy đoán

Chương 3536: Tiêu Phàm suy đoán

Oanh

Theo một tiếng tinh vũ nổ tung thanh âm vang lên, năng lượng kinh khủng phong bạo quét sạch mà ra (*).

Thiên địa đang hủy diệt, hư không ở phá toái!

Một cái mênh mông lỗ đen, điên cuồng cắn nuốt hết thảy chung quanh, đám người lại cũng không nhìn thấy mảy may.

Mặt của mọi người bộ, bị cái kia năng lượng cuồng bạo phong bạo áp có chút vặn vẹo, liền hai mắt đều nhanh không mở ra được.

Một chút Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ càng là không chịu nổi dư âm cọ rửa, linh hồn chi thể rung động không thôi, thiếu chút nữa thì muốn bạo tán ra.

Khủng bố!

Tuyệt vọng!

Đám này đều không đủ dùng để hình dung trong bọn họ tâm rung động.

Pháp Tôn cảnh một đòn, uy lực tuyệt luân, cắt đứt càn khôn, vỡ nát thiên vũ không nói chơi, hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

Giờ khắc này, dường như thời không dừng lại đồng dạng, chỉ có cái kia năng lượng khí lãng tại hư không quay cuồng, cuối cùng tùy ý mình bị hắc động kia thôn phệ.

Bọn họ muốn chạy trốn, nhưng căn bản không chỗ có thể trốn.

Tất cả mọi người đắm chìm trong vô ngần bóng tối, đưa tay nhìn không thấy năm ngón.

Có người ngăn cản không nổi cái kia sức mạnh mang tính hủy diệt, linh hồn chi thể nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Đến cùng người nào thắng?

Trong lòng tất cả mọi người hiện ra đồng dạng nghi hoặc, nhìn chằm chặp phía trước.

Sau một hồi lâu, bốn phía bình tĩnh lại, lỗ đen chậm rãi thu liễm, hư không cũng khôi phục bình thường.

Đám người mở to mắt nhìn chân trời, nơi đó lờ mờ có 1 khỏa đầu lâu, chậm rãi tiềm nhập vô ngần hư không liệt phùng bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Thất bại?" Đám người trong lòng kinh hãi, muốn tìm kiếm Vân Linh lão nhân thân ảnh.

Nhưng tìm chỉ chốc lát, thẳng đến lỗ đen cùng khe hở hoàn toàn biến mất, đám người vẫn không có nhìn thấy Vân Linh lão nhân bất kỳ tung tích nào.

Mặc dù bọn họ ở nhìn thấy cái kia đầu lâu thân ảnh mơ hồ bản thân, trong lòng liền đã có đáp án, nhưng chân chính nhận định kết quả này, bọn họ vẫn còn có chút không thể tin được.

Vân Linh lão nhân chuẩn bị nhiều như vậy, vì giết thiên, cuối cùng vẫn bị thất bại?

"Hô hô!"

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, đột nhiên có tốt mấy bóng người, dẫn một đám người hướng về phía dưới một đầu cắm xuống.

Vân Linh lão nhân sinh tử, cũng không có quá nhiều người quan tâm, bọn họ quan tâm là bên trong Cửu U ma cốc cơ duyên.

Nơi này, là duy nhất có cơ hội rời đi Cửu U địa ngục địa phương, đám người lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Giờ phút này, vừa mới còn mượn lực cho Vân Linh lão nhân đám người, nơi nào còn có nửa điểm hư nhược trạng thái.

"~~~ những người này, đều giấu rất sâu a." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, những người này mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, khó trách Vân Linh lão nhân sẽ chết.

Hắn thật không biết, Vân Linh lão nhân dựa vào cái gì sẽ tin tưởng những người này, cùng bọn hắn mượn lực giết thiên, đây không phải tự chịu diệt vong sao?

". . . . Vân Linh lão nhân nhưng là một cái người rất sáng suốt a." Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, bỗng trợn to hai mắt, âm thầm nói thầm.

Lấy Vân Linh lão nhân tâm tính cùng trí tuệ, hắn khẳng định sớm liền nghĩ đến điểm này mới đúng a, nhưng hắn vẫn như cũ tin tưởng đám người, điều này nói rõ cái gì?

"Giải thích cho dù những người này cố ý qua loa tắc trách hắn, Vân Linh lão nhân cũng có nắm chắc toàn thân mà lui!" Tiêu Phàm linh quang lóe lên, trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, thiếu chút nữa thì kinh hô mà ra: "Vân Linh lão nhân không chết!"

Vân Linh lão nhân không chết?

Lấy được tin tức này, Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Nhưng tất nhiên hắn không chết, vì sao lại muốn giả chết đây?

Hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy giết thiên, chẳng lẽ chính là vì giấu diếm cái chết của mình?

"Hẳn không phải là, Vân Linh lão nhân giết thiên là thật, nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ không chết không thôi, có lẽ hắn bị thương, nhưng tuyệt đối không có chết." Tiêu Phàm trong lòng càng khẳng định.

Khó trách liền Địa Ngục chi chủ đều bị bản thân cẩn thận Vân Linh lão nhân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ mới ý thức tới Vân Linh lão nhân quỷ dị, đây đúng là một nhân vật nguy hiểm.

Nghĩ vậy, hắn đưa cho chính mình cảnh tỉnh, chuyện kế tiếp, vẫn là muốn cẩn thận là hơn.

Hắn không biết Vân Linh lão nhân là ở mưu tính cái gì, nhưng tuyệt đối không đơn giản.

~~~ nguyên bản phía dưới là một cái mênh mông vòng xoáy, mà giờ khắc này, vòng xoáy kia đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đám mây sương mù, mây mù phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy liên tiếp dãy núi.

Đó là một cái thế giới?

"Chân chính Cửu U ma cốc mở ra, chúng ta cũng đi!" Túy ông thở sâu, lấy tay vung lên, mang theo Tiêu Phàm bọn họ liền một đầu hướng về phía dưới bay đi.

Nơi xa, thần chủ đế phi nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ một chuyến rời đi, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm, đôi mắt đẹp hơi hơi lấp lóe, trong lòng trầm ngâm nói: "Là hắn sao?"

Nói ra lời này thời khắc, thân thể mềm mại của nàng đều đang khẽ run, không biết là kích động, hay là cái gì.

Mấy tức về sau, đế phi mang theo Vô Cực ma vương Băng Thải Vân cũng hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí bay đi.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết đế phi một mực đều ở nhìn xem hắn, ở Túy ông hướng dẫn dưới, đám người rất mau ra hiện tại đỉnh một ngọn núi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hư không lờ mờ tối tăm, một cái trông không đến cuối cùng, mang cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Ở trước người bọn họ, chính là một tòa phạm vi mấy chục dặm sơn cốc, trong sơn cốc sương mù bốc hơi, nhìn không phải mười điểm rõ ràng.

"Đây chính là Cửu U ma cốc? Cũng quá nhỏ a!" Hắc Hổ trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn không chỉ một lần nghe nói qua Cửu U ma cốc.

Thật là khi thấy, cái này Cửu U ma cốc cùng hắn tưởng tượng xuất nhập quá lớn.

"Đây không phải là Cửu U ma cốc." Túy ông đột nhiên cắt ngang hắn, nói: "Thế giới này, mới là Cửu U ma cốc."

"Thế giới này?" Như Hi kinh ngạc hết sức, kêu lên: "~~~ đây là tồn tại ở Cửu U địa ngục bên ngoài thế giới? Chúng ta chẳng phải là rời đi Cửu U địa ngục?"

"~~~ nơi này vẫn là Cửu U địa ngục, chẳng qua là một chỗ phủ bụi nhiều năm khu vực mà thôi, đương nhiên, cũng có thể nói là Cửu U địa ngục một cái nội thế giới." Túy ông giải thích nói, trên mặt mang vẻ ngưng trọng.

Đây là hắn hiểu rõ tin tức, nhưng hắn cũng không có chân chính tới qua Cửu U ma cốc, cái này còn là lần đầu tiên.

"Lão sư, ngưng tụ thân thể tư cách, như thế nào mới được?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, hắn đã không kịp chờ đợi muốn trợ giúp Túy ông lấy được một cái tư cách.

"Ta cũng không biết." Túy ông lắc đầu.

Lời còn chưa dứt, một đạo quang mang chói mắt bỗng từ phía chân trời xông lên trời, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt bị quang mang kia hấp dẫn, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bốn phương tám hướng vọt lên từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang, trải rộng mỗi một cái góc, cái này khiến Tiêu Phàm bọn họ vẻ mặt hoang mang.

Chỉ chốc lát sau, cái kia màu sắc rực rỡ quang mang biến mất không thấy gì nữa, nếu như không phải đám người đều thấy được, bọn họ đoán chừng còn cho rằng mắt mình hoa.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm một chuyến hướng về cách bọn họ gần nhất một đạo màu sắc rực rỡ quang mang phóng đi, lại là nhìn thấy một khối chiếu lấp lánh tinh thể.

"~~~ đây là cực phẩm nguyên tinh?" Tiêu Phàm cầm tảng đá kia quan sát một hồi, ngay sau đó lại bỗng nhiên lắc đầu: "Không đúng, cái này bên trên có đặc thù đường vân."

"~~~ cái gì đường vân?" Túy ông không hiểu.

"Ta tạm thời cũng không biết, muốn thu thập nhiều mấy cái mới có thể thấy rõ ràng." Tiêu Phàm thở sâu, cực kỳ trịnh trọng nói: "~~~ bất quá, nó có thể là lấy được ngưng tụ nhục thân tư cách mấu chốt đồ vật.".