Chương 3537: Tao ngộ Thiên Uyên quỷ chủ

Chương 3537: Tao ngộ Thiên Uyên quỷ chủ

Đối ngưng tụ nhục thân vật hữu dụng?

Túy ông nhìn qua không có quá nhiều hứng thú, nhưng Tiêu Phàm lại là vẻ mặt nghiêm túc, hắn sở dĩ tiến vào Cửu U ma cốc, không phải là vì trợ giúp Túy ông ngưng tụ nhục thân sao?

~~~ hiện tại rốt cục tiến vào, hơn nữa tìm được hi vọng, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Lúc này, Tiêu Phàm mấy người liền tìm được mấy khối cực phẩm nguyên tinh, mặc dù nói đúng cực phẩm nguyên tinh, có thể lên bên cạnh lại hội tụ thành không ít thần văn.

Tiêu Phàm đem tất cả là nguyên tinh dựa theo thần văn đặc thù trình tự bày ở một chỗ, lúc này mới lờ mờ có thể nhìn thấy những cái này thần văn là cái gì.

Đây không phải là thông thường thần văn, mà là hợp thành một bộ đặc biệt địa đồ, tựa như chỉ dẫn Tiêu Phàm bọn họ thông hướng một chỗ nào đó.

Chỉ là địa đồ còn mười điểm không trọn vẹn, bằng vào bên trên tin tức vẫn như cũ xác định không được điểm cuối cùng ở nơi nào.

Tất cả mọi người là lần đầu tiên tới Cửu U ma cốc, đối địa hình nơi này có thể nói là lạ lẫm đến cực điểm.

Nhưng khi bọn hắn dựa theo phía trên địa đồ chỉ dẫn tìm mấy chỗ địa phương hơi so sánh một lần, lại là phát hiện, trên bản đồ một chút địa hình cùng Cửu U ma cốc cơ hồ giống như đúc.

Ngay sau đó một đoạn thời gian, Tiêu Phàm một chuyến lại bắt đầu điên cuồng mà tìm kiếm cực phẩm nguyên tinh.

Qua nửa tháng cố gắng, Tiêu Phàm bọn họ rốt cục bù đắp bản đồ một phần sáu, đám người trong lòng cũng đại khái có suy đoán, bọn họ trước đó thấy từng đạo từng đạo quang trụ, cũng đều là một khối cực phẩm nguyên tinh tạo ra dị tượng.

Muốn đem khối địa đồ này bổ đủ, nhất định phải thu thập tất cả cực phẩm nguyên tinh mới được.

Nhưng khu vực này nguyên tinh đã cơ hồ bị bọn họ thu đủ, muốn có được mặt khác nguyên tinh, chỉ có đi khu vực khác lục soát.

Nếu như có thể tìm thấy được, Tiêu Phàm bọn họ cũng sẽ không do dự, có thể mấu chốt là, tiến vào Cửu U ma cốc có thể không chỉ đám bọn hắn một chuyến, còn có mặt khác 4 đại thế lực chi chủ.

Thậm chí, một chút ẩn giấu Thánh Tôn cảnh, cũng tiến nhập nơi này, bọn họ coi như không có phát hiện nguyên tinh bên trên bí mật, cũng nhất định sẽ trong lúc vô tình lấy đi một chút.

Muốn bổ đủ bộ này địa đồ, khẳng định không phải đơn giản như vậy.

"Bất kể như thế nào, tận lực thu thập nhiều cái này nguyên tinh." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm đặt xuống quyết tâm, khi hắn nhìn về phía Túy ông thời khắc, lại là phát hiện Túy ông thỉnh thoảng nhìn về phía tứ phương, tựa như ở phòng bị cái gì.

Thở sâu, Tiêu Phàm đi tới, nói: "Lão sư, ta xem ngươi đoạn đường này đều không tĩnh, là đang lo lắng cái gì sao?"

"Không có gì." Túy ông lắc đầu, trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói sang chuyện khác: "Phàm nhi, bản đồ kia thu thập như thế nào?"

Túy ông một mực không quan tâm, thu thập nguyên tinh nhiệm vụ một mực rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, trong lòng có chút kỳ quái, Túy ông có thể một mực đối nguyên tinh cùng địa đồ không có hứng thú a, làm sao hôm nay đột nhiên hỏi?

"Cũng liền góp nhặt một phần sáu, không biết thứ này đến cùng có tác dụng gì." Tiêu Phàm thành thật trả lời.

"Nếu là tìm không thấy cũng không cần tìm." Túy ông lơ đễnh khoát khoát tay, nói: "Có lẽ vật kia căn bản không có ích lợi gì."

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng lại là cảm thấy có chút quái dị, hôm nay Túy ông, làm sao cho hắn một loại cảm giác không giống nhau đây?

Túy ông nội tâm là chỗ sâu tựa như đang lo lắng cái gì, nhưng lại không dám cùng Tiêu Phàm nói.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy, cái kia Cửu U Sinh linh thạch xác thực đối với ngươi vô dụng." Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, một cỗ khí tức mạnh mẽ mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy mười mấy bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, Tiêu Phàm càng là liếc mắt một cái liền nhận ra người cầm đầu.

"Thiên Uyên quỷ chủ!" Hắc Hổ quỷ vương lên tiếng kinh hô, hai chân đều có chút đứng không vững.

Hắn đã từng thân làm Quỷ Khốc uyên 10 đại quỷ vương một trong, tự nhiên rất rõ ràng Sở Thiên uyên quỷ chủ cường đại, Thập Hung Quỷ Sát thiếu chút nữa muốn mạng của bọn hắn.

Bây giờ Thiên Uyên quỷ chủ đích thân tới, nhường hắn rất cảm thấy áp lực, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Túy ông lông mày hơi nhíu, một bước tiến lên, ngăn tại Tiêu Phàm trước người bọn họ, Thiên Uyên quỷ chủ khí thế trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Thiên Uyên, ngươi tới nơi này làm gì?" Túy ông nhàn nhạt mở miệng, thần sắc có chút lạnh lùng.

Bây giờ đột phá Thánh Tôn cảnh, hơn nữa đã biết càng nhiều bí mật, hắn đã không có lúc trước như vậy kiêng kị Thiên Uyên quỷ chủ.

Thậm chí, lúc trước bị Thập Hung Quỷ Sát truy sát, cũng có khả năng chỉ là giả vờ mà thôi.

"Làm cái gì? Ngươi hẳn phải biết, ngươi không chết, lòng ta khó yên." Thiên Uyên quỷ chủ không chút kiêng kỵ cười lớn, hắn toàn thân bao phủ hắc ma khí, thấy không rõ chân dung, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đôi đỏ thắm con ngươi.

Ngữ khí của hắn rất bá đạo, cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra, tựa như thật là vì giết Túy ông mà đến.

"Bằng ngươi 1 người sao?" Túy ông không sợ hãi, hai tay vác sau lưng, cái kia hơi có vẻ gầy gò bóng lưng, giờ phút này lại là hùng vĩ đến cực điểm.

Tròng mắt của hắn lạnh lùng hướng về Thiên Uyên quỷ chủ, về phần Thiên Uyên quỷ chủ bên người những người kia, Tiêu Phàm trực tiếp không đáng kể.

Mấy cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, tại chính thức Thánh Tôn cảnh trước mặt, giống như giun dế.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chạm đến thiên số, liền có thể thế nhưng bản tôn sao?" Thiên Uyên quỷ chủ sát khí nặng nề tiến lên, quanh thân ma khí càng ngày càng kinh khủng.

Túy ông chạm đến thiên số, chính là Quỷ Khốc uyên biến số, có thể nói là Thiên Uyên quỷ chủ mệnh kiếp một dạng tồn tại, 2 người căn bản chính là không chết không thôi.

Túy ông bất tử, hắn 1 ngày đều không an lòng, đoạn thời gian trước gặp gỡ, nếu như không phải Vân Linh lão nhân, hắn đã sớm động thủ.

"Chết đi!"

Thiên Uyên quỷ chủ lười nhác cùng Túy ông nói nhảm, lạnh rên một tiếng, liền biến thành một đạo tàn ảnh đánh về phía Túy ông, Vân Linh lão nhân đã chết, hắn lại cũng không cố kỵ chút nào.

"Phàm nhi, các ngươi cẩn thận." Túy ông một bước tiến lên, một chưởng vỗ ở Thiên Uyên quỷ chủ trên người, một cỗ đại lực mang theo Thiên Uyên quỷ chủ hướng về cửu tiêu phía trên lao đi.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi cho rằng dạng này bọn họ liền không cần chết sao?" Không trung truyền đến Thiên Uyên quỷ chủ càn rỡ cười to thanh âm, "Giết bọn hắn!"

Theo câu nói này rơi xuống, Thiên Uyên quỷ chủ 10 cái thuộc hạ không chút do dự xuất thủ, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn họ vây ở trung ương, sau đó giống như bắt rùa trong hũ một dạng nhào tới.

Có thể được Thiên Uyên quỷ chủ mang vào Cửu U ma cốc, chí ít cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mà Túy ông sáng tạo Thanh Huyền tửu lâu nội tình không đủ, đều chỉ có Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, ở đâu là những người này đối thủ.

Ngược lại là Tiêu Phàm mấy người bọn hắn, tất cả đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, trong thời gian ngắn không cần sợ hãi đối diện những người này.

"Băng Thiền cung chủ, làm phiền ngươi bảo hộ Như Hi, đầu trâu mặt ngựa, Hắc Hổ, các ngươi cùng ta cùng một chỗ giết bọn hắn." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, xòe bàn tay ra, Kim Cốt Đế biến thành Vô Tận chi nhận lập tức xuất hiện ở trong tay.

Kim Cốt Đế đã từng thôn phệ Hỗn Độn Nguyên Kim, trước đó lại luyện hóa Thái Cổ Hỗn Độn Thạch, phía trên lượn lờ một cỗ cực kỳ hùng hậu sương mù, lộ ra một cỗ khó có thể nói nên lời khí thế hung ác.

Đây cũng là Tiêu Phàm hàng phục Kim Cốt Đế thời gian dài như vậy đến nay, lần thứ nhất để nó xuất chiến.

Giết

Mắt thấy bảy tám đạo bóng đen hướng về hắn vị trí đánh giết mà tới, Tiêu Phàm con ngươi bên trong tách ra một đạo lạnh như băng sát mang, dày đặc khí lạnh phun ra một chữ..