Chương 3538: Tàn sát

Chương 3538: Tàn sát

7 ~ 8 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nếu là lúc trước, Tiêu Phàm có lẽ chỉ có thể lui tránh, nhưng là bây giờ, hắn căn bản không để ở trong mắt.

Cho dù là phía trước Thập Hung Quỷ Sát, Tiêu Phàm cũng giết không tha!

Có Băng Thiền cung chủ bảo hộ Như Hi, Tiêu Phàm hoàn toàn cũng không cố kỵ gì.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm trong tay Vô Tận chi nhận nổi giận chém mà ra, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, trực tiếp từ một người tu sĩ thể nội xuyên qua, tu sĩ kia bỗng nhiên nổ tung, linh hồn chi lực mãnh liệt tứ phương.

~~~ cái thứ nhất Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, miểu sát!

Tê

1 màn này, hù dọa Quỷ Khốc uyên mặt khác Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

Đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, thực lực cùng bọn hắn không kém nhiều, hơn nữa, bọn họ đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong cường giả, dù là có càng mạnh, có thể cùng bọn họ so sánh, cũng mạnh có hạn.

~~~ nhưng mà, tình cảnh vừa nãy lại nói cho bọn hắn, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, ở trước mặt Tiêu Phàm, giống như cỏ rác.

Đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ 3 người cũng bị Tiêu Phàm bá đạo cùng cường thế làm cho sợ hết hồn, cho dù là bọn họ trước đó được chứng kiến Tiêu Phàm miểu sát Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực, nhưng bây giờ nhìn thấy, vẫn như cũ khiếp sợ không thôi.

"Đều thất thần làm cái gì, làm thịt bọn họ!" Tiêu Phàm nhìn thấy 3 người thất thần, không khỏi quát lạnh nói.

~~~ đối diện Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái.

"Ta tới ứng phó hắn, các ngươi trước hết giết những người khác!" Cũng đúng lúc này, trong đó một cái hắc bào nhân tiến lên, sát khí lạnh lẽo tập trung vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hướng về trước mắt hắc bào nhân, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

Hồng hộc!

Không đợi Tiêu Phàm hồi tưởng lại, hắc bào nhân kia liền dẫn đầu giết tới đây, hắn tay cầm lấy một thanh trường kiếm, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm.

Tiêu Phàm không tránh không lùi, cầm trong tay Vô Tận chi nhận nghênh đón.

Vô Tận chi nhận nhất đao trảm giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh nhục thân không tính là gì, hắn nghĩ thử xem, là không có thể một đao trảm đứt thánh giai pháp bảo.

Mắt thấy Vô Tận chi nhận cùng trong tay đối phương kiếm sắp tới gần, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Phốc phốc!

Trong tưởng tượng kim thạch va chạm thanh âm chưa từng xuất hiện, đối diện hắc bào nhân trường kiếm trong tay bị hắn nhất đao trảm thành hai đoạn, đao thế càng là không giảm mảy may, bay thẳng hắc bào nhân thân thể đi.

Hắc bào nhân bị Tiêu Phàm trong tay sắc bén Vô Tận chi nhận dọa cho phát sợ, thân thể hướng 1 bên tránh đi, cái kia đao cương hiểm mà hiểm chà phá đầu của hắn, vén lên hắn vành nón.

Nhìn thấy dưới hắc bào phương gương mặt kia, Tiêu Phàm đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hoang Kiếm!"

Đối diện hắc bào nhân nghe vậy, thân thể rõ ràng sững sờ, trên mặt càng là mang theo vẻ kinh ngạc, ngay sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hoảng sợ nói: "Ngươi là Tiêu Phàm? !"

Có chấn kinh, có nghi hoặc, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Hoang Kiếm không phải người khác, chính là Man Hoang cổ cương Hoang gia Man Hoang thần vệ thống lĩnh, lúc trước cùng Hoang Nguyên Cực, Cơ Tuần Thiên liên thủ ứng phó Tiêu Phàm, về sau bị Tiêu Phàm kéo vào Cửu U địa ngục.

Hắn nhớ kỹ, Tiêu Phàm lúc trước vừa mới độ Thánh Đế kiếp a, nói cách khác, lần trước cùng Tiêu Phàm va chạm, cũng mới Thánh Đế kiếp tiền kỳ mà thôi.

Nhưng lúc này mới bao lâu, có vẻ như cũng liền một thời gian hai năm a, có thể Tiêu Phàm đã đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cùng hắn không phân cao thấp, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

~~~ cũng khó trách Hoang Kiếm khiếp sợ như vậy, hắn của ban đầu là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, ngắn ngủi một thời gian hai năm, hắn đột phá đến đỉnh cấp Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cái này khiến hắn kiêu ngạo hồi lâu.

Thậm chí Hoang Kiếm cảm thấy, bản thân trước kia chuyên chú vào thể tu, lãng phí chính mình cái này thần tu thiên tài.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tu luyện, ở trước mặt Tiêu Phàm, chẳng phải là cái gì.

"Ngươi đây cũng nhận được ta?" Tiêu Phàm vặn vẹo cái đầu, bỗng nhiên biến thành lúc đầu hình dạng, bất quá trên người sát ý lại là càng hơn.

Hắn giơ lên trong tay Vô Tận chi nhận, chỉ Hoang Kiếm nói: "Xem ra ta cùng với Hoang gia nhất định chính là địch nhân, vô luận đến đâu, chúng ta đều đi tới thù địch mặt."

1 bên nói, biến đổi hướng đi Hoang Kiếm.

Hoang Kiếm có chút hoảng hồn, Tiêu Phàm vừa rồi một kiếm kia, thiếu chút nữa thì chém giết hắn, hắn không biết Tiêu Phàm vì sao tiến bộ nhanh như vậy.

Nhưng thực lực chênh lệch bày ở đây, hắn nơi nào còn có nửa điểm tự tin ứng phó Tiêu Phàm.

Hô

Hoang Kiếm xoay người chạy, nếu như tiếp tục lưu lại, hắn tuyệt đối sẽ chết ở trong tay Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Hoang Kiếm trước người.

Hoang Kiếm ngừng thân hình, trên mặt lộ ra hết sức vẻ sợ hãi.

"Hoang Nguyên Cực chết rồi, hiện tại đến ngươi, chờ ta rời đi, liền đến phiên Hoang gia." Tiêu Phàm đưa lưng về phía Hoang Kiếm, từng bước một hướng về mấy cái khác Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả đi đến.

Hoang Kiếm nghe được lời nói của Tiêu Phàm, tròng mắt ra sức run rẩy, sau đó mi tâm đã nứt ra một cái khe, hắn kiệt lực ổn định, sao có thể cũng không vững vàng.

Phốc phốc!

Vô cùng vô tận kiếm khí từ Hoang Kiếm thể nội bắn ra, Hoang Kiếm linh hồn chi thể tính cả chân linh ở bên trong, toàn bộ bị kiếm khí giảo sát, liền kêu thảm cũng không kịp giao ra.

Trước khi chết, Hoang Kiếm nội tâm càng là sợ hãi đến cực điểm.

Hoang Nguyên Cực chết rồi, hiện tại đến phiên hắn, nếu như Tiêu Phàm rời đi Cửu U địa ngục, Hoang gia lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Nếu như khả năng, hắn nhất định sẽ dốc hết toàn lực còn sống rời đi nơi đây, cáo tri Hoang gia.

Đáng tiếc, hắn là không thể nào làm được.

Tiêu Phàm giết chết Hoang Kiếm, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, tựa như trảm một cọng cỏ rác một dạng.

Đi theo hắn tiến vào 3 cái địch nhân, Hoang Nguyên Cực cùng Hoang Kiếm chết rồi, bây giờ chỉ còn lại có Cơ Tuần Thiên.

~~~ lần trước ở Thiên Kỳ các Tiêu Phàm không thể động thủ, nếu như lần sau gặp gỡ, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không lại hạ thủ lưu tình.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, mấy cái khác Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả toàn thân run rẩy, nếu như không phải bọn họ không dám nghịch lại Thiên Uyên quỷ chủ mệnh lệnh, đoán chừng đã sớm chạy trối chết.

"Cùng tiến lên!" 1 người trong đó hét lớn một tiếng, còn dư lại 6 người đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm.

Thậm chí, nơi xa vây công Thanh Huyền tửu lâu tu sĩ mấy cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả cũng rãnh tay đến trọng điểm ứng phó Tiêu Phàm bọn họ, cái này khiến Vệ Lân đám người thở dài một hơi.

~~~ nhưng mà, cho dù là nhiều Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thì có ích lợi gì?

Tiêu Phàm tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận biết, dù cho chân chính Thánh Tôn cảnh cũng chỉ đến như thế.

Trong tay hắn cầm Vô Tận chi nhận, những nơi đi qua, tất có người bị chết ở dưới đao của hắn.

Chỉ một lát sau, Thiên Uyên quỷ chủ mang tới 10 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, tất cả đều bị Tiêu Phàm trảm diệt.

Mà Tiêu Phàm lại là liền đại khí đều không thở một ngụm, cái này khiến Hắc Hổ quỷ vương đám người tất cả đều một trận tim đập nhanh.

Mạnh

Đây là đám người đối Tiêu Phàm đánh giá, bọn họ đã nghĩ không ra cái gì khác từ ngữ để hình dung Tiêu Phàm cường đại.

Thế này sao lại là chém giết, căn bản chính là tàn sát a!

Hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì lực phản kháng tàn sát!

Tiêu Phàm làm xong tất cả những thứ này, đứng ở hư không, ở hắn quanh thân hiện lên một đạo Ma Ảnh, Ma Ảnh mở ra miệng to như chậu máu, đem mười mấy cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh hồn lực tất cả đều nuốt vào trong bụng.

"Những cái này linh hồn chi lực lãng phí liền có thể tiếc." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm một tiếng, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Cũng nên vì đột phá Thánh Tôn cảnh làm chuẩn bị!".