Chương 3539: Ngươi là Sở Lăng Tiêu?

Chương 3539: Ngươi là Sở Lăng Tiêu?

Nấc

Tiêu Phàm nuốt vào 10 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn chi lực, vẻn vẹn đánh cái một cái ợ một cái, liền khôi phục bình tĩnh.

Nếu như không phải Thanh Huyền tửu lâu chết đi mấy người, đám người đoán chừng còn tưởng rằng vừa mới chỉ là mộng ảo một trận, sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa rầm rầm nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa mới cái kia lực lượng linh hồn, bọn họ cũng muốn thôn phệ, dù sao, đối với bọn hắn mà nói, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lực lượng linh hồn thế nhưng là vật đại bổ.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm một ngụm liền toàn bộ nuốt sống, ngay cả nước đều không cho bọn hắn lưu một ngụm.

Tiêu Phàm không để ý đến đám người, nuốt vào những linh hồn này lực lượng, hắn linh hồn lực lượng lần nữa tăng vọt một mảng lớn, bất quá hắn ẩn ẩn cảm giác, khoảng cách Thánh Tôn cảnh còn có một đoạn xa khoảng cách.

10 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lực lượng linh hồn mà thôi, đối với hắn linh hồn cường độ mà nói, quá ít!

Hơn nữa, hắn cũng biết, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, tuyệt đối không chỉ linh hồn năng lượng đạt tiêu chuẩn là được rồi, còn cần mặt khác lĩnh ngộ, về phần là cái gì, Tiêu Phàm tạm thời không phải đặc biệt rõ ràng.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm tập trung ý chí nhìn về phía không trung, lại là hai đạo bóng người vẫn như cũ còn đang không đoạn giao phong, hơn nữa càng đánh càng ác liệt, không ai nhường ai.

"Thiên Uyên quỷ chủ khí tức rõ ràng so lão sư hiếu thắng, vì sao không phải lão sư đối thủ đây?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, hơn nữa còn là linh hồn chi thể, muốn vọt giai chiến đấu, đây chính là mười điểm chật vật sự tình.

Hắn Tiêu Phàm cũng chỉ có thể ở Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên trong hiện lên hiện lên uy phong, nếu là đối đầu chân chính Thánh Tôn cảnh, vậy liền chưa chắc là đối thủ.

Nhưng Túy ông rõ ràng chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, mà Thiên Uyên quỷ chủ lại là có uy tín trung phẩm Thánh Tôn, nhưng mà hắn lại không làm gì được Túy ông, thậm chí Túy ông còn mơ hồ chiếm cứ lấy thượng phong, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm không hiểu.

Bất quá sau một lúc, Tiêu Phàm liền bình thường trở lại.

Túy ông thế nhưng là tự mình tu luyện đến dạng này cảnh giới, mà trước mắt Thiên Uyên quỷ chủ lại không phải chân chính Thiên Uyên quỷ chủ, mặc dù quá khứ hơn ngàn năm, hắn cũng chưa chắc quen thuộc Thiên Uyên quỷ chủ lực lượng linh hồn.

Kể từ đó, Thiên Uyên quỷ chủ bị Túy ông áp chế, cũng là hợp tình hợp lí.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?" Không trung truyền đến Thiên Uyên quỷ chủ tức giận thanh âm.

Hắn dốc hết toàn lực, lại đánh lâu không xong, trái lại Túy ông, càng chiến càng hăng, càng đánh càng nhẹ tùng, cái này khiến hắn trong lòng càng lo lắng.

"Không phải ta mạnh, là ngươi quá yếu." Túy ông nhàn nhạt đáp lại, xuất thủ lại không người có người lưu tình, một kiếm bổ ra Thiên Uyên quỷ chủ thân thể.

Thiên Uyên quỷ chủ phát ra một tiếng kêu to, hắn thân thể lần nữa dung hợp lại cùng nhau, chỉ là khí thế lại yếu rất nhiều.

"Liền thực lực như vậy, còn muốn giết lão sư?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Thiên Uyên quỷ chủ cường hãn cỡ nào, có thể hiện tại xem ra, quá làm cho hắn thất vọng rồi.

"Yếu? Bản tôn chỉ là trạng thái không tốt mà thôi, tạm thời nhường ngươi được tiện nghi, bản tôn giết không chết ngươi, nhưng ngươi người, toàn bộ đều phải chết." Thiên Uyên quỷ chủ càn rỡ cười to.

Hắn một kích đánh bay Túy ông, quanh thân ma khí đánh tan mà ra, một đôi đỏ thắm con ngươi cùng một tấm trắng bệch khuôn mặt hiển lộ ra.

Ngay sau đó, hắn dư quang hướng về phía dưới nhìn tới.

Sau một khắc, Thiên Uyên quỷ chủ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, đỏ thắm con ngươi ở phía dưới tìm kiếm lấy cái gì.

"Người đâu?" Thiên Uyên quỷ chủ lạnh như băng phun ra một câu, hắn tìm nửa ngày tìm kiếm thuộc hạ của hắn, có thể 1 người cũng không thấy.

Ngược lại là Tiêu Phàm bọn họ, vẻ mặt bình tĩnh nhìn bọn họ chiến đấu.

"Hỗn trướng, các ngươi dám không đánh mà chạy, đáng chết!" Thiên Uyên quỷ chủ giận tím mặt.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, tự thân hắn ta cuốn lấy Túy ông, để bọn hắn 10 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đến ngược sát Tiêu Phàm bọn họ, dùng cái này kéo theo Túy ông tâm thần.

Một khi Túy ông thất thần, hắn xuất thủ chém giết Túy ông cơ hội liền lớn rất nhiều.

Nhưng hiện tại, hắn mười mấy cái thuộc hạ, vậy mà toàn bộ đều không thấy, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Thiên Uyên quỷ chủ làm sao biết, hắn đám kia thuộc hạ cũng không phải là trốn, mà là bị Tiêu Phàm giết đi, sau đó ăn.

Phía dưới đám người nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Bọn họ rất muốn nói cho Thiên Uyên quỷ chủ, có thể cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng, bọn họ thực sự không nghĩ chọc giận Thiên Uyên quỷ chủ.

Chỉ là, Thiên Uyên quỷ chủ ánh mắt từ Tiêu Phàm trên người đảo qua thời khắc, cái kia đỏ thắm con ngươi bỗng co rụt lại, trên mặt lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Tiêu Phàm?" Thiên Uyên quỷ chủ kinh hãi lên tiếng, đỏ thắm con ngươi đều kịch liệt teo lại đến, ngay sau đó cả người lộ ra một loại không cách nào hình dung điên cuồng.

Hô

Thiên Uyên quỷ chủ từ bỏ đánh giết Túy ông, quay người hướng về phía dưới Tiêu Phàm vị trí lao xuống đi.

Cuồn cuộn sát khí từ trên người hắn bộc phát ra, toàn bộ thương khung đều run rẩy kịch liệt lên.

"Dừng tay!" Túy ông sắc mặt biến hóa, Thiên Uyên quỷ chủ thế nhưng là Thánh Tôn cảnh a, hắn một cái Thánh Tôn cảnh, muốn giết chết Tiêu Phàm, quá đơn giản, chí ít Túy ông là cho là như vậy.

Cho nên bất kể như thế nào, Túy ông đều khó có khả năng để Thiên Uyên quỷ chủ tới gần Tiêu Phàm bọn họ.

"Cút ngay!"

Nhưng thời khắc này Thiên Uyên quỷ chủ lại là hết sức điên cuồng, một kích đánh bay Túy ông, so với vừa rồi, khí thế của hắn vậy mà tăng vọt không chỉ một lần.

"Phàm nhi cẩn thận!" Túy ông lần nữa đáp xuống, đồng thời nhắc nhở lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm hết sức, trong lòng còn mang theo vẻ nghi hoặc.

Thiên Uyên quỷ chủ lại có thể gọi ra bản thân tên thật, hắn nhận biết mình?

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên từng trương khuôn mặt, hắn có thể đủ xác định, bản thân cùng trước mắt Thiên Uyên quỷ chủ hoàn toàn chưa quen thuộc, lại càng không cần phải nói quen biết.

"Đúng rồi, hắn không phải Thiên Uyên quỷ chủ!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn nhớ kỹ, Thiên Uyên quỷ chủ linh hồn thân thể, bởi vì tình huống đặc biệt, bị một người khác chiếm lấy rồi.

Trước mắt nhận ra mình, hiển nhiên là một cái khác linh hồn.

"Lui ra phía sau!" Nhìn thấy Thiên Uyên quỷ chủ đánh tới, Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, thân thể đồng thời hướng về một phương hướng khác bắn đi.

Cùng Thánh Tôn cảnh giao thủ, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thử qua, nhưng hắn biết rõ Thánh Tôn cảnh cường giả dư uy khủng bố, không nghĩ lan đến gần Như Hi bọn họ.

"Ha ha, thiên không phụ ta!" Thiên Uyên quỷ chủ lần nữa nở nụ cười, dĩ nhiên để hắn một loại thuộc hạ "Chạy trốn" sự tình, cười to nói: "Ta còn nghĩ rời đi nơi đây tìm ngươi báo thù đây, không nghĩ tới lão thiên đem ngươi đưa tới nơi này."

Tiêu Phàm cau mày, Thiên Uyên quỷ chủ thể nội một cái khác linh hồn cùng mình có cừu hận bất cộng đái thiên?

"Ngươi là ai?" Mắt thấy Thiên Uyên quỷ chủ càng ngày càng gần, Tiêu Phàm dứt khoát không chạy, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức hiện lên một tôn cỡ nhỏ thần điêu.

Thần điêu chính là phân thân thái cổ, đây là đòn sát thủ của hắn, đối mặt Thánh Tôn cảnh Thiên Uyên quỷ chủ, Tiêu Phàm không thể không toàn lực ứng phó.

"Ta là ai?" Thiên Uyên quỷ chủ gần như điên cuồng, cuồn cuộn ma khí mãnh liệt, che khuất toàn bộ thương khung, giống như thiên địa trấn đè ép xuống.

Thiên Uyên quỷ chủ xòe bàn tay ra, một chưởng hung hăng đánh rơi mà xuống, lạnh giọng nói: "~~~ năm đó Sở gia mối thù, ngươi liền nhanh như vậy quên rồi sao?"

Sở gia mối thù?

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bản năng phun ra một câu: "Ngươi là Sở Lăng Tiêu?".