Chương 3540: Ân oán

Chương 3540: Ân oán

Ngươi là Sở Lăng Tiêu?

Sở gia mối thù, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ được cái danh tự này, bởi vì hắn họ Sở cừu nhân chỉ có hai cái, một cái là Sở Vân Phi, một cái thì là Sở Lăng Tiêu.

Sở Vân Phi bị Tiêu Phàm phế bỏ tu vi, giao cho Sở Vân Bắc, là không thể nào xuất hiện ở nơi này, kể từ đó, cũng chỉ có Sở Lăng Tiêu.

Lúc trước vì cứu hắn phụ thân Tiêu Trường Phong, Tiêu Phàm kiệt lực giết chết Sở Lăng Tiêu, hơn nữa Tiêu Phàm còn cần Vô Tận chi hỏa nung khô qua thi thể của hắn.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã Sở Lăng Tiêu cũng đã thần hồn câu diệt, không nghĩ tới hắn lại còn sống sót!

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem đối diện Thiên Uyên quỷ chủ, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hắn biết rõ trước mắt Thiên Uyên quỷ chủ đã đổi một cái chân linh, nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, đoạt xá Thiên Uyên quỷ chủ chân linh người là Sở Lăng Tiêu.

"Ngươi còn nhớ rõ ta?" Thiên Uyên quỷ chủ nhe răng cười một tiếng, lấy tay một bàn tay quất hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù vẫn như cũ cơ bản xác định, có Thiên Uyên quỷ chủ khẳng định, trong lòng vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

Bất quá dưới mắt không phải khiếp sợ thời điểm, Sở Lăng Tiêu cùng hắn thù, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể hóa giải.

Nếu như Sở Lăng Tiêu chỉ là phổ thông linh hồn, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ không đem hắn để ở trong mắt, nhưng mà, hắn lại đoạt xá Thiên Uyên quỷ chủ linh hồn chi thể, hắn Tiêu Phàm không thể không nghiêm túc đối phó.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm một kiếm nổi giận chém mà ra, kiếm khí bén nhọn tại hư không nở rộ, vạch tìm tòi Thiên Uyên quỷ chủ, không, chuẩn xác mà nói hẳn là Sở Lăng Tiêu chưởng cương.

~~~ nhưng mà, cái kia chưởng cương cũng không có tiêu tán, rất nhanh lại ngưng tụ ở cùng một chỗ, uy thế không giảm mảy may.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh lực lượng sao?

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, hắn mặc dù có thể nói là Thánh Tôn cảnh phía dưới vô địch, có thể cùng chân chính Thánh Tôn cảnh so sánh, vẫn là kém xa tít tắp.

Ầm

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Túy ông xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, chặn lại Sở Lăng Tiêu chưởng cương, thừa cơ mang theo Tiêu Phàm thân hình nhanh chóng lùi về phía sau.

"Sở Lăng Tiêu, ngươi còn muốn đối địch với ta?" Tiêu Phàm ổn định thân hình, lạnh lùng nhìn xem đối diện Sở Lăng Tiêu nói.

Vừa rồi nếu như không phải Túy ông xuất hiện kịp thời, hắn chỉ thiếu chút nữa chuẩn bị sử dụng phân thân thái cổ.

"Đối địch với ngươi? Ngươi giết con ta, diệt ta Sở gia, ngươi cho ta một cái lý do không giết ngươi." Sở Lăng Tiêu quanh thân ma khí quay cuồng, ngữ khí lạnh lẽo đến cực điểm.

Túy ông nghe đến lời này, không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm cùng Thiên Uyên quỷ chủ vậy mà đã từng quen biết, hơn nữa còn có được không đội trời chung mối thù.

"Diệt ngươi Sở gia?" Nhưng mà, Tiêu Phàm nghe được lời nói của Sở Lăng Tiêu, lại là giễu cợt nở nụ cười.

Dừng một chút, lại khinh thường nói: "Sở gia vốn là ông ngoại ta gia tộc, có liên quan gì tới ngươi? Có thể ngoại công lại đem ngươi coi làm con ruột đối đãi, thậm chí ngay cả Sở gia gia chủ vị trí đều giao cho ngươi!

Là ngươi bị quyền lực che đôi mắt, vì Sở gia gia chủ vị trí, giết ta hai cái cữu cữu, càng là vây nhốt ta phụ thân, hại ta mẫu thân, nô muội muội ta, ta không nên giết ngươi sao?"

~~~ nguyên bản Túy ông còn tưởng rằng Tiêu Phàm lạm sát kẻ vô tội, có thể nghe đến đây, Túy ông liền hoàn toàn minh bạch sự tình nguyên do, nhìn về phía Sở Lăng Tiêu ánh mắt cũng càng ngày càng băng lạnh.

Túy ông bình sinh hận nhất chính là vong ân phụ nghĩa hạng người, Sở Lăng Tiêu hiển nhiên chính là người như vậy.

Sở Lăng Tiêu trầm mặc không nói, những chuyện này, nếu như rơi vào hắn trên người mình, đoán chừng hắn đã sớm hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm chỉ bất quá cho Sở gia một cái công đạo mà thôi, hắn Sở Lăng Tiêu liền cùng Tiêu Phàm không chết không thôi, nếu là đổi vị trí suy nghĩ, đoán chừng hắn liền không chỉ là muốn giết chết Tiêu Phàm đơn giản như vậy.

Nhưng Tiêu Phàm, lại lúc trước cũng không có đuổi tận giết tuyệt, tha thứ con của hắn Sở Vân Bắc, càng là đem U Linh Vệ thống lĩnh chức vị giao cho Sở Vân Bắc, cái này là người bình thường có thể làm được sao?

Chí ít, Sở Lăng Tiêu không thể nào làm được.

Tiêu Phàm sắc mặt rét lạnh hết sức, âm thanh lạnh lùng nói: "Về phần giết ngươi nhi tử, ta có thể nói cho ngươi, bọn họ đều còn sống sót, xem ở Sở Vân Bắc phân thượng, ta tha Sở Vân Phi một mạng."

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Nói cho ngươi những cái này, cũng không đại biểu ta sợ ngươi, năm đó cừu hận vì cái chết của ngươi xóa bỏ, ngươi nếu lại chấp mê bất ngộ, đừng trách ta không khách khí!"

"Không khách khí? Ta hiện tại cái kia đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả, ngươi lại như thế nào không khách khí?" Sở Lăng Tiêu khinh thường nói.

Bất quá Tiêu Phàm ở đề cập Sở Vân Bắc cùng Sở Vân Phi thời khắc, Sở Lăng Tiêu thân ảnh rõ ràng chấn động một cái.

Có lẽ Sở Lăng Tiêu mười điểm cừu thị thế giới này, nhưng hắn đối con của mình vẫn là không lời nào để nói, lúc trước dù cho chính hắn bỏ mình, cũng phải bảo trụ Sở Vân Phi tính mệnh.

"Ngươi muốn giết ta, ta phụng bồi chính là!" Tiêu Phàm lạnh lùng đáp lại.

Hắn trong lòng lại là nghĩ tới một vấn đề khác, lúc trước phụ thân hắn Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Tiêu thế nhưng là chết ở cùng một nơi, tất nhiên Sở Lăng Tiêu đều còn sống, vậy hắn phụ thân là không phải cũng có cơ hội đây?

Phải biết, lúc trước phụ thân hắn mặc dù bỏ mình, nhưng linh hồn lại không thấy bóng dáng.

Tiêu Trường Phong linh hồn, phải chăng cũng có khả năng xuất hiện ở Cửu U địa ngục đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm hơi hơi kích động, chỉ là mặt ngoài coi như bình tĩnh, lạnh lùng hướng về Sở Lăng Tiêu, chỉ cần Sở Lăng Tiêu dám động thủ, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không chút khách khí.

Những năm này, Tiêu Phàm đối Sở Lăng Tiêu cừu hận sớm đã bởi vì hắn tử vong mà biến mất, hắn quan tâm hơn chính là cha mình sinh tử.

"Nếu như không phải Gia Cát Thanh Huyền che chở ngươi, giết ngươi giống như bóp chết một con kiến." Sở Lăng Tiêu lạnh rên một tiếng, lại là không có tiếp tục xuất thủ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi nói ngươi không có giết con ta, có gì chứng minh?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trên mặt hiện ra một nụ cười, nhún nhún vai nói: "Ta chứng minh không được, ngươi nghĩ gặp bọn họ, cái kia liền nghĩ biện pháp còn sống rời đi, nếu như muốn giết ta, ta có thể bảo đảm, ngươi sẽ không còn được gặp lại bọn họ."

"Ngươi dám!" Sở Lăng Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, cuồn cuộn ma khí phun trào.

Tiêu Phàm không tiếp tục để ý Sở Lăng Tiêu, hắn biết rõ, Sở Lăng Tiêu vẫn là ghi nhớ lấy hắn một đôi nhi tử, bằng không mà nói, cho dù liều cái mạng này, hắn cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm có được phân thân thái cổ, mặc dù không sợ Sở Lăng Tiêu, nhưng hắn cũng không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình.

Vân Linh lão nhân chết, cho Tiêu Phàm một loại cực kỳ cảm giác bất an, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không bại lộ phân thân thái cổ.

"Tiêu Phàm, đừng tưởng rằng dạng này ta thì sẽ bỏ qua ngươi, đầu của ngươi, tạm thời ghi tạc ngươi trên cổ." Sở Lăng Tiêu lạnh giọng nói.

Hắn cũng biết, có Túy ông ở, hắn muốn giết chết Tiêu Phàm, cơ hồ là không thể nào, nói như vậy cũng chỉ là đưa cho chính mình một cái hạ bậc thang mà thôi.

"Đám khốn kiếp kia, dám chạy trốn, muốn chết!" Sở Lăng Tiêu để lại một câu nói, lách mình tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm rất muốn gọi lại Sở Lăng Tiêu, nói cho hắn, hắn 1 đám thuộc hạ cũng không có chạy trốn, chỉ bất quá đều đã chết mà thôi.

Bất quá suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm vẫn bỏ qua.

Sở Lăng Tiêu thật vất vả đình chiến, Tiêu Phàm cũng không muốn tiếp tục kích thích hắn, Cửu U ma cốc mới vừa vặn mở ra, ai biết sẽ phát sinh gì đây?

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Lúc này, Hắc Hổ bọn họ đi tới, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói..