Chương 3541: Phu quân?

Chương 3541: Phu quân?

Mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm ánh mắt có chút ngốc trệ, rơi vào trong trầm tư.

Tất nhiên Sở Lăng Tiêu lúc trước linh hồn có thể sống sót, vậy hắn phụ thân Tiêu Trường Phong phải chăng cũng tiến nhập Cửu U địa ngục đây?

"Nếu như cha ở chỗ này, ta bất kể như thế nào đều muốn tìm tới hắn." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, con ngươi bên trong hiện lên một vẻ kiên định.

Chỉ là, Cửu U địa ngục biết bao cuồn cuộn, muốn tìm một người, không khác mò kim đáy biển, hi vọng mười điểm xa vời.

Đừng nói chính hắn chỉ là Thánh Đế cảnh, chính là Túy ông cái này Thánh Tôn cảnh, muốn tìm người, cũng cực kỳ khó khăn.

"Đúng rồi, Địa Ngục chi chủ chưởng quản Cửu U địa ngục, nhường hắn tìm một người không khó lắm a?" Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, trong lòng âm thầm có so đo.

~~~ lần trước Địa Ngục chi chủ nói cho hắn, Cửu U ma cốc là một chỗ cực kỳ chỗ đặc biệt, dù cho Địa Ngục chi chủ cũng vô pháp tiến vào nơi này.

Hắn nghĩ muốn tìm Địa Ngục chi chủ hỗ trợ, cũng chỉ có rời đi Cửu U ma cốc.

"Sư tôn, tất cả mọi người chờ ngươi đấy?" Như Hi thanh âm đem Tiêu Phàm bừng tỉnh.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức hiện lên từng khỏa đặc thù cực phẩm nguyên tinh, ngưng tụ thành một bộ không trọn vẹn bức hoạ.

"Sở Lăng Tiêu đối tảng đá kia gọi Cửu U sinh linh thạch, không biết tảng đá kia đến cùng để làm gì." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

"Nhìn qua giống như một bộ địa đồ, chúng ta có thể tiếp tục thu thập những tảng đá khác a." Như Hi nói ra.

"Bây giờ đã qua mấy ngày, còn dư lại thạch đầu khẳng định đã bị những người khác thu thập xong." Tiêu Phàm lắc đầu.

Bọn họ chỉ là trong đó một cỗ lực lượng mà thôi, tiến vào Cửu U ma cốc thế lực mặc dù chỉ có năm nhánh, có thể ẩn trốn Thánh Tôn cảnh cường giả đã có không ít.

Tiêu Phàm bọn họ có thể tìm được một phần sáu, đã coi như là mười điểm khó được.

"Tiếp tục hướng cái hướng kia xâm nhập." Lúc này, trầm mặc hồi lâu Túy ông mở miệng nói, hắn nhìn chăm chú phương xa chân trời, thần sắc càng ngưng trọng thêm lên.

"Lão sư?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Túy ông, hắn luôn cảm giác Túy ông có chuyện giấu ở trong lòng.

"Nơi đó có một cỗ khí tức đặc biệt đang triệu hoán ta." Túy ông thuận miệng giải thích một câu.

Tiêu Phàm đám người nhíu mày, mấy người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, hiển nhiên, bọn họ đều không có cảm nhận được cỗ kia đặc thù triệu hoán chi lực.

"Chẳng lẽ chỉ có Thánh Tôn cảnh mới có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia?" Hắc Hổ quỷ vương nghi ngờ nói.

"Ta nhớ được Thiên Uyên quỷ chủ cũng đi đến cái hướng kia." Lời nói không nhiều Băng Thiền cung chủ đột nhiên bổ sung một câu.

Đám người gật gật đầu, bọn họ không hoài nghi chút nào Túy ông lời nói, Túy ông cũng không cần thiết lừa gạt bọn họ.

"Vậy chúng ta liền đi cái hướng kia!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh nói.

Dứt lời, Tiêu Phàm dẫn đầu đạp không mà lên, trực tiếp hướng về chân trời niềm vui thú.

"Phàm nhi, chờ." Túy ông lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm 1 bên, nói: "Đem bộ kia địa đồ cho ta, mọi người tốc độ quá chậm, ta tới đi đường."

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu, đem thu thập được Cửu U sinh linh thạch giao cho Túy ông, lại quay người nhìn về phía Như Hi bọn họ.

Ầm

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, một cổ lực lượng cường đại tác dụng trên người mình, ý thức của hắn có chút mơ hồ, trực tiếp ngã xuống.

"Sư tôn (đại nhân)!" Như Hi đám người lên tiếng kinh hô, vẻ mặt tức giận nhìn xem Túy ông, Hắc Hổ quỷ vương mấy cái càng là xông tới.

~~~ nhưng mà, Túy ông lấy tay vung lên, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ bọn họ, để mấy người không thể động đậy.

Ngay sau đó, Túy ông đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn tiến vào Tiêu Phàm thể nội, ngay sau đó thao túng Tiêu Phàm thân thể rơi vào Như Hi người bọn họ bên cạnh, nhìn xem mấy người trầm giọng nói: "Các ngươi là Phàm nhi bằng hữu, ta tin tưởng các ngươi sẽ không hại hắn, chỗ đó tương đối nguy hiểm.

Ta mang theo ta người đi là được, các ngươi liền ở lại đây, chờ Cửu U ma cốc đóng lại, các ngươi đều sẽ bị tự động truyền tống ra ngoài."

Nói xong, Túy ông quay người liền mang theo Vệ Lân đám người hướng về chân trời lao đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Như Hi cùng Băng Thiền cung chủ mấy người ngươi xem lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trong lúc nhất thời lâm vào mờ mịt.

"Làm sao bây giờ?" Hắc Hổ quỷ vương lo lắng nói.

"Còn có thể làm sao, chờ sư tôn tỉnh lại rồi nói sau, chỉ là, sư tôn hắn bị phong ấn, đoán chừng thời gian ngắn không hồi tỉnh."

Bản thân sư tôn sư tôn, đem nàng sư tôn đánh ngất xỉu hơn nữa phong ấn, cái này khiến Như Hi vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Lấy Thanh Huyền lâu chủ thực lực, coi như chúng ta muốn gọi tỉnh hắn, đoán chừng cũng làm không được" Băng Thiền cung chủ lại bổ sung một câu.

Mấy người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, Túy ông thế nhưng là Thánh Tôn cảnh tu vi a, hắn phong ấn 1 người, nhất là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh có thể giải phong?

Hô

~~~ nhưng mà, liền trước mặt mọi người người chuẩn bị chờ Tiêu Phàm tự động tỉnh lại lại tính toán sau thời khắc, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng từ đằng xa nghiền ép mà tới.

Mấy người tựa như đừng giẫm đến cái đuôi tiểu miêu, bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt phòng bị nhìn phía xa.

Trong lúc hô hấp, hai đạo bóng người lạc ấn ở đám người tầm mắt, đó là hai cái cô gái tuyệt mỹ, 1 người trong đó còn cùng Băng Thiền cung chủ lớn lên cơ hồ giống như đúc.

Không cần nghĩ cũng biết, người tới chính là đế phi cùng Vô Cực ma vương Băng Thải Vân.

"Các ngươi tới nơi này làm gì?" Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa đứng ở phía trước, đem Tiêu Phàm bọn họ bảo hộ ở sau lưng.

Những ngày qua đã trải qua quá nhiều chuyện, lấy về phần bọn hắn biết rõ đối diện Băng Thải Vân đáng sợ, cũng cũng không lui lại một bước.

"Cút ngay!" Băng Thải Vân lạnh rên một tiếng, một cỗ cuồng bạo lực lượng quét sạch mà ra, Hắc Hổ quỷ vương 3 người trong nháy mắt bị chấn động bay ra ngoài.

Mặc dù cùng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhưng bọn hắn ở trước mặt Băng Thải Vân, lại là không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền tựa như Sở Lăng Tiêu cấp dưới ở trước mặt Tiêu Phàm chỉ có bị tàn sát phần một dạng.

"Muốn giết sư tôn, trước qua ta 1 bước này." Như Hi giang hai cánh tay cản ở trước mặt Tiêu Phàm, con ngươi kiên định lạ thường, thiếu mấy tháng trước loại kia khiếp đảm.

~~~ nhưng mà, Băng Thải Vân cùng đế phi cũng không có đình chỉ ý tứ, nhất là đế phi, trong ánh mắt của nàng chỉ có Tiêu Phàm, thân thể đều đang khẽ run lấy.

"Vô Cực ma vương?" Nhìn thấy Băng Thải Vân cùng đế phi đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, Băng Thiền cung chủ thở sâu, nói: "Thả bọn họ đi, ta linh hồn chi thể cho ngươi."

Đối diện Băng Thải Vân đôi mắt đẹp nhẹ nhàng lóe lên, hiển nhiên nàng là động lòng, chỉ là khi nàng nhìn thấy đế phi thời khắc, lại đem xung động của nội tâm áp chế xuống: "Ta không phải vì ngươi mà đến."

Đám người nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Bọn họ đều nghe nói qua Băng Thải Vân cùng Băng Thiền cung chủ quan hệ trong đó, tất nhiên Băng Thải Vân không phải là vì Băng Thiền cung chủ, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Nàng vì Tiêu Phàm mà đến!

Chỉ là sau một khắc, để đám người càng thêm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, Băng Thải Vân bước chân ngừng lại, chỉ có đế phi tiếp tục tại tới gần Tiêu Phàm.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, đế phi cái kia mềm mại thân thể đều đang khẽ run lấy, đôi mắt càng là có vụ khí bốc hơi, một đôi mắt nhu tình hướng về hôn mê Tiêu Phàm.

Hắc Hổ quỷ vương bọn họ đã sớm đoán được đế phi thân phận, nhưng bọn hắn nhìn thấy một màn trước mắt, vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh.

Đế phi vậy mà nhận biết Tiêu Phàm?

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn tiếp xuống nghe được đế phi thanh âm lúc, kém chút làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Chỉ thấy đế phi đi đến Tiêu Phàm bên người, run rẩy ngọc thủ vuốt ve Tiêu Phàm gương mặt, run rẩy nói: "Phu quân.".