Chương 3542: Gặp lại Long Vũ

Chương 3542: Gặp lại Long Vũ

Phu quân?

Nghe được hai chữ này, toàn trường trợn mắt hốc mồm, bọn họ hoàn toàn không tin lời này là từ đế phi trong miệng nói ra được.

Cho dù là Băng Thải Vân, cũng ngây ra như phỗng, còn cho rằng mình nghe lầm.

Nàng một mực đi theo đế phi, nhưng cho tới bây giờ đều không biết, đế phi đã có phu quân a.

~~~ nhưng mà, đế phi lại là không quan tâm, nàng đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, một cỗ sức mạnh huyền diệu bao phủ Tiêu Phàm.

Mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm thể nội truyền đến một trận răng rắc thanh âm, hiển nhiên là phá mở Túy ông phong ấn.

Lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi mở hai mắt ra, ngay sau đó một cái bật dậy, đột nhiên đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía quát to: : "Lão sư!"

Nhìn chăm chú bốn phía, Tiêu Phàm cũng không tìm tới Túy ông thân ảnh, không khỏi nhíu mày.

Như Hi bọn họ lại là vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ ấn tượng Tiêu Phàm có vẻ như đã sớm khôi phục tiền thế ký ức a.

Nhưng hắn thê tử đứng ở trước mắt, hắn lại nhận không ra, đây cũng quá vô tình a?

Băng Thải Vân trên người hiện lên sát khí như có như không, nàng đang vì đế phi không đáng, trong lòng càng là giọng căm hận nói: "Đàn ông phụ lòng, đều đáng chết!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lúc này mới tập trung ý chí, nhìn mình trước mắt mang theo cái khăn che mặt nữ tử, chắp tay nói: "Đa tạ cô nương cởi ra trong cơ thể ta phong ấn!"

Cô nương?

Đám người khóe miệng giật một cái, cái này không phải cái gì cô nương, nàng thế nhưng là thê tử ngươi a.

Bất quá Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa lại là vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng càng là viết kép chịu phục.

Đây chính là Thần Điện chi chủ đế phi a, chân chính 5 đại thế lực chi chủ, có thể nữ nhân như vậy, dĩ nhiên là Tiêu Phàm nữ nhân, cái này khiến bọn họ làm sao không bội phục đây?

Đế phi cũng không trả lời Tiêu Phàm, mà là ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi vén lên mặt mũi của mình.

Tiêu Phàm không biết vì sao, lại là lui ra phía sau hai bước, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

"Phu quân, ngươi không biết ta?" Lúc này, một đạo âm thanh tự nhiên vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đế phi, ngay sau đó, một khuôn mặt quen thuộc in vào tầm mắt của hắn bên trong, thân thể đều khẽ run lên.

"Long Vũ?" Tiêu Phàm kinh hô ra 2 chữ, không khỏi vuốt vuốt hai mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Không sai, trước mắt trương này dung nhan tuyệt thế, không phải người khác, chính là Long Vũ.

Thế nhưng là, Long Vũ không là trở thành Long tộc long nữ sao, làm sao sẽ đến nơi này?

"Là ai giết ngươi?" Tiêu Phàm trên người bỗng bộc phát ra sát khí lạnh lẽo, mặc dù trước đó Long Vũ không biết hắn, nhưng Tiêu Phàm vẫn luôn đem long nữ xem như là Long Vũ.

Bây giờ Long Vũ xuất hiện ở đây, chỉ có một loại khả năng, kia liền là bị người giết rồi.

"Phu quân, ta liền biết ngươi còn nhớ rõ ta." Đế phi tựa như không nghe được Tiêu Phàm lời nói đồng dạng, hai tay nắm ở Tiêu Phàm cánh tay, một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng.

Tiêu Phàm cũng không có tránh ra long nữ hai tay, thanh âm này, giọng điệu này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Đây không phải long nữ, mà là chân chính Long Vũ.

Long Vũ lại trở về!

Thật lâu Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Long Vũ quấn lấy bản thân, Tiêu Phàm vẻ mặt cười khổ, nói: "Long Vũ, ngươi không là trở thành Long tộc long nữ sao, làm sao xuất hiện ở đây?"

"Ngươi gặp qua long nữ?" Long Vũ đột nhiên ngữ khí lạnh xuống, con ngươi băng lãnh trán phóng lãnh mang, trở nên để Tiêu Phàm đều có chút xa lạ.

Tiêu Phàm còn nhớ rõ, năm đó Long Vũ thế nhưng là không có dạng này khí thế cùng ánh mắt.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có để ý điểm này, hắn chỉ biết là, trước mắt Long Vũ, mới là năm đó Chiến Hồn đại lục Long Vũ.

Chỉ là, từ Long Vũ trong giọng nói, Tiêu Phàm lại cảm thấy sự tình có chút không đúng, Long Vũ khẩu khí, nói nàng giống như không phải long nữ một dạng.

"Trước đây không lâu gặp qua." Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, lặng lẽ đem cánh tay từ Long Vũ trong ngực rút ra.

"Nàng hiện tại như thế nào?" Long Vũ chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt lại là hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

"Ta cũng không biết, chính là gặp qua mấy lần mà thôi." Tiêu Phàm không có đem bản thân đã cứu long nữ sự tình nói ra, hắn ẩn ẩn cảm nhận được trước mắt Long Vũ đối long nữ có một cỗ sát ý.

Thở sâu, Tiêu Phàm hay là hỏi: "Long Vũ, ngươi cùng long nữ là?"

Long Vũ trầm mặc thật lâu, lúc này mới nói: "Nàng là tỷ tỷ ta!"

"Tỷ tỷ?" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, Long Vũ thế nhưng là Chiến Hồn đại lục ra đời a, mà long nữ chính là Long tộc, cái này căn bản là tám gậy tre đánh không đến sự tình.

Các nàng 2 người này, lại là làm sao nhận biết, hơn nữa còn biến thành tỷ muội đây?

Bất quá cẩn thận hồi tưởng một chút, Tiêu Phàm ngược lại là nhớ ra cái gì đó, lúc trước hắn nhìn thấy long nữ thời điểm, long nữ hoàn toàn không biết hắn, chỉ là hắn một mực nhận định long nữ chính là Long Vũ mà thôi.

Hiện tại xem ra, đúng là bản thân mong muốn đơn phương.

Long Vũ nhìn Băng Thải Vân bọn họ một cái, đám người chỗ nào vẫn không rõ có ý tứ gì, vội vàng hướng về nơi xa bay đi.

Thẳng đến không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, long nữ mới nói: "Mẫu thân của ta là Thái Cổ thần giới Băng tộc tộc trưởng, phụ thân là Cửu Huyền Ngân Long nhất tộc đại trưởng lão, ta cùng với long nữ là song bào thai, phân biệt kế thừa mẫu thân và phụ thân thiên phú."

Đơn giản mấy câu, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch Long Vũ cùng long nữ quan hệ trong đó.

Khó trách Long Vũ cùng long nữ cơ hồ giống như đúc, nguyên lai là song bào thai, bất quá cái này cũng thực sự quá giống.

"Không đúng, ca ca ngươi không phải Long Thần sao?" Tiêu Phàm quay người trở lại, hắn nhớ rõ ràng, Long Vũ lúc trước chính là Đại Long đế triều cửu công chúa, Long Thần muội muội a, làm sao đột nhiên biến thành Thái Cổ thần giới người.

"Ta thể chất cùng linh hồn tương đối đặc thù, bình thường lớn lên mà nói sống không quá 18 tuổi, mẫu thân của ta vì để cho ta sống xuống dưới, đem ta linh hồn một phân thành hai, một nửa linh hồn đầu nhập vào Chiến Hồn đại lục." Long Vũ giải thích nói.

Nàng cũng không có cụ thể giải thích, là dạng gì đặc thù linh hồn cùng thể chất, không cách nào làm cho nàng sống qua 18 tuổi, không biết là sợ Tiêu Phàm lo lắng, hay là cái gì khác.

"Nhưng vì cái gì vừa lúc xuất hiện ở Chiến Hồn đại lục đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Nếu như không biết Chiến Hồn đại lục tính đặc thù, Tiêu Phàm cũng không sẽ có câu hỏi như thế.

"Nàng lúc trước xé mở hư vô liệt phùng, ở ta sâu trong linh hồn lưu lại một đạo ấn ký liền tùy ý ném vào cái kia không gian liệt phùng bên trong, có lẽ nàng cũng không nghĩ tới ta sẽ sống sót, bây giờ ta, dung hợp một nửa khác linh hồn." Nói đến đây, Long Vũ trong mắt cũng lộ ra một tia hào quang cừu hận.

Tiêu Phàm nghe vậy, lúc này mới thoải mái.

Khó trách hắn cảm thấy trước mắt Long Vũ cùng lúc trước Chiến Hồn đại lục Long Vũ vẫn còn có chút khác biệt, nguyên lai là hai nửa linh hồn một lần nữa dung hợp duyên cớ.

Chỉ là hắn có một điểm vẫn như cũ nghi hoặc, vì sao hai nửa linh hồn dung hợp, biểu lộ lại là Chiến Hồn đại lục Long Vũ tính cách, mà không phải Thái Cổ thần giới Long Vũ tính cách đây?

Bình thường mà nói, Thái Cổ thần giới Long Vũ lực lượng linh hồn mạnh hơn vô số lần mới đúng.

Tiêu Phàm không có xoắn xuýt cái đề tài này, nói ra: "Mẫu thân ngươi nếu là Băng tộc tộc trưởng, vì sao ngươi lại sẽ xuất hiện ở đây?"

Xuất hiện ở Cửu U địa ngục linh hồn, trừ hắn ra, cơ hồ chỉ có một loại khả năng.

Kia liền là người chết!

Lấy Long Vũ địa vị, lại có ai có thể giết chết nàng đây?.