Chương 3543: Long Vũ chuyện cũ

Chương 3543: Long Vũ chuyện cũ

Long Vũ trầm mặc không nói, tựa như không muốn nói ra những vết thương này tâm chuyện cũ.

"Ngươi không muốn nói, liền coi như ta không có hỏi." Tiêu Phàm cũng không phải là không tin tưởng Long Vũ, mà là hắn nghĩ vì Long Vũ báo thù.

"Cũng không cái gì." Long Vũ thở sâu, cười khổ nói: "Những chuyện này nguyên bản ta cho rằng sẽ không lại nói cho người khác, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi."

"~~~ chúng ta là bằng hữu, không phải sao?" Tiêu Phàm mỉm cười.

"Ngươi là phu quân ta." Long Vũ mặt mày hớn hở nói.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, chỉ có thể làm làm bản thân không nghe thấy, nhiều năm như vậy không gặp, Long Vũ vẫn là bộ dáng này.

Hắn không biết, nếu như mình cái thứ nhất gặp là Long Vũ, có thể hay không thực đi cùng với nàng.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm ở sâu trong nội tâm, xác thực chỉ đem Long Vũ xem như hảo bằng hữu, không có mặt khác vượt qua quan hệ.

"Ngươi hẳn phải biết, ta linh hồn lúc trước thực lực thấp, cùng so một nửa khác linh hồn so sánh hoàn toàn có thể không đáng kể." Long Vũ ung dung mở miệng, "Ngươi cũng đã biết, vì sao ta đây một nửa linh hồn chiếm cứ chủ thể sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu, loại tình huống này hắn chưa bao giờ từng gặp phải, không biết là nguyên nhân gì, nhưng đồng dạng cũng là hắn tò mò địa phương.

"Bởi vì, một nửa khác linh hồn sắp gặp tử vong, cho nên Băng tộc tộc trưởng, cũng chính là ta cái kia cái gọi là mẫu thân, lúc này mới đem ta tìm trở về." Long Vũ nói lấy nói lấy, trên mặt lộ ra bi phẫn.

Tiêu Phàm không nói gì, mà là lẳng lặng nghe, từ Long Vũ trong giọng nói, hắn có thể đủ nghe được, Long Vũ cùng hắn mẫu thân kia quan hệ cũng không thế nào tốt.

"Ngươi biết không? Khi bọn hắn đem ta linh hồn cưỡng ép bắt ra, đánh vào khác một thân thể thời điểm, là một loại cảm giác gì?" Long Vũ biểu tình thống khổ, nhìn qua có chút buồn bã.

Dừng một chút, nàng lại nói: "Nguyên bản ta cho rằng Băng tộc tộc trưởng đối một cái khác ta, cũng chính là cái kia đế phi hẳn là mười điểm sủng ái, không nguyện ý thấy được nàng chết đi.

Cho nên hao tốn cái giá cực lớn, lúc này mới đem ta trăm cay nghìn đắng từ Chiến Hồn đại lục mang ra ngoài, bỏ đi ta nhục thân, để cho ta bám thân đế phi nhục thân."

Chẳng lẽ không phải như vậy hay sao? Tiêu Phàm nhíu mày.

Bất quá hắn cũng không có hỏi ra, tất nhiên Long Vũ nói như vậy, vậy đã nói rõ, sự tình khẳng định không phải đơn giản như vậy.

"Ta vừa bắt đầu thực cho rằng là dạng này, mặc dù đổi một bộ nhục thân, nhưng là chậm rãi thích ứng, bọn họ vì ổn định tâm tình của ta, đem ta thân thể này trả lại cho ta, để cho ta bản thân, cũng coi là làm lưu luyến." Long Vũ trên mặt có vẻ hơi trắng bệch.

Nói xong lời này, nàng ánh mắt bỗng trở nên băng lạnh: "Nhưng ta không nghĩ tới chính là, Băng tộc tộc trưởng tìm ta trở về, chỉ là vì đem đế phi gả cho Thiên Hoang Băng gia đại thiếu!

Bởi vì đế phi đã chết, bọn họ sợ chọc giận tới Băng gia, cho nên trăm cay nghìn đắng tìm tới ta linh hồn, để cho ta thay thế đế phi gả cho Băng gia đại thiếu.

Vừa bắt đầu một mực có người nhìn ta, sợ ta thoát đi, về sau, ta đi Thiên Hoang Băng gia trên đường tìm đúng cơ hội tự sát, lúc này mới xem như trốn qua một kiếp."

Tiêu Phàm nghe một trận thổn thức, trong lòng cũng hơi có chút rét run.

Trong đầu hắn còn hiện lên năm đó Long Vũ vì cứu hắn, lại bị một cái đại thủ bắt đi tình hình, nghĩ đến Long Vũ chính là lúc kia bị Băng tộc người tìm được.

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều đang tìm kiếm Long Vũ tung tích, lại không có bất kỳ cái gì tung tích.

Thẳng đến gặp được long nữ, Tiêu Phàm vẫn cho là long nữ chính là Long Vũ, nhưng mà đến bây giờ mới hiểu được, trước mắt mới thật sự là Long Vũ.

Từ khi Long Vũ bị Băng tộc mang đi về sau, gặp không thuộc về mình đãi ngộ, tất cả những thứ này, cùng hắn Tiêu Phàm là có cửa ải rất lớn liên.

Nếu như lúc trước Long Vũ không phải là vì cứu hắn, có lẽ chưa chắc sẽ bị Băng tộc người mang đi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm có chút áy náy, dù cho đứng ở người xa lạ lập trường, hắn đều vì Long Vũ tao ngộ mà bi phẫn, huống chi làm một cái bằng hữu đây?

Thời khắc này Long Vũ, chỗ nào còn giống như là đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả, nàng tựa như một cái nhận lấy khi dễ tiểu nữ hài.

Sau đó gặp được người mình yêu mến, đem mình khổ sở tất cả đều phun ra.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Long Vũ bả vai, ai ngờ Long Vũ trực tiếp nhào vào Tiêu Phàm trong ngực, cái này khiến Tiêu Phàm không biết làm sao, chỉ có thể lộ ra đắng chát nụ cười.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói: "Lần này Cửu U ma cốc, ngươi có cơ hội một lần nữa ngưng tụ nhục thân, lấy được rời đi nơi này tư cách!"

Long Vũ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định, nói: "Đúng vậy a, Băng tộc đoán chừng nằm mộng cũng nghĩ không đến, ta linh hồn sẽ đột phá đến Thánh Tôn cảnh."

Nói đến đây, Long Vũ lại mặt mày hớn hở nói: "~~~ bất quá, chỉ cần phu quân ở chỗ này, ta có thể không rời đi, đều đã không trọng yếu."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nha đầu ngươi không rời đi, ta phải rời đi a.

Ta chỉ là tới nơi này lịch luyện mà thôi, Thái Cổ thần giới còn có thật nhiều sự tình cần ta đi xử lý đây?

"Đúng rồi, trước đó lão sư đem ta đánh ngất xỉu, nói là có đồ vật gì đang triệu hoán hắn, ngươi cảm nhận được sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi nhìn nghĩ Long Vũ nói.

Long Vũ không có giấu diếm, như thực nói ra: "Là có một loại lực lượng kỳ lạ, Thánh Tôn cảnh có thể cảm ứng được, những người khác không cảm ứng được."

"Mang ta đi!" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn không yên lòng Túy ông 1 người, bây giờ càng là có Long Vũ, Tiêu Phàm càng thêm không có khả năng chỉ lo thân mình.

"Tốt!" Long Vũ ngược lại là rất sảng khoái gật đầu.

2 người trò chuyện chỉ chốc lát, này mới khiến Như Hi cùng Băng Thải Vân đám người đi tới, đám người vẫn như cũ vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm cùng Long Vũ, Hắc Hổ quỷ vương lại là trong bóng tối cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên.

Liền thần điện thần chủ đều có thể giải quyết, còn có cái gì là Tiêu Phàm không làm được đây?

Đám người lúc này mới phát hiện, từ khi đi theo Tiêu Phàm về sau, cơ hồ mỗi ngày đều có xảy ra chuyện lớn, trái tim của bọn hắn đã chịu đựng một lần lần nghiêm trọng khảo nghiệm.

"Thải Vân tỷ, ngươi cùng Băng Thiền cung chủ sự tình, tạm thời để ở một bên." Long Vũ nhìn về phía Băng Thải Vân nói.

"Là, công chúa." Băng Thải Vân đối Long Vũ lời nói xưa nay sẽ không làm trái, chỉ có phục tùng.

Tiêu Phàm từ Long Vũ trong miệng, cũng nhận thức lại Băng Thải Vân, người này mặc dù chỉ là Long Vũ của hồi môn nha đầu, có thể đối Long Vũ lại là trung thành tuyệt đối.

Lúc trước Long Vũ vừa mới xuất hiện ở Cửu U địa ngục, may mắn chiếm được sắp gặp tử vong thần điện thần chủ linh hồn năng lượng, nhất cử bước vào Thánh Tôn cảnh.

Nhưng cảnh giới của nàng lại bất ổn, nếu như không phải Băng Thải Vân, Long Vũ có lẽ sớm đã bị Thần điện mặt khác mấy đại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả giết đi.

Đương nhiên, cũng bởi vậy nàng ngẫu nhiên cướp lấy Băng Thiền cung chủ thân thể, đến mức Băng Thiền cung chủ bây giờ đối với nàng hận thấu xương.

Băng Thiền cung chủ mặt không biểu tình, bất quá tròng mắt của nàng bên trong vẫn như cũ tràn đầy không cam lòng.

Tiêu Phàm cũng không biết làm sao mở miệng, việc này là Băng Thiền cung chủ cùng Băng Thải Vân ở giữa việc tư, nếu để cho bọn họ một cái công bằng tranh đấu cơ hội, Băng Thiền cung chủ cũng chưa hẳn là Băng Thải Vân đối thủ.

Dù sao, Băng Thải Vân cỗ kia linh hồn chi thể mới thật sự là bản thể.

"Trước tìm được sư phụ lại nói." Tiêu Phàm đổi chủ đề, không cho Băng Thải Vân đối Băng Tằm công chúa xuất thủ, đã coi như là biến tướng bảo hộ nàng.

"Đi." Long Vũ gật gật đầu, mang theo đám người đạp không mà lên..