Chương 3544: Hình ảnh quen thuộc

Chương 3544: Hình ảnh quen thuộc

Tiêu Phàm một nhóm tốc độ rất nhanh, 1 ngày thời gian liền đi sâu vào mấy chục vạn dặm, trên đường đi cũng không thấy được bất luận cái gì bóng dáng.

Sau một ngày, mấy người rốt cục cũng ngừng lại, Long Vũ hướng về nơi xa, đôi mắt đẹp hơi hơi lấp lóe: "Bọn họ liền ở phía trước, bất quá ta cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm."

"Nguy hiểm sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Đại nhân, Thanh Huyền lâu chủ phong ấn ngươi, không cho ngươi tiến về, nhất định là vì ngươi tốt." Hắc Hổ quỷ vương vội vàng chen lời nói.

Tiêu Phàm trên mặt ngưng lại, hắn thật không biết, cái này Cửu U địa ngục còn có thứ gì có thể uy hiếp được Thánh Tôn cảnh.

Bất quá Túy ông không cần thiết lừa gạt mình, Long Vũ cũng không tất yếu lừa gạt mình.

Dù cho bây giờ Long Vũ cùng trước kia có chút khác biệt, có thể nếu như nàng muốn hại bản thân, căn bản không cần thiết nói ra, càng sẽ không cứu mình.

Oanh

Vừa dứt lời, chân trời đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng oanh minh, một cỗ cỗ kinh khủng lực lượng cuốn tới, thiên địa đều đang run rẩy kịch liệt.

Có người đánh nhau!

Mọi người sắc mặt khẽ biến, mặc dù cách rất xa nhau, có thể cỗ khí tức kia lại là cực kỳ khủng bố.

Tiêu Phàm thấy thế, lại là không chút do dự xông tới, Túy ông liền ở phía trước, nếu như gặp gỡ những người khác vây công, khẳng định cực kỳ nguy hiểm.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, có thể tốc độ của hắn hoàn toàn không kém gì chân chính phổ thông Thánh Tôn cảnh cường giả, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Long Vũ cũng không chút do dự đi theo, Tiêu Phàm đều xông lên, nàng còn có cái gì có thể do dự đây?

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, nàng đành phải trợ giúp Tiêu Phàm bọn họ mang lên Như Hi đám người.

Theo Tiêu Phàm tới gần, tiếng vang đó càng ngày càng kịch liệt, thiên địa đều đang mãnh liệt lay động, bất quá quỷ dị chính là, vùng hư không này dị thường kiên cố, quả thực là không có nổ tung.

Nếu là ở Thái Cổ thần giới, đoán chừng đã sớm thiên băng địa liệt.

"Không chỉ một người đang chiến đấu." Tiêu Phàm nhíu mày, phía trước chấn động quá kinh khủng, tựa như là 1 đám Thánh Tôn cảnh cường giả tạo thành.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, hắn cực kỳ lo lắng Túy ông an nguy.

Mấy chục giây về sau, Tiêu Phàm rốt cục thấy được từng đạo từng đạo thân ảnh mơ hồ, tại hư không va chạm kịch liệt, hình thành mấy phiến chiến trường.

Mà khoảng cách gần hắn nhất địa phương, lại là 1 đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả tranh phong.

Tiêu Phàm nhãn lực bất phàm, liếc mắt liền thấy được Thanh Huyền tửu lâu tu sĩ, Túy ông mang vào những tu sĩ kia, đã chỉ còn lại có Vệ Lân số ít mấy người.

Xòe bàn tay ra, Vô Tận chi nhận lập tức xuất hiện ở trong tay, hắn không chút do dự đã gia nhập chiến trường, từng đạo từng đạo lợi mang ở trước mặt hắn nở rộ.

Phốc phốc!

Hai cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ bỗng nhiên một phân thành hai, bị đao khí giảo sát, cái gì đều không lưu lại.

"Tiêu công tử!" Vệ Lân đám người nhìn thấy Tiêu Phàm đến, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bọn họ thế nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thực lực, bây giờ Tiêu Phàm đến, bọn hắn an toàn xem như có bảo đảm.

"Lão sư đây?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, hắn lại tới đây, căn bản không thấy được Túy ông thân ảnh, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

"Lâu chủ tiến vào." Vệ Lân chỉ nơi xa nói.

Tiêu Phàm theo Vệ Lân ánh mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy nơi xa có một đạo màu xám tro sương mù màn sáng, bao phủ một khu vực, trước đó không nhìn kỹ hắn còn không có phát hiện.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực quét sạch mà ra (*) có thể để hắn kinh ngạc chính là, làm hắn linh hồn lực lượng chạm đến màn ánh sáng màu xám thời khắc, vậy mà tự động tiêu tán.

Ở linh hồn chi lực tiêu tán một khắc này, Tiêu Phàm dường như cảm giác một đầu Hồng Hoang mãnh thú mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem hắn thôn phệ.

"~~~ nơi này bên cạnh có cái gì?" Tiêu Phàm trong lòng hết sức ngưng trọng.

Chết

Cũng đúng lúc này, hư không hét lớn một tiếng truyền đến, lại là một cái hắc bào lão giả ngửa mặt lên trời gào thét, một cỗ Thánh Tôn cảnh đặc thù thiên uy mãnh liệt mà ra, nổ tính lực lượng đem vây giết hắn mười mấy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ tất cả đều chấn động bay ra ngoài.

Hắc bào lão giả cũng không có tiếp tục đuổi tận giết tuyệt, mà là cực tốc hướng về cái kia màn ánh sáng màu xám phóng đi.

"Truy!" Những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ cũng là cực kỳ điên cuồng, một bộ không chém chết hắc bào lão giả thề không bỏ qua tư thế.

Cơ hồ trong nháy mắt, những người kia toàn bộ đều tiến vào màn ánh sáng màu xám.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, hơi hơi nhíu mày, hắn không nghĩ tới những cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả mang theo nhiều như vậy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ tiến đến, dĩ nhiên là vì ngăn cản mặt khác Thánh Tôn cảnh tiến vào màn sáng kia.

Màn sáng kia bên trong, lại có gì đây?

Hô

Tiêu Phàm không kịp nghĩ nhiều, liền biến thành một vệt sáng phóng tới màn sáng, đồng thời đem phân thân thái cổ lấy ra ngoài.

"Chờ chút!" Lúc này, Long Vũ mang theo đám người từ đằng xa chạy đến, muốn gọi lại Tiêu Phàm, vẫn như trước chậm nửa nhịp, Tiêu Phàm đã biến mất ở màn sáng.

Bất quá nàng cũng biết, coi như Tiêu Phàm nghe được nàng lời nói, cũng chắc chắn sẽ không có bất cứ chút do dự nào, Túy ông còn đang bên trong đây, hắn lại làm sao có thể yên tâm?

"Các ngươi đều đợi ở chỗ này." Long Vũ để lại một câu nói, cũng đi theo Tiêu Phàm bước chân biến mất.

"Sư tôn khẳng định có nguy hiểm, chúng ta cũng đi vào." Như Hi căn bản không có nghe Long Vũ mà nói, cùng Băng Thiền cung chủ cũng đi theo bay đi.

Về phần Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa, do dự một chút, vẫn là khẽ cắn môi phóng tới màn sáng.

Nơi này có nhiều như vậy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bọn họ chỉ có 3 người lưu lại, có lẽ càng thêm nguy hiểm.

Băng Thải Vân lông mày hơi nhíu, thở sâu đạp không mà lên, đây có lẽ là nàng lần thứ nhất làm trái Long Vũ mệnh lệnh.

"~~~ chúng ta cũng đi!" Vệ Lân khẽ quát một tiếng, mang theo còn sót lại mấy cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ bắn về phía màn sáng.

Không chỉ đám bọn hắn, trên bầu trời tu sĩ khác, cũng đang điên cuồng phóng tới màn sáng bên trong, tựa như nơi đó có lấy thứ gì mười điểm hấp dẫn bọn họ một dạng.

Lại nói Tiêu Phàm xuyên qua màn sáng, cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa cực lớn, cùng ngoại giới u ám khác biệt, nơi này chí ít linh hồn năng lượng mười điểm tràn đầy, sinh cơ cũng dồi dào hết sức.

Quét tứ phương một cái, Tiêu Phàm phát hiện, không trung đứng đấy tốt chừng 20 đạo thân ảnh, mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức đều cực kì khủng bố.

Thánh Tôn cảnh!

Hơn 20 cái Thánh Tôn cảnh?

Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên, nhường hắn vui mừng là, Túy ông cũng ở trong đó.

Hơn 20 người lăng không mà đứng, ánh mắt sáng quắc quan sát phía dưới, tựa như đang đợi cái gì.

Mà ở hơn 20 người phía dưới, lại là đứng đấy từng bầy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bọn họ tất cả đều đang điên cuồng hấp thu bốn phía linh hồn năng lượng.

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, theo cái kia hơn 20 cái Thánh Tôn cảnh ánh mắt nhìn tới.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, bỗng nhiên đung đưa đầu.

Chỉ thấy hơn 20 cái Thánh Tôn cảnh vây quanh trung ương, có một cái to lớn ngũ thải tế đàn, trán phóng sáng chói mà sáng lạng quang hoa.

Ngũ thải tế đàn phía trên, ngưng tụ 5 đạo thân ảnh mơ hồ, thân ảnh kia bên trên nhộn nhạo một cỗ nổ tính năng lượng ba động.

Những cái này, còn không phải Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy nguyên nhân.

Hắn như vậy chấn kinh, là bởi vì hắn đã từng thấy qua bức tranh này.

Không, chuẩn xác mà nói, hắn thấy qua cái kia ngũ thải tế đàn, liền là ở hắn đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thời điểm.

Đây là biết bao hình ảnh quen thuộc?

"Đó là tương lai cảnh?" Tiêu Phàm âm thầm cô, không thể tưởng tượng nổi nói..