Chương 3545: Cửu U linh thân

Chương 3545: Cửu U linh thân

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, lần trước hắn linh hồn chi thể triệu hoán đến thời không nguyên tuyền, ẩn ẩn thấy được một bộ mười điểm ly kỳ hình ảnh.

~~~ cái kia mặt hồ mười điểm mơ hồ, nhưng có hai bộ hình ảnh đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

Một là cái kia ngũ thải tế đàn, lúc trước hình ảnh mặc dù mơ hồ, nhưng ở cái này 5 loại nhan sắc Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra.

Trừ cái đó ra, bức thứ hai hình ảnh là hắn cùng 2 người đang ở chiến đấu kịch liệt, nhưng đột nhiên có 1 người xuất hiện ở sau lưng của hắn đánh lén.

Bây giờ thứ một hình ảnh đã thực hiện, vậy mình bị người đánh lén sự tình, phải chăng cũng là thực đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

~~~ nguyên bản Túy ông cùng Long Vũ nói nơi này mười phần nguy hiểm, Tiêu Phàm bản thân không cảm ứng được, cho nên cũng không coi là chuyện to tát.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm tin tưởng.

"Có người sẽ đánh lén ta? Đáng tiếc không thấy rõ hình ảnh kia bên trong đánh lén người." Tiêu Phàm lăng lệ con ngươi quét mắt bốn phía, muốn nhìn rõ ràng rốt cuộc là ai muốn đánh lén mình.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, lúc trước đánh lén hắn, có vẻ như cũng không phải là những người này.

"~~~ nơi này chuyện gì xảy ra?" Làm Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Long Vũ chẳng biết lúc nào mang theo Như Hi bọn họ đi tới Tiêu Phàm phụ cận, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, bọn họ cũng thở dài một hơi, Hắc Hổ quỷ vương nhìn phía xa hình ảnh kinh ngạc kêu lên.

"Đó là?" Long Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ ở cái kia ngũ thải tế đàn phía trên 5 đạo thân ảnh mơ hồ, "Cửu U linh thân?"

Cửu U linh thân?

Hắc Hổ quỷ vương cùng Băng Thải Vân mấy người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên bọn họ cũng đều biết Cửu U linh thân.

Tiêu Phàm mặc dù không biết, nhưng hắn minh bạch, cái kia 5 đạo thân ảnh mơ hồ, hẳn là Cửu U địa ngục người rời đi căn bản.

Ai có thể cùng 5 cỗ kia Cửu U linh thân dung hợp, người đó liền có thể tụ hợp nhục thân, cuối cùng rời đi giới này.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng lên, bất kể như thế nào, hắn đều muốn thay Túy ông lấy được một bộ Cửu U linh thân.

Không, bây giờ mà nói, hẳn là hai cỗ.

Túy ông một bộ, Long Vũ một bộ, hắn còn thiếu Long Vũ một cái mạng đây, lại làm sao có thể đem Long Vũ bỏ ở nơi này?

"Công chúa, chỉ cần lấy được Cửu U linh thân, ngài trên người vấn đề liền . . ." Băng Thải Vân đột nhiên vô cùng kích động nói.

Chỉ là nàng còn chưa có nói xong, liền bị Long Vũ một ánh mắt trừng trở về.

"Vấn đề?" Tiêu Phàm cau mày nhìn xem Long Vũ, nói: "Long Vũ, thân thể của ngươi xảy ra vấn đề gì?"

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới lúc trước lần thứ nhất đụng phải Long Vũ một màn, Long Vũ bị tự thân huyết mạch lực lượng băng phong, nếu như không phải Tiêu Phàm để bạch sắc thạch đầu hấp thu cái kia hàn băng chi lực, có lẽ cũng sẽ không có chuyện sau đó đã xảy ra.

Chẳng lẽ hiện tại Long Vũ linh hồn chi thể lại xuất hiện vấn đề? Đây là Tiêu Phàm trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

"Không có gì, chính là lúc trước lấy được Thần Điện chi chủ lực lượng linh hồn, thương tổn tới linh hồn chi thể mà thôi, những năm này đã nhanh khôi phục." Long Vũ cười mười điểm ánh nắng.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng hắn sớm đã không phải mình năm đó, nhìn người ánh mắt tự nhiên khác biệt, liếc thấy liền nhìn ra, Long Vũ đang nói láo.

Chí ít, Long Vũ trên người vấn đề, tuyệt đối không chỉ làm bị thương linh hồn chi thể đơn giản như vậy.

Bất quá tất nhiên Long Vũ không nói, Tiêu Phàm cũng làm làm không biết, việc cấp bách, là như thế nào lấy được hai cỗ Cửu U linh thân.

Long Vũ trên người vấn đề, hắn tin tưởng, lấy y thuật của mình trình độ, khẳng định có thể giải quyết, chỉ là linh hồn chi thể tương đối đặc thù, hắn một cái nhìn không ra mà thôi.

"Hiện tại người đều đến đông đủ a, vậy liền nói điều lệ a." Không trung, một đạo mười điểm thanh âm bá đạo vang lên, mở miệng nói chuyện chính là U Minh Cốc chủ Minh Tuyệt.

Vân Linh lão nhân tử vong, U Minh quỷ chủ ẩn ẩn trở thành ở đây Thánh Tôn cảnh bên trong người thứ nhất.

"Không có Cửu U sinh linh thạch người rời đi, những người khác thừa dịp Cửu U linh thân hoàn toàn ngưng tụ trước đó so một trận, ai mạnh, người nào đến Cửu U linh thân!" Sở Lăng Tiêu cũng mở miệng nói.

Tiêu Phàm nhìn thấy Sở Lăng Tiêu, trong lòng thầm mắng Thiên Uyên quỷ chủ cái kia thằng xui xẻo, đường đường Thánh Tôn cảnh, lại bị một cái Chiến Thánh cảnh người đoạt xá, thực mẹ nó khôi hài.

Bất quá lại nói trở về, khả năng cũng là Sở Lăng Tiêu mệnh không có đến tuyệt lộ.

"Không dị nghị!"

"Có thể!"

Một đám tu sĩ nhao nhao gật đầu, cuối cùng tất cả mọi người lấy ra một chút Cửu U sinh linh thạch, nhiều có tầm mười khối, có thể ít nhất cũng có một hai khối.

Sở Lăng Tiêu sầm mặt lại, hắn lời mới vừa nói qua, quả thực giống như đánh rắm, 1 người đều không đào thải, cái này khiến trên mặt hắn tối tăm.

"Tất nhiên tất cả mọi người không giá trị, vậy liền làm như vậy, kẻ bại giao ra Cửu U sinh linh thạch rời đi." Minh Tuyệt mười điểm bá khí nói, tựa như hắn đối Cửu U linh thân tình thế bắt buộc một dạng.

"Minh cốc chủ, dạng này có chút không công bằng a, chẳng lẽ ta được đến 10 mai Cửu U sinh linh thạch, cùng lấy được một quả chiến đấu, cũng phải giao ra tất cả Cửu U sinh linh thạch?" Một cái gầy đét hắc bào lão giả mở miệng nói, đối Minh Tuyệt cũng không phải là cỡ nào e ngại.

Những người khác cũng là âm thầm gật đầu, chỉ có một mai Cửu U sinh linh thạch, thua cũng liền thua một mai mà thôi.

Nhưng những cái kia có được tầm mười cục đá đây, chẳng lẽ thua liền muốn giao ra 10 mai sao?

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Minh Tuyệt lông mày hơi nhíu, hắn không thích có người làm trái lời của hắn. "~~~ dạng này làm sao, trên tế đài 5 cỗ Cửu U linh thân còn muốn cần chúng ta trong tay những cái này Cửu U sinh linh thạch mới có thể hoàn toàn thành hình, chúng ta sao không đem những cái này Cửu U sinh linh thạch để chúng nó hấp thu, đến lúc đó lại bàn về cao thấp làm sao?" Cái kia khô gầy hắc bào lão giả cười

Nói

"Nếu như đến lúc đó hủy diệt Cửu U linh thân đây?" Minh Tuyệt sầm mặt lại.

"Lão hủ còn chưa nghe nói qua, trên tế đàn Cửu U linh thân có bị hủy diệt." Khô gầy lão giả đối chọi tương đối.

Minh Tuyệt mặt mo đỏ ửng, đúng vậy a, cái này tế đàn phía trên thế nhưng là có một cái trận pháp thủ hộ, so nói phổ thông Thánh Tôn, chính là Nguyên Tôn cũng chưa chắc có thể hủy phải rơi a?

"Dựa theo năm trước kinh nghiệm, chỉ có linh hồn chi thể chạm đến tế đàn, mới được Cửu U linh thân, ai muốn từ địa phương khác lấy được, đó là không có khả năng, lúc kia đều bằng bản sự không phải càng tốt sao?" Khô gầy lão giả tiếp tục nói.

"~~~ lão phu cảm thấy có thể được!"

"Lão thân đồng ý!"

. . .

Nguyên một đám Thánh Tôn cảnh tu sĩ mở miệng, toàn bộ đều đồng ý khô gầy lão giả để ý.

Bọn họ không phải người ngu, nơi này người, Minh Tuyệt chính là mạnh nhất, dù sao, Minh Tuyệt thế nhưng là phổ thông Thánh Tôn bên trong trung phẩm Thánh Tôn.

Phổ thông Thánh Tôn phân tam phẩm, bọn họ những người khác, trên cơ bản cũng là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi.

Nếu như đơn đả độc đấu, bọn họ cơ bản đều khó có khả năng là Minh Tuyệt đối thủ.

Mà khô gầy lão giả cho loại này đề nghị, lại là đại loạn đấu, thực lực dĩ nhiên trọng yếu, nhưng vận khí cũng rất trọng yếu, vạn nhất vận khí tốt, chiếm được một bộ Cửu U linh thân đây?

"Tất nhiên Đoan Mộc khô nói như vậy, vậy cứ làm như thế, mọi người liền đem Cửu U sinh linh thạch ném lên a." Minh Tuyệt lạnh lùng hướng về khô gầy lão giả nói.

Hắn thực lực cố nhiên là trong nhóm người này số một số hai, có thể cũng không khả năng tiếp nhận 10 ~ 20 người vây công, không thể không đáp ứng khô gầy đề nghị của lão giả.

Đám người nghe vậy, tất cả đều mười điểm quyết đoán, cầm trong tay Cửu U sinh linh thạch ném về phía tế đàn. Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, tay phải sờ sờ cằm, thầm nói: "Nói như vậy, ta cũng có cơ hội?".