Chương 3546: Tranh đoạt bắt đầu

Chương 3546: Tranh đoạt bắt đầu

"Không chỉ ngươi có cơ hội, người ở chỗ này đều có cơ hội." Băng Thải Vân lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, nếu như không phải xem ở Long Vũ phân thượng, nàng đoán chừng đã sớm một tát đến đây.

Tiêu Phàm không để ý đến Băng Thải Vân, không cùng nữ nhân so đo là hắn luôn luôn tác phong, còn lại là đối mặt Băng Thải Vân loại này ma vương cấp bậc tồn tại.

Bây giờ đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm cũng không sợ Băng Thải Vân, nhưng hắn bản năng vẫn là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

"Phu quân, vậy ta đi lên trước, các ngươi phải tất yếu cẩn thận." Long Vũ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, nàng cười nhìn lấy Tiêu Phàm một cái, liền hướng lấy Túy ông bọn họ vị trí tới gần.

Tiêu Phàm đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải, chỉ có thể làm làm không nghe thấy.

Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa bọn họ nhìn ở trong mắt, càng là đối Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn.

Đây chính là thần chủ đế phi a, đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả cấp lại, Tiêu Phàm vậy mà hờ hững lạnh lẽo, là nam nhân nên cùng Tiêu Phàm một dạng.

"Sư tôn, có phải hay không cái kia đế phi bức hiếp ngươi cưới nàng?" Chờ Long Vũ rời đi, Như Hi đi đến Tiêu Phàm bên người nhỏ giọng lầm bầm nói, "Thực sự là không biết xấu hổ nữ nhân a!"

Ầm

Tiêu Phàm trực tiếp cho nàng một cái bạo lật, hung hăng trừng nàng một cái, tức giận nói: "Ta cùng với Long Vũ chỉ là bằng hữu, không nên nói bậy!"

Như Hi ôm đầu, trong mắt hơi nước bốc hơi, thiếu chút nữa thì khóc lên.

Bằng hữu sao?

Đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Quỷ quỷ vương bọn họ đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, này cũng một ngụm một câu "Phu quân" có thể là bằng hữu sao, lại thế nào cũng là nam nữ bằng hữu a?

Băng Thải Vân lại là chán ghét nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ cho rằng Tiêu Phàm bội tình bạc nghĩa ánh mắt, nhìn Tiêu Phàm toàn thân cảm giác khó chịu.

Hắn rất muốn giải thích, có thể loại chuyện này càng giải thích càng phức tạp, hắn dứt khoát ngậm miệng không nói, tĩnh tâm chờ đợi 5 cỗ Cửu U linh thân ngưng tụ thành hình.

Theo đám người đem Cửu U sinh linh thạch ném ra ngoài, viên kia viên thật nhỏ Cửu U sinh linh thạch đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một tấm đường kính ba thước hình tròn đồ án.

Những bức vẽ kia trán phóng quang mang chói mắt, phía trên đường vân càng là dường như sống lại đồng dạng, chói mắt chói lọi.

Từng chùm thất thải chi quang gào thét mà ra, bắn vào ngũ thải tế đàn phía trên, sáp nhập vào 5 cỗ bên trong Cửu U linh thân.

Cùng lúc đó, bốn phía cuồn cuộn năng lượng cũng điên cuồng hướng về trên tế đàn hội tụ.

Ở đám người nhìn kỹ giữa, 5 cỗ kia Cửu U linh thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng tụ.

Cứ tiếp như thế, không cần đến mấy ngày, Cửu U linh thân liền sẽ hoàn toàn thành hình.

Thời gian chậm rãi xói mòn, chớp mắt qua 3 ngày, ngũ thải tế đài bên trên Cửu U linh thân càng ngày càng ngưng thật, ánh mắt mọi người tất cả đều rơi vào 5 cỗ kia Cửu U linh thân phía trên.

"Đại nhân, sắp bắt đầu." Hắc Hổ quỷ vương thở sâu, hắn lại làm sao không muốn lấy được một bộ Cửu U linh thân đây?"Hắc Hổ, đầu trâu mặt ngựa, các ngươi cũng muốn tranh đoạt?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nhìn xem 2 người, nhìn thấy mấy người trong mắt lấp lóe lấy tinh quang, Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói: "Các ngươi phải hiểu, một khi thất bại, khả năng chính là tử vong."

Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa bỗng nhiên giật cả mình, từ mới vừa cuồng nhiệt bên trong lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, đây chính là Thánh Tôn cảnh cường giả tranh phong, nếu như thất bại, nhưng là sẽ ném mạng nhỏ.

Bọn họ đều là chết qua một lần người, lần trước mất mạng có thể may mắn ở trong Cửu U địa ngục sống sót, nếu như lần này nếu là chết, coi như là chân chính thần hồn câu diệt.

"Đại nhân, chúng ta từ bỏ!" Hắc Hổ quỷ vương hít sâu một cái nói, đầu trâu mặt ngựa cũng gật gật đầu.

"Các ngươi muốn tranh đoạt, ta sẽ không ngăn cản các ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "~~~ bất quá các ngươi đây không phải lựa chọn sáng suốt, nhất là đầu trâu mặt ngựa, ta không biết rõ hai người các ngươi loại kia linh hồn thiên phú là nhân gì mà đến."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đầu trâu mặt ngựa có thể tự chủ thôn phệ hắn linh hồn người khác lực lượng, hơn nữa không cần luyện hóa bao lâu thời gian, năng lực này cũng không phải bình thường khủng bố.

Trái lại Hắc Hổ quỷ vương cùng mặt khác linh hồn chi thể, bọn họ dĩ nhiên có thể thôn phệ lực lượng linh hồn, nhưng luyện hóa cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "~~~ bất quá, Cửu U ma cốc mỗi qua mấy chục vạn năm mở ra 1 lần, các ngươi lần sau chưa hẳn không có cơ hội."

"Lần sau?" Đầu trâu mặt ngựa nhìn nhau, trong mắt tràn đầy tha thiết.

"Không sai." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía chân trời một đám Thánh Tôn cảnh cường giả nói: "Chờ chút Cửu U linh thân thành hình, tránh không được một trận thảm thiết chiến đấu, dù cho Thánh Tôn cảnh cường giả vẫn lạc đều có chút ít khả năng.

Các ngươi nếu như thôn phệ mấy cái Thánh Tôn cảnh linh hồn năng lượng, còn có những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn năng lượng, có lẽ có thể đột phá Thánh Tôn cảnh cũng khó nói.

Thậm chí, vạn nhất Thánh Tôn cảnh chết tương đối nhiều, các ngươi về sau có khả năng chấp chưởng 5 đại thế lực, hắc hổ khả năng nhỏ một chút, nhưng cũng có cơ hội."

Nghe nói như thế, đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Chấp chưởng 5 đại thế lực?

Loại cám dỗ này thực sự quá lớn, thậm chí 2 người cảm thấy, nếu như có thể chấp chưởng 5 đại thế lực, cái kia đồ đần vừa muốn lấy rời đi Cửu U địa ngục đây!

Ở ngoại giới, có thể khống chế nhiều như vậy sinh mệnh sao?

Ở ngoại giới, có thể chúa tể thiên hạ sao?

Đáp án là không thể nào!

Đã như vậy, cái kia còn không bằng lưu lại.

"Đại nhân, chúng ta từ bỏ!" Đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương thở sâu, con ngươi kiên định nói.

Bên cạnh Như Hi cũng nghe được sửng sốt một chút, Băng Thiền cung chủ lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Ngược lại là Băng Thải Vân, lại là khịt mũi coi thường, thầm mắng đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương bọn họ ngớ ngẩn.

Tiêu Phàm đơn giản mấy câu, liền nói các ngươi sửng sốt một chút, chấp chưởng 5 đại thế lực, đây là các ngươi có thể làm được sao?

Tiêu Phàm ngược lại không phải thật nói năng bậy bạ, bất quá hắn chủ yếu nhất vẫn là vì tiếp xuống mục đích.

"Vậy thì tốt, chờ chút các ngươi bảo hộ Như Hi, đứng ở trận pháp màn sáng khu vực biên giới, để tránh bị tai bay vạ gió." Tiêu Phàm rốt cục nói ra hắn mục đích.

"Ta cũng bảo hộ Như Hi." Băng Thiền cung chủ suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm không có ngăn cản, đưa mắt nhìn Như Hi bọn họ hướng phía sau thối lui.

"Người không có đầu óc thật tốt lừa gạt." Băng Thải Vân trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói."Chẳng lẽ ta nói sai sao? Bọn họ lưu lại nơi này, lấy được Cửu U linh thân cơ hội có bao nhiêu xa vời, ngươi không rõ ràng sao?" Tiêu Phàm xem thường, nói: "Nói câu khó nghe, cho dù lấy ngươi thực lực, kế tiếp tranh phong bên trong, cũng có thể không đáng kể."

"Ngươi chính là quản tốt chính ngươi a." Băng Thải Vân lạnh rên một tiếng, đôi mắt tràn đầy ngạo mạn.

"Ong ong ~ "

Cũng đúng lúc này, ngũ thải tế đàn bên trên đột nhiên trán phóng ánh sáng vô lượng mang, cái kia Cửu U sinh linh thạch ngưng tụ đồ án đột nhiên hóa thành một màn ánh sáng bao phủ ngũ thải tế đàn.

Ngũ thải tế đàn phía trên, 5 cỗ kia Cửu U linh thân hoàn toàn thành hình, biến thành thực thể, chỉ là bộ mặt vẫn như cũ có chút mơ hồ.

Hô

Gần như đồng thời, lần lượt từng bóng người không chút do dự hướng về ngũ thải tế đàn trùng sát đi, ai cũng nghĩ cái thứ nhất xông lên tế đàn. Cửu U linh thân tranh đoạt, chính thức bắt đầu!.