Chương 3547: Tiêu Phàm xuất thủ

Chương 3547: Tiêu Phàm xuất thủ

Không trung, hơn 20 cái Thánh Tôn cảnh cường giả gần như đồng thời xuất thủ, điên cuồng xông vào tế đàn phía trên, uy áp kinh khủng khiến cho thiên địa cũng bắt đầu lay động.

Bậc này cường giả, tùy tiện cái nào cũng có khả năng hủy thiên diệt địa.

Bây giờ đồng thời xuất thủ, dù cho đặt ở Thái Cổ thần giới, cũng có thể quét ngang tất cả địch.

Đây chính là Cửu U địa ngục lực lượng cùng thực lực!

~~~ nhưng mà, những người này, giờ phút này lại toàn bộ đụng vào nhau, có thể nghĩ uy lực của nó khủng bố.

Chung quanh có một ít Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả vừa mới xuất thủ, liền bị cỗ kia ngập trời chi uy cho áp trực tiếp nổ tung lên, cái gì đều không còn lại.

Những người khác thấy thế, nơi nào còn dám tới gần, tất cả đều dọa đến hướng phía sau thối lui.

Tầng thứ này chiến đấu, cũng không phải bọn họ có thể giao phong.

"Cút ngay cho ta!"

Giết

"Cửu U linh thân là của ta!"

Từng tiếng gầm thét từ phía chân trời truyền đến, hơn 20 cái Thánh Tôn cảnh không ai nhường ai, còn chưa tới gần ngũ thải tế đàn, liền điên cuồng giao đánh nhau.

4 đại thế lực chi chủ càng là gặp trọng điểm chiếu cố, chí ít có hai cái Thánh Tôn cảnh vây công bọn họ.

"Đoan Mộc Khô, ngươi muốn ngăn ta?" Minh Tuyệt tức giận gào thét, lạnh lùng nhìn xem đối diện hắc bào lão giả, chính là trước đó để Minh Tuyệt sửa quy tắc Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Minh cốc chủ, Cửu U linh thân ai cũng có phần, ngươi không ngăn lão hủ, lão hủ há lại sẽ ngăn ngươi?" Đối diện hắc bào lão giả Đoan Mộc Khô mảy may không sợ, ngược lại cười híp mắt nói.

Minh Tuyệt thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục, ngươi nha, ta không ngăn ngươi, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem ngươi cướp đi Cửu U linh thân sao?

Mặc dù mỗi người đều chỉ có thể được một bộ, có thể bị người phải một bộ, vậy liền thiếu một cỗ a.

"Đã như vậy, vậy thì chết đi!" Minh Tuyệt biểu tình ngoan sắc, điên cuồng công kích tới đối diện 2 người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tựa như hình thành một loại ăn ý, ở không có phân ra sau cùng thắng bại phía trước, không ai nhường ai những người khác tới gần ngũ thải tế đàn.

Túy ông cũng bị 1 người cuốn lấy, muốn tới gần ngũ thải tế đàn, cơ bản là không thể nào.

"Thanh Vũ, hai người chúng ta, đồng thời tiến vào tế đàn lấy được một bộ Cửu U linh thân làm sao?" Túy ông một bên chiến đấu, một bên cho đối diện một cái nam tử mặc áo giáp đen truyền âm nói.

Nam tử mặc áo giáp đen Thanh Vũ lại là lắc đầu, hồi đáp: "Gia Cát Thanh Huyền, ta cũng muốn lấy được Cửu U linh thân, chỉ bất quá dù cho chiếm được Cửu U linh thân, khẳng định cũng sẽ gặp bọn họ vây công."

"Cửu U linh thân, một khi bị linh hồn chi thể phụ thể, những người khác lấy được cũng mất tác dụng, bọn họ sẽ không đuổi tận giết tuyệt." Túy ông trầm giọng nói, "Huống hồ, ngươi ta chiếm được Cửu U linh thân, đã đầy đủ nhục thân, tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?"

"Ngươi sợ là không biết, làm linh hồn chi thể bám thân Cửu U linh thân một sát na kia, cũng sẽ bị tế đàn đuổi ra, hơn nữa dung hợp Cửu U linh thân thời khắc, còn sẽ có 3 hơi thời kỳ suy yếu a?" Nam tử mặc áo giáp đen Thanh Vũ cười lạnh nói.

Nói đùa cái gì, 3 hơi thời kỳ suy yếu, cái kia đã đủ để cho bọn họ chết vô số lần.

Túy ông dám mạo hiểm, cũng không đại biểu Thanh Vũ dám mạo hiểm.

Hắn dĩ nhiên nghĩ lấy được Cửu U linh thân, có thể càng không muốn ném tính mạng của mình.

Những người khác cũng đồng dạng ôm hắn đồng dạng tâm thái, cơ hồ ai cũng không có đầy đủ tự tin, có thể khi lấy được Cửu U linh thân về sau cái kia thời gian ba cái hô hấp bên trong, ngăn cản mặt khác Thánh Tôn cảnh đánh giết.

Trừ phi có người đồng ý giúp đỡ thủ hộ 3 hơi thời gian, có thể lại có ai sẽ thay bọn họ bốc lên dạng này hiểm đây?

Huống hồ, những cái này Thánh Tôn cảnh, cơ hồ cũng là đưa mắt không quen, bọn họ sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào.

Bởi vì một khi linh hồn dung hợp Cửu U linh thân, liền tùy thời có thể rời đi giới này, dù cho hứa lấy đối phương vô số chỗ tốt, cũng không người sẽ nguyện ý tin tưởng.

Vạn nhất người kia dung hợp Cửu U linh thân về sau liền chạy đường, vậy hắn liền khóc đều không địa phương khóc.

Ngắn ngủi ba giây, đủ để ngăn cản đại bộ phận Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Thì ra là thế." Túy ông lộ ra vẻ hiểu rõ, tựa như đột nhiên minh bạch cái gì.

"Ngươi đang cố ý dụ ta nói?" Đối diện Thanh Vũ nghe vậy, lập tức giận tím mặt, công kích càng điên cuồng lên lên.

Túy ông thong dong chống đối, trong lòng lại là thầm hô khẩu khí, vừa rồi hắn còn nghĩ đánh bay Thanh Vũ, một hơi xông vào tế đàn lấy được một bộ Cửu U linh thân đây.

Hiện tại xem ra, may mắn hắn không có làm như thế, bằng không mà nói, hắn làm sao chết cũng không biết.

Túy ông thực lực dĩ nhiên không kém gì ở đây Thánh Tôn cảnh, có thể đối mặt 10 ~ 20 cái Thánh Tôn cảnh, đó cũng không phải là hắn có thể đủ ngăn cản.

Nơi xa, Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn trời cao chiến đấu, trên mặt lộ ra nghi hoặc, cau mày nói: "Bọn họ dạng này liều chết ngăn lại đối phương có cần không? Vọt thẳng đi vào cướp đoạt Cửu U linh thân không được sao?"

"Đương nhiên là có tất yếu!" Băng Thải Vân cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói.

"Nói hết lời." Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng lẽ trong này còn có ý tứ gì hay sao?

Băng Thải Vân trên mặt hiện lên một tia khó chịu, bất quá vẫn là giải thích nói: "Cửu U linh thân có một cái đặc tính, chỉ có thể tiếp nhận 1 lần linh hồn phụ thể, nói cách khác, làm có người tiến vào qua Cửu U linh thân, những người khác coi như giết trong đó linh hồn đạt được nó, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, bất quá trong lòng vẫn như cũ hoài nghi, cho dù như Băng Thải Vân nói tới, vậy bọn hắn cũng hoàn toàn có thể thừa dịp những người khác không sẵn sàng, lấy được Cửu U linh thân a.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Băng Thải Vân liền tiếp tục giải thích vài câu, Tiêu Phàm mới sáng tỏ thông suốt.

"3 hơi suy yếu thời gian?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trầm giọng nói: "Nói cách khác, chỉ cần chống đối 3 hơi thời gian, liền có thể còn sống rời đi Cửu U địa ngục?"

"Trên lý luận là vậy như thế, nhưng ai nguyện ý thay người khác chống đối 3 hơi thời gian đây?" Băng Thải Vân nhìn chăm chú trời cao Long Vũ, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết.

"Vậy cũng chưa chắc không được." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nói thầm, "Nếu là ở miếng vải này đưa một cái trận pháp, cái kia chưa chắc có thể ngăn không được 3 hơi thời gian, đáng tiếc thời gian quá vội vàng."

Ngăn trở 10 ~ 20 cái Thánh Tôn cảnh 3 hơi thời gian, Tiêu Phàm tự tin, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, là hắn có thể đủ làm đến.

"Cứ theo đà này, đoán chừng không phải đánh nhau chết sống, mới có người có thể lấy được Cửu U linh thân a." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài nói.

"Nếu là Cửu U linh thân dễ dàng như vậy có thể có được liền tốt." Băng Thải Vân khinh bỉ nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Nói dễ dàng, vậy cũng dễ dàng, chẳng phải 3 hơi thời gian sao?" Tiêu Phàm lại là tự tin cười một tiếng, sau đó bỗng nhiên hướng về phía thất thải tế đàn bắn đi.

"Ngươi muốn chết sao?" Băng Thải Vân thấy thế, sắc mặt đại biến.

Nàng nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm giờ phút này vậy mà lại xông vào Thánh Tôn cảnh chiến đoàn, đây quả thực là chán sống rồi!

Ngươi cho rằng mặt khác Thánh Tôn cảnh chiến đấu, liền không có người sẽ chú ý ngũ thải tế đàn động tĩnh chung quanh sao?

Một khi có người tới gần ngũ thải tế đàn, những người khác tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

Hơn nữa, coi như Tiêu Phàm lấy được Cửu U linh thân, cũng tuyệt đối không có khả năng chống nổi cái kia ba giây thời kỳ suy yếu.

Chỉ là, Băng Thải Vân không biết là, Tiêu Phàm cũng không có cướp đoạt Cửu U linh thân ý tứ, mà là xuất hiện ở Túy ông cách đó không xa.

"Lão sư, ta tới ngăn cản hắn, cho ngươi tranh đoạt 3 hơi thời gian." Tiêu Phàm trong bóng tối cho Túy ông truyền âm nói, ngay sau đó lấy tay vung lên, một đạo quang mang trong nháy mắt cùng hắn dung hợp lại cùng nhau..