Chương 3548: Cường hãn thái cổ phân thân

Chương 3548: Cường hãn thái cổ phân thân

Túy ông nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lúc này vậy mà lại lại tới đây, hắn không phải là bị bản thân phong ấn sao?

"Phàm nhi, ngươi?" Túy ông sắc mặt biến hóa, giờ phút này, trong lòng của hắn cái chủng loại kia bất an càng ngày càng mãnh liệt, hận không thể Tiêu Phàm rời xa nơi đây.

Chỉ là, khi hắn cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cái kia khí thế mạnh mẽ lúc, lời đến khóe miệng lại là cũng không nói ra được.

Năm đó hắn, Tiêu Phàm đi tới chỗ nào, hắn đều có thể phù hộ lấy, không sợ Tiêu Phàm gây bất cứ phiền phức gì.

Xem như sư tôn, Túy ông không nghĩ Tiêu Phàm xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Mà bây giờ Túy ông mới hiểu được, Tiêu Phàm sớm đã không phải lúc trước tên mao đầu tiểu tử kia, hắn đã có thể chống đỡ lấy bản thân một mảnh bầu trời.

"Lão sư, tin tưởng ta!" Tiêu Phàm thanh âm kiên định lạ thường, lách mình xuất hiện ở Túy ông trước người.

"Tốt!" Túy ông cười cười, "Vậy thì do ta tới ăn cái này con cua!"

Nói xong, Túy ông liền cực tốc hướng về ngũ thải tế đàn kích xạ đi.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi nghĩ phá hư quy tắc, muốn chết sao?" Thanh Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, lách mình nhào về phía Túy ông, muốn ngăn trở Túy ông đường đi.

Đáng tiếc, hắn còn không có bán đi bước chân, Tiêu Phàm cũng đã che ở trước người hắn, một quyền nổ tung mà ra.

Ở quả đấm của hắn ở giữa, lờ mờ lấp lóe lấy hỗn độn chi khí, hư không càng là truyền ra tiếng xé gió, bắt đầu mãnh liệt lay động.

Đối diện Thanh Vũ con ngươi co rụt lại, hắn chỉ cảm thấy một tòa ma nhạc trấn áp mà xuống, thiên địa đều dường như muốn hỏng mất một dạng.

Vội vàng thời khắc, Thanh Vũ thúc giục toàn thân lực lượng, một quyền nghênh đón.

Chẳng qua là khi quả đấm của hắn cùng Tiêu Phàm nắm đấm đụng vào nhau thời khắc, hắn liền hối hận.

Thình thịch!

Ở Tiêu Phàm 1 quyền kia phía dưới, Thanh Vũ quyền cương bỗng nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn linh hồn năng lượng quét sạch tứ phương.

~~~ nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm tốc độ không giảm mảy may, lại đấm một quyền hung hăng nện ở trên lồng ngực của hắn.

Thanh Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, kinh hãi nói: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể có được nhục thân?"

Nhục thân a, đây chính là Cửu U địa vực hi hữu nhất tồn tại, hi hữu đến về căn bản không có khả năng xuất hiện.

Phải biết, linh hồn chi thể thế nhưng là Cửu U địa ngục duy nhất sinh linh, theo lý thuyết, cho dù là Nhục Thân Công Kích, cũng không thể làm bị thương linh hồn chi thể mới đúng.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm không những có chân chính nhục thân, hơn nữa còn cực kỳ cường đại, liền linh hồn chi thể đều có thể bị trọng thương, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Thanh Vũ trước tiên nghĩ tới là chạy trốn, có thể Tiêu Phàm nếu như cũng đã xuất thủ, lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

Nhìn thấy phân thân thái cổ công kích, đối linh hồn chi thể hữu hiệu, Tiêu Phàm cũng là âm thầm kinh hỉ.

Không hổ là Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc phân thân, ẩn chứa trong đó hỗn độn chi lực, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn, đều có thể bị công kích đến.

Chết

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, bá đạo quyền cương trực tiếp nghiền nát Thanh Vũ linh hồn chi thể, hắn chân linh trước tiên hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

Tiêu Phàm muốn đuổi theo, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, Túy ông đã nhanh muốn xông vào trong tế đàn, tiếp xuống thế nhưng là có 3 cái hô hấp thời kỳ suy yếu.

Những người khác nhưng không biết giảng đạo lý, cho dù bọn họ rõ biết mình coi như giết Túy ông, cũng không khả năng tiếp tục bám thân hắn lấy được Cửu U linh thân.

Nhưng là, bọn họ cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua Túy ông.

Dựa vào cái gì ngươi có thể có được nhục thân, mà chúng ta không chiếm được đây? Đám người trong lòng đều ôm tâm tư như vậy, cái này cũng là bọn hắn có cơ hội tới gần tế đàn, cũng không dám tùy tiện chiếm lấy Cửu U linh thân nguyên nhân.

Muốn có được Cửu U linh thân, chỉ có giết chết hoặc là đuổi đi mặt khác Thánh Tôn cảnh cường giả, bằng không mà nói, bọn họ đều sẽ không dễ dàng thử nghiệm.

Làm Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy Túy ông đã nhanh muốn tới gần ngũ thải tế đàn, thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên.

"Gia Cát Thanh Huyền, ngươi muốn chết!"

Quả nhiên, chân trời gầm lên một tiếng truyền ra, lại là tốt mấy bóng người điên cuồng hướng về Túy ông đánh giết mà đến.

Bọn họ đều đang sát sinh sát tử, lại làm sao có thể nhường Túy ông nhặt một món hời lớn đây?

Tiêu Phàm từ bỏ truy sát Thanh Vũ, cực tốc hướng về Túy ông vị trí bay đi, Túy ông có thể chống nổi 3 hơi thời gian, cuối cùng còn phải dựa vào hắn, hắn không thể để cho Túy ông xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Phế vật vô dụng!" Chân trời, Minh Tuyệt nhìn thấy Thanh Vũ trốn chạy chân linh, không khỏi lạnh rên một tiếng, cũng không chút do dự xông tới.

Không chỉ là hắn, ngoài ra còn có mấy cái tu sĩ cũng giết tới đây, bọn họ không chiếm được Cửu U linh thân, cũng sẽ không thả Túy ông còn sống rời đi.

"8 đại Thánh Tôn cảnh!" Tiêu Phàm nhìn lướt qua chung quanh thân ảnh, trong lòng khẽ run lên.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng tối đa cũng thì có bốn năm cái Thánh Tôn cảnh đánh tới, thật không nghĩ đến, 1 lần đến 8 cái, cũng may Túy ông đã xông vào trong tế đàn.

Hắn trong lòng thầm mắng không thôi, không phải liền là một bộ Cửu U linh thân sao, dù sao Túy ông đã tiến vào, hơn nữa sáp nhập vào một bộ bên trong Cửu U linh thân, cỗ này Cửu U linh thân đối với hắn người hắn đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho dù các ngươi lấy được thì đã có sao, cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cửu U linh thân biến mất.

Vẫn là tâm tư đố kị đang làm túy a, bản thân không có được đồ vật, những người khác ai cũng đừng nghĩ lấy được.

"Ranh con, chết cho ta." Minh Tuyệt nhận ra Tiêu Phàm, biểu tình dữ tợn giết tới.

Tiêu Phàm giết hắn nhi tử Minh Vô Tình, lần trước Vân Linh lão nhân cầu tình, để Tiêu Phàm may mắn trốn qua một kiếp, 1 lần này, hắn bất kể như thế nào cũng sẽ không buông qua Tiêu Phàm.

Mặt khác 7 người nhìn thấy Minh Tuyệt thẳng hướng Tiêu Phàm, tất cả đều ngừng thân hình, sát khí nặng nề hướng về ngũ thải tế đài phía trên.

Chỉ cần Túy ông cùng Cửu U linh thân hòa làm một thể, bọn họ liền chuẩn bị đồng thời xuất thủ, chém giết Túy ông.

Lăn

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, nơi nào sẽ e ngại Minh Tuyệt, vừa rồi cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả, không phải là bị hắn một quyền đánh bể sao?

Thời khắc này Tiêu Phàm, cảm giác thân thể tràn đầy một cỗ nổ tính lực lượng, đừng nói là Minh Tuyệt, chính là Vân Linh lão nhân, hắn cũng dám một trận chiến.

Minh Tuyệt nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chủ động đánh tới, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nhìn qua càng ngày càng ngoan lệ lên.

Trên người hắn phồng lên lấy phách tuyệt khí tức, muốn nhất kích tất sát Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà rất nhanh hắn liền không cười được, chỉ thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ một quyền giết ra, quyền cương liệt đấy, hư không lay động, ẩn ẩn có muốn phá vỡ dấu hiệu.

Oanh một tiếng nổ mạnh, 2 người quyền chưởng giao kích, năng lượng ba động khủng bố kém chút đem hư không đều cho xé thành hai nửa, mặt những người khác bộ đều bị cỗ này lực lượng áp có chút vặn vẹo.

"Làm sao có thể?" Minh Tuyệt mở to hai mắt, cánh tay của hắn nổ tung, nhưng hắn tựa như hoàn toàn quên thống khổ, ngược lại vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi làm sao sẽ có được nhục thân?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thân thể lấn người mà tiến, quyền cương trọng trọng nện ở Minh Tuyệt bờ vai bên trên.

Nếu như không phải Minh Tuyệt chạy nhanh, đoán chừng hắn linh hồn chi thể đều phải nổ tung, mà không phải vẻn vẹn làm bị thương một cánh tay mà thôi.

"Nhục thân?" Những người khác nghe vậy, ánh mắt cũng nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm.

Đối với Cửu U địa ngục người mà nói, nhục thân là tất cả mọi người bọn họ yêu cầu xa vời, thậm chí ngay cả nằm mơ đều muốn có được đồ vật.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm có được nhục thân, bọn họ lại làm sao có thể bình tĩnh đây?

"Không phải nhục thân, là thần điêu!" Có mắt nhọn Thánh Tôn cảnh nhìn ra, nhịn không được hoảng sợ nói..