Chương 3549: 3 hơi

Chương 3549: 3 hơi

Thần điêu?

Mặt khác chiến đấu Thánh Tôn cảnh cũng lấy lại tinh thần đến, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ cũng đều biết thần điêu chi thuật rất mạnh, có thể lại thế nào mạnh, cũng mạnh bất quá Thánh Tôn cường giả a?

Nhưng mới vừa một màn kia, rất nhiều người thế nhưng là thấy rõ ràng, Tiêu Phàm một quyền đánh giết Thanh Vũ, chỉ còn lại có chân linh chạy trốn, về sau lại một quyền kém chút đánh bể Minh Tuyệt, đây quả thật là thần điêu có thể làm được sao?

"Là thần điêu, hắn linh hồn cảnh giới chỉ có Bán Bộ Thánh Tôn cảnh." Lại có người trầm giọng nói, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như gặp được trọng bảo một dạng.

Giờ phút này, tất cả mọi người tựa như quên đi Túy ông.

Túy ông đã sáp nhập vào Cửu U linh thân, bọn họ cho dù giết Túy ông, cũng không khả năng lấy được cái kia Cửu U linh thân.

Nhưng là, cái này thần điêu liền không giống nhau, cho dù giết Tiêu Phàm, thần điêu bọn họ cũng có thể tiếp tục sử dụng.

Tiêu Phàm nhìn thấy ánh mắt của mọi người rơi vào trên người mình, khẩn trương sau khi, trong lòng lại có chút mừng thầm.

Chỉ cần bọn họ không đánh Túy ông chủ ý, kiên trì 3 hơi thời kỳ suy yếu, vậy mình làm tất cả chính là đáng giá.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có mười phần đem ta ứng phó 8 đại Thánh Tôn cảnh cường giả, dù sao, hắn linh hồn chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hắn sở dĩ mạnh, là bởi vì phân thân thái cổ quá mạnh.

"Gia Cát Thanh Huyền đi ra, mấy người các ngươi đi giết hắn." Minh Tuyệt hung tợn hướng về mấy người nói.

Hắn bị Tiêu Phàm cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ trọng thương, trong lòng vô cùng khó chịu, hắn không những muốn giết Tiêu Phàm, tính cả Túy ông đều không muốn buông tha.

"Ta xem ai dám!" Phân thân thái cổ xòe bàn tay ra, Vô Tận chi nhận lập tức rơi trong tay hắn, kinh khủng hung lệ đao khí bắn ra mà ra.

Kim Cốt Đế thôn phệ nhiều như vậy linh hồn chi lực, coi như còn không có đột phá Thánh Tôn cảnh, đoán chừng cũng không xa.

Hắn nhục thể, tuyệt đối đã không kém gì tôn giai pháp bảo, dù là chân chính Thánh Đế cảnh nhục thân đều có thể tuỳ tiện mở ra, lại càng không cần phải nói những linh hồn này chi thể.

"Giết!" Minh Tuyệt có thể không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội, không chút do dự giết tới.

Mà Tiêu Phàm cũng đúng là đang kéo dài thời gian, bởi vì lúc này, Túy ông dung nhập bên trong Cửu U linh thân, liền bị ngũ thải tế đàn lực lượng cho chấn động bay ra.

Giết

Những người khác thấy thế, cũng không chút do dự xuất thủ, 8 đại Thánh Tôn cảnh đồng thời xuất thủ, thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Xa xa thế giới Thánh Tôn cảnh tu sĩ thấy thế, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Long Vũ dốc hết toàn lực muốn đánh bay vây công nàng 2 người, có thể hai người kia thực lực cũng không thấp, căn bản thoát thân không ra.

Ngược lại là có mấy người rục rịch, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Đừng nói 10 cái Thánh Tôn cảnh, chính là lúc này cái này 8 cái Thánh Tôn cảnh, đã để Tiêu Phàm rất cảm thấy áp lực.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

Mắt thấy 8 đại Thánh Tôn cảnh cường giả đã đánh tới, Tiêu Phàm nơi nào còn dám chần chờ, ra tay trước thì chiếm được lợi thế!

Dưới chân hắn, bỗng tách ra một cái trận đồ màu đen, trận đồ hình thành từng đạo từng đạo phức tạp trận văn gào thét tứ phương, phóng tới đến 8 đại Thánh Tôn cảnh cường giả trong nháy mắt bị giam ở trong đó.

Đây là Tiêu Phàm mới nhất lĩnh ngộ ra trận đồ, mặc dù vẫn chưa hoàn thiện, nhưng vây khốn bọn họ thời gian một hơi thở vẫn là đầy đủ.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lần nữa thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật, một đạo bạch sắc quang mang từ 8 đại Thánh Tôn cảnh tu sĩ trên người nghiền ép mà qua.

Tiểu Vận Mệnh Thuật mặc dù nhất định phải thi thuật giả linh hồn chi lực mạnh hơn đối phương, điểm này Tiêu Phàm không cách nào làm đến, nhưng là, Tiêu Phàm thế nhưng là có được công kích linh hồn miễn dịch năng lực, bị phản phệ rất nhỏ bé.

Đương nhiên, hắn có thể đủ suy yếu Thánh Tôn cảnh khí số cũng hết sức có hạn.

Dù sao, đột phá Thánh Tôn cảnh, khí số đã ngưng tụ thành hình, muốn xoát rơi rất khó khăn.

Bất quá, hiệu quả vẫn phải có.

"Ta khí số!" 8 đại Thánh Tôn cảnh cường giả sắc mặt biến hóa, bọn họ thế nhưng là Thánh Tôn cảnh a, khí số dung luyện linh hồn, người khác muốn tước đoạt thế nhưng là rất khó khăn a.

Nhưng hiện tại, bọn họ khí số lại bị Tiêu Phàm xoát rơi, một khi linh hồn chi thể có thiếu, cảnh giới của bọn hắn đều có thể sẽ rơi xuống, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi?

Tiêu Phàm tự nhiên không biết những cái kia Thánh Tôn cảnh sợ hãi trong lòng, hắn cho đến bây giờ, đều không biết cụ thể như thế nào mới có thể đột phá Thánh Tôn cảnh đây, cảm ngộ bản nguyên chi lực chỉ là một cái phương diện mà thôi.

Không đợi đám người tránh thoát trận đồ trói buộc, Tiêu Phàm lại là một cái Tiểu Vận Mệnh Thuật, nguyên bản khí số hỗn loạn 8 đại Thánh Tôn cảnh, khí số trực tiếp thiếu một mảng lớn.

Oanh

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm dưới chân trận đồ nổ tung, 8 đại Thánh Tôn cảnh biểu tình hung ác, bất quá ai cũng không dám tới gần Tiêu Phàm, ngược lại hướng về nơi xa thối lui.

Thời gian một hơi thở, Tiêu Phàm đã kiên trì được.

"~~~ đây là Tiểu Vận Mệnh Thuật? Ta xem ngươi còn có thể thi triển mấy lần!" Minh Tuyệt ngược lại là kiến thức rộng rãi, biết rõ Tiểu Vận Mệnh Thuật thi triển có rất lớn hạn chế.

Hắn vừa mới lui lại, liền lần nữa vọt tới, sát khí bốc lên.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, mặt khác Thánh Tôn cảnh ngược lại là rất tốt ứng phó, chỉ có cái này Minh Tuyệt cùng thuốc cao da chó một dạng.

Tiêu Phàm thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật, lại là tối đa chỉ có thể thi triển 2 lần, nhưng mà này còn là hắn có được công kích linh hồn miễn dịch nguyên nhân, bằng không mà nói, hắn 1 lần cũng không thể thi triển.

Dù sao, đối diện đều là Thánh Tôn cảnh cường giả, tùy ý một cái linh hồn chi lực đều so với hắn hiếu thắng, đổi lại những người khác, căn bản liền không thể thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật.

Nhìn thấy Minh Tuyệt đánh tới, Tiêu Phàm ngược lại là không hoảng hốt không vội, chí ít, mặt khác 7 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh có chút do dự.

Chỉ cần kiên trì 3 hơi thời gian, Túy ông linh hồn cùng Cửu U linh thân hoàn toàn dung hợp, Túy ông liền có thể tùy thời rời đi giới này, coi như bọn họ muốn giết Túy ông, cũng không thể nào làm được.

Về phần hắn Tiêu Phàm, nếu như muốn đi, lấy tốc độ của hắn, cho dù Minh Tuyệt cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp hắn.

"Tu La đại thế giới!"

Mắt thấy Minh Tuyệt công kích tới gần, Tiêu Phàm lần nữa phóng thích đại chiêu, một cái to lớn huyết sắc tuyền qua đường vòng cung, điên cuồng giảo sát lấy hư không.

Có thể điều động sát lục nguyên tuyền Tiêu Phàm, thi triển một lần này cổ thuật, uy lực bạo tăng, dù cho không thể chém giết Minh Tuyệt, cũng có thể cho hắn tạo thành phiền toái rất lớn.

Mà Tiêu Phàm, cũng không có ỷ vào 1 chiêu này liền có thể muốn Minh Tuyệt mệnh, hắn hiện tại thủ đoạn mạnh nhất, vẫn là phân thân thái cổ.

Hô

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, Vô Tận chi nhận trán phóng từng đạo từng đạo hung lệ đao cương, không ngừng ngăn cản Minh Tuyệt, Minh Tuyệt lại bị Tiêu Phàm chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Còn lo lắng cái gì, mau giết hắn!" Mắt thấy 3 hơi thời gian sắp trôi qua, Minh Tuyệt càng ngày càng phẫn nộ rồi.

Hắn đường đường trung phẩm Thánh Tôn, lại bị một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đè lên đánh, một hơi này, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Mặt khác 7 đại Thánh Tôn cảnh tu sĩ nhìn thấy Minh Tuyệt 1 người kéo lại Tiêu Phàm, cũng lớn gan lên, nhất là bọn họ cảm nhận được Túy ông trên người cái kia như có như không khí thế, trong lòng bốc lên một cỗ vô danh hỏa.

Bọn họ đánh sống đánh chết, cái gì đều không lấy được, dựa vào cái gì để Túy ông lấy được Cửu U linh thân đây?

"Đây là các ngươi bức ta đó, Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

Nhìn thấy đám người lần nữa đánh tới, Tiêu Phàm giống như bị điên, ngửa mặt lên trời gào thét, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, một quyền hung hăng hướng về Minh Tuyệt nộ oanh đi..