Chương 3550: Túy ông chắc chắn

Chương 3550: Túy ông chắc chắn

Lại là Tiểu Vận Mệnh Thuật?

7 đại Thánh Tôn cảnh dọa đến sắc mặt trắng bệch, dù cho Minh Tuyệt, cũng không chút do dự hướng phía sau thối lui.

Nhưng Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, một quyền hung hăng nện ở Minh Tuyệt ngực, xuyên thủng bộ ngực của hắn, lực lượng linh hồn cuồn cuộn.

"Ngươi gạt ta?" Minh Tuyệt tức giận gào thét, gào thét.

Đã nói xong Tiểu Vận Mệnh Thuật đây, làm sao đột nhiên biến thành nắm đấm?

7 đại Thánh Tôn cảnh tu sĩ cũng là biểu tình vẻ phẫn nộ, bọn họ thế nhưng là đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả, lại bị một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tiểu tử đùa bỡn, cái này khiến bọn họ làm sao không tức giận đây?

"Thời gian ba cái hô hấp, đến!" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nhếch miệng cười một tiếng, cũng không quay đầu lại nói: "Lão sư, ngươi đi mau!"

Đối diện Minh Tuyệt đám người biểu tình vẻ không cam lòng, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, đồng dạng hướng về Tiêu Phàm phía sau Túy ông, ai cũng không có xuất thủ.

Tiêu Phàm nguyên bản đã làm xong liều mạng chuẩn bị, có thể thấy đám người vậy mà không nhúc nhích, trong lòng không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Túy ông đã một lần nữa ngưng tụ nhục thân, hơn nữa khôi phục thực lực đỉnh phong, bọn họ muốn giết chết Túy ông, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nếu như chọc giận Túy ông, gắt gao cuốn lấy bọn họ, bọn họ ai cũng đừng nghĩ lấy được còn dư lại bốn cỗ Cửu U linh thân.

"Ngươi đều lưu lại, ta như thế nào lại đi." Túy ông nhàn nhạt mở miệng, đi từng bước một đến Tiêu Phàm 1 bên, ngoạn vị nhìn xem đối diện Minh Tuyệt đám người nói: "Ai không muốn lấy được Cửu U linh thân, đều có thể xuất thủ, ta cam đoan cho dù bỏ mình, hắn cũng đừng hòng lấy được Cửu U linh thân."

Minh Tuyệt đám người sắc mặt hơi trầm xuống, Túy ông mà nói có thể nói là uy hiếp trắng trợn, nhưng bọn hắn lại không thể không nhịn khí thôn tiếng.

"Phàm nhi, chúng ta đi, 1 bên xem kịch vui." Nhìn thấy đám người trầm mặc, Túy ông mỉm cười, dẫn đầu hướng về màn sáng giáp ranh đi đến.

Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, cũng đi theo Túy ông bộ pháp rời đi.

Bất quá hắn dư quang lại là nhìn xa xa Long Vũ một cái, tất nhiên Túy ông đã được đến một bộ Cửu U linh thân, vậy có phải có thể y dạng họa hồ lô, cho Long Vũ cũng đoạt một bộ đây?

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm vẫn là âm thầm hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Hắn cỗ này phân thân thái cổ tuy mạnh, có thể có mạnh hơn cũng ngăn không được mấy cái Thánh Tôn cảnh đồng thời công kích a.

Hơn nữa, hắn hiện tại cũng không thể tiếp tục thi triển Tiểu Vận Mệnh Thuật, căn bản uy hiếp không được Thánh Tôn cảnh cường giả.

Đương nhiên, nếu như một đối một, hoặc là lấy một chọi hai, Tiêu Phàm vẫn là có tự tin.

"Vong ân phụ nghĩa đồ vật!" Tiêu Phàm mới vừa đến Băng Thải Vân bên người, Băng Thải Vân vẻ mặt bất thiện nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nổi giận nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn biết rõ Băng Thải Vân ý tứ, bản thân chỉ cấp Túy ông cướp được một bộ Cửu U linh thân, lại không có thay Long Vũ tranh đoạt.

Nhưng lúc này loại tình huống này, hắn có thể thay Long Vũ tranh đoạt sao?

Huống chi, hắn trước tiên thay sư tôn của mình cướp đoạt nhục thân, đây là vong ân phụ nghĩa sao?

Tiêu Phàm không có phản bác, tựa như căn bản không nghe được nàng lời nói đồng dạng, hướng về một bên khác bay đi.

Túy ông vẻ mặt nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm cùng Băng Thải Vân, hắn nhận biết Băng Thải Vân, lại không biết Tiêu Phàm lúc nào cùng Băng Thải Vân tiến tới với nhau.

"Ngươi biết Vô Cực ma vương?" Túy ông tò mò nhìn Tiêu Phàm hỏi.

"Không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, ngay sau đó đem hắn cùng Long Vũ sự tình nói đơn giản một lần.

Ai ngờ Túy ông sau khi nghe xong, trực tiếp tới một câu: "Cưới Thần điện thần chủ đế phi làm thê, không tệ a."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, cái gì gọi là lấy Thần điện thần chủ làm thê cũng không tệ rồi, lão bà của ta vẫn là Cửu U ma chủ đồ đệ đây?

Thực nếu nói, 5 đại thế lực chi chủ, có thể cùng Cửu U địa ngục chủ nhân so sánh sao?

Vạn nhất Cửu U ma chủ một ngày kia treo, cái này Cửu U địa ngục còn không phải giao cho đồ đệ của mình?

Nếu như vậy bàn về địa vị, hai người hoàn toàn không còn cùng một cái cấp độ tốt a.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng sẽ không như vậy tới so sánh Diệp Thi Vũ cùng Long Vũ, một cái là vợ hắn, một cái chỉ là bạn hắn, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Lão sư, ngươi nói cuối cùng bốn cỗ linh hồn phân thân ai sẽ lấy được?" Tiêu Phàm không biết làm sao Túy ông, đành phải nói tránh đi.

Túy ông híp hai mắt nhìn phía xa chiến đấu, thần sắc lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

"Minh Tuyệt hi vọng có lớn hay không đây?" Tiêu Phàm lại nói.

"Căn bản nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng, lại ở đâu ra hi vọng có lớn hay không?" Túy ông không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Làm sao sẽ?" Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc nhìn xem Túy ông.

Minh Tuyệt thân làm 5 đại thế lực chi chủ một cái, hơn nữa thực lực cũng là trong nhóm người này số một số hai một cái, theo lý thuyết hắn đoạt được Cửu U linh thân hi vọng hẳn là đại tài nhất đúng a.

Nhưng làm sao đến Túy ông trong miệng, liền hoàn toàn nhận định Minh Tuyệt không chiếm được Cửu U linh thân đây?

Túy ông không có cụ thể giải thích cái gì, chậm rãi nói: "Không chỉ hắn không chiếm được, Thiên Diện nhân vương, Thiên Uyên quỷ chủ, bọn họ hẳn là cũng không chiếm được.

~~~ nguyên bản ta cho rằng đế phi cũng không chiếm được, nhưng vừa rồi nghe được lời nói của ngươi, ta cảm thấy nàng ngược lại có khả năng rất lớn lấy được một bộ Cửu U linh thân."

Tiêu Phàm vẻ mặt choáng váng, đây là ý gì, làm sao lão sư như vậy chắc chắn đây?

Hơn nữa, lão sư chiếm được Cửu U linh thân, khôi phục thân thể, làm sao nhìn qua rất dáng vẻ không vui.

Tiêu Phàm trăm mối vẫn không có cách giải, có thể hỏi Túy ông, Túy ông lại không quá nguyện ý nói cho hắn.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, bất quá hắn ẩn ẩn cảm giác có chuyện không tốt muốn phát sinh.

~~~ trước đó Túy ông cảm ứng được nơi này nguy hiểm, Long Vũ cũng đồng dạng cảm nhận được, Tiêu Phàm cũng không cho rằng đây là từ không sinh có.

"Chẳng lẽ còn sẽ có sự tình khác phát sinh?" Tiêu Phàm trong lòng ngâm khẽ, hắn lại không thể không nhắc nhở bản thân, nhất định không thể phớt lờ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía xa xa chiến đấu.

Bởi vì Túy ông chiếm được một bộ Cửu U phân thân duyên cớ, hiện tại chỉ còn lại bốn cỗ linh hồn phân thân, bọn họ không thể không giám sát chặt chẽ những người khác.

Đồng thời, đám người cũng càng thêm liều mạng lên.

Lúc trước Tiêu Phàm đào thải một cái, Túy ông cũng coi là xuất cục, có thể cái này còn thiếu rất nhiều.

~~~ hiện tại còn thừa lại chừng 20 cái Thánh Tôn cảnh, không có khả năng mỗi người đều chiếm được Cửu U linh thân, nhất định phải đào thải 10 cái.

Làm Tiêu Phàm nhìn thấy Minh Tuyệt bị 3 cái Thánh Tôn cảnh cường giả vây công thời khắc, khóe miệng có chút co lại, không khỏi thầm nói: "Xem ra, thực lực quá mạnh cũng không tốt lắm a."

Nếu như không phải Minh Tuyệt là những người này mạnh nhất, hắn cũng sẽ không lọt vào 3 cái Thánh Tôn cảnh vây công.

Chiếu loại này tình thế xuống dưới, hắn thật đúng là như túy ông nói, chưa chắc có thể lấy được Cửu U linh thân.

"Hỗn trướng, Đoan Mộc Khô, các ngươi dám nhằm vào bản đế!" Minh Tuyệt bị đánh liên tục bại lui, hắn là mạnh, có thể mạnh cũng có hạn a, ở không liều mạng mệnh điều kiện tiên quyết, như thế nào 3 cái Thánh Tôn cảnh cường giả vây công đối thủ?

"Minh cốc chủ, ngươi hiểu lầm chúng ta, chúng ta đây không phải nhằm vào ngươi, mà là bởi vì ngươi quá mạnh." Đối diện hắc bào lão giả Đoan Mộc Khô cười híp mắt nói, hắn một mực đều ở nhằm vào Minh Tuyệt.

"Bản đế chính là liều cái mạng này, cũng sẽ không để ngươi lấy được Cửu U linh thân." Minh Tuyệt giờ phút này cũng thật sự nổi giận, chiến càng điên cuồng lên.

Khí tức kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, bỏ qua mặt khác hai cái Thánh Tôn cảnh, bay thẳng Đoan Mộc Khô đi..