Chương 3551: Đều ra át chủ bài

Chương 3551: Đều ra át chủ bài

Đoan Mộc Khô lại là không hoảng hốt không vội, chậm rãi hướng phía sau thối lui, mà mặt khác hai cái Thánh Tôn cảnh thấy thế, lại là biểu tình hung ác chém về phía Minh Tuyệt.

"Cút ngay!"

Minh Tuyệt sắp tức đến bể phổi rồi, một quyền một cái, đánh bay 2 cái kia Thánh Tôn cảnh.

Ngươi nha, chẳng lẽ không thấy được lão tử muốn giết chết Đoan Mộc Khô sao, các ngươi hai cái tới góp đủ số làm cái gì?

Nhưng mà một khắc sau, Minh Tuyệt lấy lại tinh thần, biểu tình kinh ngạc nhìn Đoan Mộc Khô nói: "Ngươi là làm sao hàng phục hai người bọn họ?"

Minh Tuyệt không phải người ngu, thân làm Minh Tuyệt cốc cốc chủ hắn, ngược lại rất thông minh, bằng không cũng không khả năng ngồi lên vị trí này.

2 cái kia Thánh Tôn cảnh vậy mà bốc lên nguy hiểm tính mạng, cũng phải ngăn lại hắn, bảo hộ Đoan Mộc Khô, hắn còn thế nào không minh bạch, hai cái này Thánh Tôn cảnh đã thần phục Đoan Mộc Khô.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh a, không phải là cái gì a miêu a cẩu.

Dù cho lấy Minh Tuyệt thực lực, hắn nghĩ muốn hàng phục một cái Thánh Tôn cảnh, thế nhưng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Thánh Tôn cảnh có Thánh Tôn cảnh ngạo khí, có thể đạt tới như thế cảnh giới, đều tự nhận là không kém gì người, lại càng không cần phải nói bị người khác hàng phục.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, bọn họ chỉ là không quen nhìn ngươi mà thôi." Đoan Mộc Khô cười lạnh, hắn lại làm sao có thể thừa nhận cùng 2 cái kia Thánh Tôn cảnh quan hệ đây?

Nếu như những người khác biết rõ, hắn hàng phục hai cái Thánh Tôn cảnh, những người khác khẳng định đều sẽ cố ý nhằm vào hắn.

Đừng nói lấy được Cửu U linh thân, chính là còn sống rời đi đều chưa hẳn khả năng.

Dù sao, 3 cái Thánh Tôn cảnh cường giả, đã đủ để tuỳ tiện chúa tể thế lực lớn nhất.

"Hừ, bản tôn mặc kệ bọn hắn, miễn là ngươi chết là đủ rồi." Minh Tuyệt trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, lần nữa lách qua 2 cái kia Thánh Tôn cảnh, nhào về phía Đoan Mộc Khô.

Đoan Mộc Khô nhíu mày, hắn âm thầm hối hận, vừa rồi không nên để 2 cái kia Thánh Tôn cảnh xuất thủ.

Hắn cho dù không địch lại ngưng tuyệt, có thể Minh Tuyệt muốn giết hắn, cũng là không thể nào.

Mà bây giờ, Minh Tuyệt lại là hết hy vọng muốn giết chết hắn, cho dù 3 người bọn họ hợp lực có thể giết chết Minh Tuyệt, vậy cũng tuyệt đối sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Minh Tuyệt, ngươi đừng cho rằng lão hủ sợ ngươi!" Đoan Mộc Khô cũng tức giận rồi.

Hắn dù sao cũng là hạ phẩm Thánh Tôn, Minh Tuyệt nhưng đã chết tâm muốn giết hắn, hơn nữa còn một bộ muốn giết cứ giết dáng vẻ, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

"Dù sao ngươi nhất định phải chết." Minh Tuyệt cười giận dữ, tựa như giết chết Minh Tuyệt căn bản không phải chuyện lớn gì một dạng.

Hắn công kích cực kỳ bá đạo, tốc độ cũng tấn mãnh hết sức, giết Đoan Mộc Khô liên tục bại lui.

Đoan Mộc Khô sắc mặt cực kỳ khó coi, sát khí nặng nề nói: "Minh Tuyệt, ngươi cho rằng Vân Linh chết rồi, trong thiên hạ thật không có người là đối thủ của ngươi sao?"

Tượng đất đều có ba phần hỏa khí, hắn đường đường Thánh Tôn cảnh, lại có thể bị người muốn giết cứ giết?

"Chí ít ngươi không phải bản tôn đối thủ!" Minh Tuyệt vẻ mặt tự tin nói.

"Có đúng không? Giết hắn!" Đoan Mộc Khô không tin tà.

Chỉ thấy hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng, mặt khác hai cái Thánh Tôn cảnh đột nhiên lấy ra hai kiện pháp bảo, khí tức trên thân cũng trong nháy mắt kéo lên không ít.

Đoan Mộc Khô càng là ẩn ẩn có loại muốn đột phá trung phẩm Thánh Tôn tư thế, bất quá luôn luôn còn kém như vậy một chút.

Minh Tuyệt chỗ nào vẫn không rõ, Đoan Mộc Khô bọn họ vừa mới một mực ẩn giấu thực lực!

Nghĩ vậy, Minh Tuyệt lạnh cả tim, còn tốt bản thân không có khinh thường bọn họ, bằng không mà nói, bản thân làm sao chết cũng không biết.

Khó trách Đoan Mộc Khô một mực nhằm vào hắn, nguyên lai hắn có sức mạnh như vậy!

Càng là như thế, Minh Tuyệt trong lòng sát ý càng tăng lên, những người khác Minh Tuyệt không để trong lòng, cũng chưa từng xem như đối thủ cạnh tranh, dù sao bây giờ còn có bốn cỗ Cửu U linh thân, lấy hắn thực lực, bất kể như thế nào đều có thể có được một bộ.

Nhưng là, nhìn thấy Đoan Mộc Khô 3 người bọn họ thủ đoạn, Minh Tuyệt trong lòng không thấy ngọn nguồn.

Nếu là bị Đoan Mộc Khô 3 người sáng tạo, hắn muốn có được Cửu U linh thân, vậy liền cơ hội mong manh.

Muốn có càng lớn nắm chặt đến một bộ Cửu U linh thân, liền phải giết chết Đoan Mộc Khô 3 người bọn họ.

Ầm ầm!

Từng tiếng nổ vang rung trời từ trên cao truyền đến, chiến thiên băng địa liệt, càn khôn điên đảo, so với bốn người bọn họ chiến đấu, những địa phương khác chiến đấu nhất định chính là như chơi đùa.

Người bình thường đã không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, chỗ nào bị vô số lỗ đen bổ khuyết.

Ngắn ngủi điên cuồng về sau, hư không khôi phục bình tĩnh, bốn phía Bán Bộ Thánh Tôn cảnh toàn bộ đều kinh ngạc nhìn không trung, muốn biết chiến đấu đệ nhất kết quả.

Mặt khác mấy chỗ chiến đấu cũng tạm thời ngừng lại, biểu tình ngưng trọng nhìn xem Minh Tuyệt cùng Đoan Mộc Khô bọn họ chiến đấu vị trí.

Chỉ chốc lát sau, hư vô loạn lưu biến mất, khắp nơi khôi phục bình tĩnh, đám người lại là không kiềm hãm được trợn to hai mắt.

Chỉ thấy không trung, Minh Tuyệt quỳ một chân xuống đất, biểu tình dữ tợn nhìn xem đối diện hai đạo bóng người, Đoan Mộc Khô quanh thân trán phóng một cỗ hoang vu lực lượng.

Mà bên cạnh hắn một cái Thánh Tôn cảnh, hồn thể như ẩn như hiện, tựa như tùy thời có thể biến mất một dạng.

"Lưỡng bại câu thương?" Đám người kinh ngạc không thôi.

Bọn họ vốn cho là Minh Tuyệt toàn lực ứng phó, mới có thể tuỳ tiện chém giết Đoan Mộc Khô 3 người bọn họ.

~~~ nhưng mà sự thật lại vượt xa dự liệu của bọn hắn, Minh Tuyệt vẻn vẹn chém giết 1 người, đả thương nặng 2 người, mà chính hắn cũng bị cực lớn trọng thương.

Bằng không mà nói, hắn không có khả năng ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Minh Tuyệt, ngươi thực tự cho là vô địch thiên hạ sao?" Đoan Mộc Khô mặt âm trầm, hắn liều mất một cái Thánh Tôn cảnh mới trọng thương Minh Tuyệt, trong lòng vô cùng khó chịu.

Thánh Tôn cảnh, đây chính là Cửu U địa ngục đỉnh cấp lực lượng a, bản thân thật vất vả thu phục 2 người, đây chính là hắn to lớn át chủ bài, bây giờ vậy mà chết 1 người.

~~~ nguyên bản Đoan Mộc Khô đối Cửu U linh thân tình thế bắt buộc, nhưng là bây giờ, trong lòng của hắn cũng mất quá lớn lực lượng.

Dù cho hắn thực giết Minh Tuyệt, mặt khác Thánh Tôn cảnh còn mắt lom lom nữa, có lẽ tiếp xuống gặp vây công chính là hắn, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Bản tôn không phải vô địch thiên hạ, nhưng là không phải ngươi có thể địch." Minh Tuyệt cười âm hiểm một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

A

Nơi xa, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh khiếu, lại là Minh Tuyệt cách đó không xa cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả, bỗng bị một chuôi tế kiếm xuyên thủng mi tâm.

Ở sau lưng hắn, đứng đấy một đạo áo bào đen thân ảnh, bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt.

Hắn vừa mới bị Minh Tuyệt gây thương tích, linh hồn chi thể đều cơ hồ muốn tiêu tán, bây giờ phải bị người khác đánh lén, chỗ nào còn có thể kiên trì được.

Chỉ thấy hắn linh hồn chi thể bỗng nổ tung, liền chân linh cũng không kịp đào tẩu.

Ngay sau đó, cái kia bàng bạc linh hồn năng lượng, tất cả đều bị hắc bào nhân kia một ngụm nuốt xuống.

Hắc bào nhân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền trốn vào sơn lâm bên trong, không thấy bóng dáng.

"Thần Phong minh vương!" Có người nhận ra hắc bào nhân kia thân phận, chính là Minh Tuyệt cốc 7 đại minh vương đứng đầu Thần Phong minh vương.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Thần Phong minh vương thực lực vậy mà như thế cường đại, liền Thánh Tôn cảnh đều có thể ám sát, coi như không phải chân chính Thánh Tôn cảnh, vậy cũng chênh lệch không xa.

Đám người một trận ngạc nhiên, mà Đoan Mộc Khô thì là giết lên ngập trời, hai đại Thánh Tôn cảnh thuộc hạ, chiếm lấy Cửu U linh thân át chủ bài, vậy mà liền không thấy?

Hắn làm sao biết, Thần Phong minh vương cũng là Minh Tuyệt to lớn át chủ bài, chỉ là lá bài tẩy của hắn hơi thua một bậc mà thôi.

"Tốt, tốt, tốt!" Đoan Mộc Khô thanh âm khàn khàn, vô cùng băng lãnh, quanh thân càng là hàn khí bắn ra bốn phía, sát khí nặng nề nói: "Lão hủ liền là vậy không đến Cửu U linh thân, cũng muốn ngươi mệnh!".