Chương 3552: Tự tin Minh Tuyệt

Chương 3552: Tự tin Minh Tuyệt

Đoan Mộc Khô hai đại Thánh Tôn cảnh thuộc hạ bị Minh Tuyệt giết chết, hắn triệt để tức giận, cùng Minh Tuyệt bắt đầu liều mạng.

Hư không chiến oanh long rung động, năng lượng cuồng bạo chấn động, chấn thương không ít Thánh Tôn cảnh tu sĩ.

Gần như đồng thời, mặt khác Thánh Tôn cảnh cường giả cũng chiến càng điên cuồng lên lên, ngẫu nhiên sẽ còn vẫn lạc một cái Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Phàm bọn họ lại không có để ý trời cao chiến đấu, mà là hướng về trước đó Thần Phong minh vương thoát đi phương hướng, thật lâu thất thần.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy mình không để ý đến cái gì, nơi này trừ bỏ Thánh Tôn cảnh cường giả, còn có thật nhiều Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ.

Vừa mới liền xuất hiện Bán Bộ Thánh Tôn cảnh chém giết Thánh Tôn cảnh một màn, đưa qua phía dưới sẽ hay không xuất hiện Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đoạt được Cửu U linh thân sự tình đây?

Dù cho xuất hiện, Tiêu Phàm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, Đoan Mộc Khô đều có thể ẩn giấu thực lực, những người khác ẩn giấu thực lực cũng rất bình thường.

"Các ngươi nhìn, Cửu U linh thân bắt đầu trở nên mơ hồ!"

Đột nhiên, có người kêu lên sợ hãi, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên thấy ngũ thải tế đàn phía trên bốn cỗ Cửu U linh thân, năng lượng bắt đầu tiêu tán, ẩn ẩn có loại muốn tiêu tán xu thế.

Những cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả thấy thế, tất cả đều trở nên hết sức điên cuồng lên.

Lần này nếu như bỏ qua cơ hội, ai biết năm nào tháng nào mới có thể có được Cửu U linh thân a.

Nghĩ vậy, một đám Thánh Tôn cảnh khí thế trên người nhao nhao kéo lên, bọn họ lại cũng không còn che giấu, xuất thủ cũng càng ngày càng lăng lệ quyết đoán.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ muốn tiết kiệm nhiều thời gian hơn, chém giết mặt khác Thánh Tôn cảnh, hoặc là trọng thương bọn họ.

Chỉ có dạng này, bọn họ mới có cơ hội lấy được còn dư lại bốn cỗ linh hồn phân thân.

Ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, thì có một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ bị những người khác vây công chí tử, linh hồn chi thể tiêu tán, chân linh lại không biết bóng dáng.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người át chủ bài ra hết, mỗi một lát nữa, thì có Thánh Tôn cảnh vẫn lạc.

"Cái thứ năm!"

"Cái thứ sáu!"

Tiêu Phàm đứng ở Túy ông bên người, con ngươi lại là hướng về ở đây tất cả Thánh Tôn cảnh cường giả, nhìn thấy đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả vẫn lạc, trong lòng của hắn cũng mười điểm cảm khái.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh a, cho dù là bọn họ không có chân chính nhục thân, nhưng để ở Thái Cổ thần giới, đó cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Nhưng hiện tại, lại có nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh cường giả chết ở trước mắt.

"Thánh Tôn cảnh, còn chưa đủ mạnh!" Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Cũng không phải hắn thực cho rằng Thánh Tôn cảnh không đủ mạnh, mà là Thánh Tôn cảnh còn chưa tới chúa tể chính mình vận mệnh cấp độ, chí ít hiện tại đến xem chính là như thế.

Bọn hắn thực lực, cùng thân làm Cửu U địa ngục chi chủ Cửu U ma chủ, chênh lệch nhiều lắm.

Nói câu khó nghe, bọn họ cũng chỉ là Cửu U ma chủ nuôi nhốt giun dế mà thôi.

Cửu U ma chủ muốn giết bọn hắn, cơ hồ chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

"Ta từ bỏ!"

"Ta rời khỏi!"

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết từ trên cao truyền đến, Thánh Tôn cảnh cường giả dĩ nhiên muốn có được nhục thân rời đi Cửu U địa ngục, nhưng bọn hắn càng thêm tích mệnh.

Nếu như lưu lại nơi này, đừng nói lấy được Cửu U linh thân, có thể hay không còn sống rời đi đều không biết.

Miễn là còn sống rời đi, 1 lần này không cách nào thành công, lần tiếp theo chưa hẳn không có cơ hội.

Bọn họ không biết là, những cái kia chết đi Thánh Tôn cảnh biến thành linh hồn năng lượng, tất cả đều lặng lẽ hướng về một cái góc tràn ngập đi.

~~~ cái kia xó xỉnh bên trong, vừa lúc đứng đấy Như Hi cùng Băng Thiền công chúa đám người, bất quá, những linh hồn này năng lượng, cũng là bị đầu trâu mặt ngựa nuốt, 2 người không biết khi nào trên mặt đất ngủ thiếp đi, phát ra nhỏ nhẹ ngáy mũi tiếng.

Như Hi, Băng Thiền cung chủ cùng Hắc Hổ quỷ vương 3 người tất cả đều tụ tinh hội thần hướng về trời cao chiến đấu, cũng không phát hiện 2 người biến hóa.

A

Mấy tiếng kêu thảm từ trên cao truyền đến, những cái kia chuẩn bị từ bỏ chiến đấu Thánh Tôn cảnh cường giả bất hạnh bị những người khác công kích ngoài ý muốn chém giết.

Thời khắc này chiến đấu đã không còn là một đối một chiến đấu, mà là 1 đám Thánh Tôn cảnh loạn chiến, dù cho ngươi nguyện ý từ bỏ, cũng chưa hẳn có thể sống sót.

Chỉ một lát sau thời gian, lại vẫn lạc 3 cái Thánh Tôn cảnh, chỉ có hai cái trọng thương mà chạy.

Ở đây Thánh Tôn cảnh, chỉ còn lại có 8 người, 8 người vừa chạm vào tức mở, đứng ở mấy cái phương hướng, cùng nhìn nhau lấy.

"Còn thừa lại bốn cỗ Cửu U linh thân, chúng ta còn có 8 người, riêng phần mình chọn một cái đối thủ, giết chết đối phương, thắng được người, liền có thể có được một bộ Cửu U linh thân, làm sao?" Minh Tuyệt vẫn như cũ còn sống, trung phẩm Thánh Tôn thực lực xác thực không phải ăn chay.

Bất quá, Đoan Mộc Khô cũng đồng dạng còn chưa chết, hắn thực lực cho dù không phải trung phẩm Thánh Tôn, cũng cơ hồ không có quá nhiều chênh lệch.

Bằng không mà nói, hắn cũng không khả năng cùng Minh Tuyệt chém giết lâu như vậy, hơn nữa còn từ trong loạn chiến sống sót.

Tốt

"Có thể!"

Cách đó không xa, Thiên Uyên quỷ chủ cùng một cái đeo mặt nạ nam tử không chút do dự gật gật đầu, đối thực lực bản thân tràn đầy tự tin.

2 người này không phải người khác, chính là Thiên Uyên quỷ chủ cùng Thiên Diện nhân vương, 2 người thân làm 5 đại thế lực thế lực chi chủ, có thể sống sót, cũng là bình thường.

Chỉ là, 2 người này có thể là có tiếng cừu nhân, giờ phút này vậy mà thống nhất ý kiến, thật sự là quỷ dị.

"Đế phi, ngươi đây?" Minh Tuyệt vừa nhìn về phía Long Vũ nói.

"Ta không ý kiến." Long Vũ mặt không thay đổi hồi đáp.

Minh Tuyệt ý tứ hắn biết rõ, bọn họ 4 đại thế lực chi chủ, mỗi người giết một người là đủ rồi, cuối cùng bốn người bọn họ liền có thể thành công chiếm lấy Cửu U linh thân.

Về phần Đoan Mộc Khô bọn họ có nguyện ý hay không, Minh Tuyệt căn bản sẽ không quan tâm, trong mắt hắn, dù sao Đoan Mộc Khô bốn người đã là 1 đám người chết.

"Đoan Mộc Khô, xem ra ngươi còn phải chết!" Minh Tuyệt nhe răng cười một tiếng, hắn thời khắc này trạng thái không phải đặc biệt tốt, không thích hợp quần chiến, nhưng đơn đả độc đấu lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Huống chi, hắn quả thật rất muốn giết chết Đoan Mộc Khô, kém chút hỏng hắn kế hoạch.

"Chết có thể là ngươi." Đoan Mộc Khô không hề sợ hãi, hắn kỳ thật cũng rất ưa thích loại này lựa chọn.

"Có đúng không?" Minh Tuyệt tà tà cười một tiếng, ngay sau đó lấy tay vung lên.

Hô hô!

Lần lượt từng bóng người đột nhiên từ đằng xa kích xạ mà tới, rơi vào Minh Tuyệt sau lưng, chí ít 10 người, tất cả đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi.

Người cầm đầu không phải người khác, chính là trước đó tập sát Đoan Mộc Khô một cái Thánh Tôn cảnh thuộc hạ Thần Phong minh vương.

Đoan Mộc Khô thấy thế, lập tức mặt âm trầm, tựa như so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

Nếu là bình thường, hắn há lại sẽ đem 1 đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ để ở trong mắt, nhưng là bây giờ, hắn thương thế cực nặng, mười mấy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đều bị hắn không thể không cẩn thận đối đãi.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi nhìn về phía Túy ông nói: "Lão sư, ngươi không phải nói, Minh Tuyệt không chiếm được Cửu U linh thân sao, dựa theo hiện tại tình thế này . . ."

Tiêu Phàm không có đem lời nói xong, nhưng ý tứ đã hết sức rõ ràng, Minh Tuyệt tám chín phần mười có thể có được một bộ Cửu U linh thân.

"Vậy cũng chưa hẳn." Túy ông híp hai mắt nhìn phía xa, vẫn như cũ ngữ khí chắc chắn nói.

"Cho bản tôn giết bọn hắn!" Gần như đồng thời, xa xa Minh Tuyệt ra lệnh một tiếng, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, một đạo lợi mang bỗng xuyên thủng đầu của hắn, một chuôi tế kiếm từ mi tâm của hắn túa ra đi, Minh Tuyệt nụ cười im bặt mà dừng, thân thể đều run rẩy kịch liệt lên.

Những người khác nhìn thấy một màn này, cũng tập thể nghẹn ngào!.