Chương 3553: Biến số

Chương 3553: Biến số

Bất thình lình một màn, chấn kinh toàn trường!

Cho dù là Đoan Mộc Khô, cũng trợn tròn mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ đều tụ tập ở Minh Tuyệt sau lưng đạo thân ảnh kia phía trên, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại!

"Lại là Thần Phong minh vương!" Có người kinh hô không thôi.

Thần Phong minh vương!

Đây không phải là Minh Tuyệt thuộc hạ đệ nhất minh vương sao, hơn nữa Minh Tuyệt thường xuyên đem hắn mang theo trên người, hắn hẳn là trung thành tuyệt đối mới đúng a, tại sao sẽ đột nhiên tập sát Minh Tuyệt đây?

Đừng nói đám người không tin, Minh Tuyệt bản thân càng là không tin!

Đương nhiên, loại này không tin cũng không phải là hắn tin tưởng Thần Phong minh vương, mà là hắn ở Thần Phong minh vương trên người bọn họ động tay động chân, chỉ cần bọn họ muốn giết hắn, Minh Tuyệt là tuyệt đối không có khả năng không phát hiện được.

Hơn nữa, coi như hắn Minh Tuyệt bị giết chết, Thần Phong minh vương bọn họ cũng muốn chôn cùng hắn.

Nhưng hiện tại, giết hắn lại đúng là Thần Phong minh vương, cái này khiến Minh Tuyệt có chút không dám tin tưởng.

"Thần Phong, ngươi vì sao?" Minh Tuyệt chỉ cảm giác mình linh hồn chi lực nhanh chóng xói mòn, bị Thần Phong minh vương thông qua cái kia tế kiếm rút ra thôn phệ.

Hắn cơ hồ đã mất đi sức phản kháng, nhưng trong lòng vẫn như cũ tràn ngập không cam lòng.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Minh Tuyệt cũng không có gầm thét gào lớn, ngược lại mười điểm bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ.

Có lẽ hắn cũng biết, bản thân không có hồi thiên chi lực, nhưng hắn muốn biết, mình rốt cuộc một bước nào đi nhầm, vậy mà lại bị thuộc hạ của mình giết chết.

"Giết ngươi lý do còn thiếu sao?" Thần Phong minh vương mở miệng, thanh âm có chút tang thương, nhưng cực kỳ bình tĩnh.

Đám người theo dõi hắn bóng lưng, bọn họ đều muốn biết rõ, cái kia dưới hắc bào phương, ẩn giấu là một tấm như thế nào khuôn mặt.

"Nếu như ngươi là muốn biết ta vì sao có thể giết ngươi." Thần Phong minh vương mở miệng lần nữa, nói: "Ta ngược lại là có thể nói cho ngươi, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có bị ngươi khống chế."

Phốc phốc!

Nói xong, Thần Phong minh vương trường kiếm trong tay cũng rút ra, Minh Tuyệt linh hồn chi thể một phân thành hai, liên thông chân linh bị chém giết.

Minh Tuyệt chí tử cũng không nghĩ đến, chính hắn vậy mà lại chết ở một cái thuộc hạ trong tay.

"Vì sao?" Tiêu Phàm thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Túy ông.

Hắn vừa mới còn cho rằng Minh Tuyệt tất nhiên sẽ lấy được một bộ Cửu U linh thân, có thể Túy ông lại hết sức chắc chắn Minh Tuyệt không chiếm được.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm hoài nghi, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tất cả những thứ này vậy mà thành sự thật.

Minh Tuyệt đã chết, người chết, tự nhiên là không thể nào lấy được Cửu U linh thân.

Chẳng lẽ Túy ông có thể đoán trước tương lai?

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một loại khả năng, kia liền là Túy ông trước kia cũng giống như hắn, thấy qua tương lai nào đó một hình ảnh.

"Bởi vì, hắn cũng không phải là biến số." Túy ông hít sâu một cái nói.

Biến số?

Tiêu Phàm vẻ mặt không hiểu, có thể Túy ông lại không có nói tiếp ý tứ, Tiêu Phàm nhíu mày, hắn ghét nhất Túy ông loại này xâu vị khẩu ngữ, mặc dù hắn biết rõ Túy ông là vì tốt cho hắn.

"Chiếu lão sư lời nói mà nói, chỉ có biến số mới được Cửu U linh thân sao?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, đột nhiên thật sâu nhìn Túy ông một cái: "Chẳng lẽ lão sư cũng là biến số?"

Nghĩ đến Túy ông trước đó cảm nhận được nơi này có một loại đại nguy hiểm, có lẽ cũng bởi vì Túy ông là một cái biến số.

"Chờ, rốt cuộc là Thánh Tôn cảnh mới có thể cảm nhận được cỗ kia nguy hiểm? Hay là biến số mới có thể cảm nhận được nguy hiểm?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trời cao Long Vũ.

Hắn còn nhớ rõ, Long Vũ cũng có thể cảm ứng được loại kia khí tức nguy hiểm, nói cách khác, Long Vũ cũng là biến số?

Hô

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bên cạnh hắn cách đó không xa Băng Thải Vân bỗng đạp không mà lên, bay thẳng Long Vũ vị trí đi.

"Công chúa, ta ngăn lại hắn!" Băng Thải Vân hét lớn một tiếng, trên người trán phóng hết sức cuồng bạo khí tức, ẩn ẩn có loại muốn vượt qua Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tư thế.

Chẳng lẽ nàng muốn lâm trận đột phá? Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu thật là dạng này, cái kia Long Vũ lấy được một bộ Cửu U linh thân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hắn tiến lên một bước, muốn xuất thủ, lại bị Túy ông kéo lại bả vai, lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần tham dự."

"Lão sư!" Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu.

Đây chính là Long Vũ a, hiện tại thật vất vả cơ hội tới, chẳng lẽ mình trơ mắt cơ hội này xói mòn?

"Tin tưởng ta." Túy ông vô cùng trịnh trọng gật đầu nói.

Tiêu Phàm biết rõ Túy ông sẽ không hại bản thân, cuối cùng đành phải khẽ cắn môi, áp chế xung động trong lòng.

"Ầm ầm!"

~~~ lúc này, từng đợt kịch liệt tiếng oanh minh từ trên cao truyền đến, Tiêu Phàm ánh mắt cưỡng ép từ Long Vũ cùng Băng Thải Vân trên người dời, nhìn về phía Thần Phong minh vương.

Thần Phong minh vương chém giết Minh Tuyệt về sau, một ngụm nuốt vào hắn linh hồn năng lượng, ngay sau đó để mặt khác 1 đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh ngăn lại Đoan Mộc Khô.

Mà chính hắn, lại xông vào màn ánh sáng năm màu bên trong, cùng một bộ Cửu U linh thân hòa thành một thể.

Những người khác nhìn thấy, chỉ có thể âm thầm hâm mộ, đồng thời cũng vì Đoan Mộc Khô cùng Minh Tuyệt cảm thấy tiếc hận.

Bây giờ bọn họ tổ này Cửu U linh thân bị một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lấy được, Đoan Mộc Khô tự nhiên đã mất đi cơ hội.

Bất quá so với Minh Tuyệt mà nói, Đoan Mộc Khô xem như may mắn, chí ít hắn không có tử vong.

Mà Minh Tuyệt trước khi chết chế định quy tắc, càng là ngăn lại mặt khác ba tổ người tập sát Thần Phong minh vương ý nghĩ, đến mức để Thần Phong minh vương thành công giữ vững được 3 hơi thời kỳ suy yếu.

"Ranh con, lão tử muốn làm thịt ngươi!" Đoan Mộc Khô giận tím mặt, mắt thấy sắp tới tay cơ hội lại bị một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tiểu tử đoạt đi, cái này khiến hắn triệt để điên cuồng.

Hắn đã không cố được đám kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh vây công, chỉ muốn giết Thần Phong minh vương.

"Hừ!" Khôi phục thân thể Thần Phong minh vương lạnh rên một tiếng, đạp không một kiếm nghênh đón, chỉ thấy một dải lụa xẹt qua hư không, trong nháy mắt xuất hiện ở Đoan Mộc Khô trước người.

Phốc xuy một tiếng, một kiếm xuyên qua Đoan Mộc Khô ngực.

Đoan Mộc Khô tức giận gào thét một tiếng, không thể không hướng phía sau thối lui, hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, thực lực giảm đi nhiều, căn bản không phải Thần Phong minh vương đối thủ.

"Cái thứ hai biến số?" Túy ông tự lẩm bẩm, ngữ khí càng ngưng trọng thêm lên.

"Biến số sao?" Tiêu Phàm con ngươi ngưng tụ ở Thần Phong minh vương trên người, hắn luôn cảm thấy cái này bóng lưng rất quen thuộc, nhưng hắn liền là nghĩ không ra người này là ai.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa chuyển hướng Long Vũ.

Băng Thải Vân thay nàng chặn lại đối diện Thánh Tôn cảnh, Long Vũ cũng không chậm trễ chút nào phóng tới ngũ thải tế đàn.

Bất quá, Băng Thải Vân vẫn là đánh giá quá cao bản thân, thực lực của nàng quả thật không tệ, vẫn như trước bị cái kia Thánh Tôn cảnh một quyền đánh bay ra ngoài, linh hồn chi thể đều kém chút đánh bể.

Long Vũ thấy thế, đành phải nửa đường mà trở lại, lần nữa cùng cái kia Thánh Tôn cảnh chém giết cùng một chỗ.

Bị thương Băng Thải Vân cũng không có ý tứ buông tha, bất quá hắn cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà là hướng về xa xa Băng Thiền cung chủ vị trí bay đi.

Tiêu Phàm nhìn thấy Băng Thải Vân thẳng hướng Băng Thiền cung chủ, con ngươi hơi hơi lạnh lẽo.

Những ngày qua, Băng Thiền công chúa một mực bảo hộ lấy Như Hi, hắn tự nhiên không thể nhìn thấy Băng Thiền công chúa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bất quá, làm Tiêu Phàm nghe được Băng Thải Vân lời nói thời khắc, lại là đột nhiên ngừng lại thân hình.

Chỉ thấy Băng Thải Vân đứng ở Băng Thiền công chúa cách đó không xa, kiên quyết nói: "Thay công chúa ngăn trở người kia, linh hồn phân thân ta trả lại ngươi!".