Chương 3554: Lô Chiến hiện

Chương 3554: Lô Chiến hiện

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Băng Thải Vân vậy mà lại chủ động từ bỏ linh hồn phân thân, chỉ vì để Long Vũ lấy được Cửu U linh thân.

"~~~ cái này Băng Thải Vân không khỏi cũng đối Long Vũ quá tốt rồi a?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm hồ nghi.

Mặc dù nói Long Vũ lúc trước cứu Băng Thải Vân một mạng, có thể người bình thường vẫn như cũ không thể là vì ân nhân đến liều mạng cấp độ.

Mà Băng Thải Vân trung thành tuyệt đối không nói, nàng đối Long Vũ an nguy, cơ hồ là dùng mệnh ở giữ gìn.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, giúp Long Vũ lấy được Cửu U linh thân, đây cũng là nội tâm hắn ý nghĩ.

Băng Thiền cung chủ không nghĩ tới Băng Thải Vân vậy mà lại chủ động đem linh hồn phân thân trả lại hắn, ở sâu trong nội tâm khẽ run lên, con ngươi bên trong hiện lên một vòng tha thiết.

~~~ nhưng mà, nàng biết rõ Băng Thải Vân cường đại, nếu để cho hai cỗ linh hồn phân thân hòa làm một thể, vạn nhất bị Băng Thải Vân tính toán đây?

"Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ta chân linh sẽ rời đi linh hồn phân thân." Băng Thải Vân hiển nhiên nhìn ra Băng Thiền cung chủ lo lắng, trầm giọng nói.

~~~ đừng nói Băng Thiền cung chủ sẽ lo lắng, đổi lại những người khác cũng đồng dạng sẽ lo lắng.

Băng Thải Vân thực lực thế nhưng là so Băng Thiền cung chủ mạnh, nếu như linh hồn phân thân hòa làm một thể, Băng Thải Vân chân linh mài đi mất Băng Thiền cung chủ chân linh đây?

Băng Thiền cung chủ không phải người ngu, tự nhiên minh bạch không thể quá sảng khoái đáp ứng.

"Tốt." 1 lần này, Băng Thiền cung chủ lại là gật đầu một cái, nàng cũng cực kỳ tha thiết bản thân thực lực có thể càng tiến một bước, năm đó không làm được sự tình, hiện tại nhất định phải làm đến.

"Hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn!" Băng Thải Vân gật đầu cười một tiếng, ngay sau đó thân thể của nàng bỗng ngã xuống, một đạo bạch sắc quang mang từ đỉnh đầu nàng bắn ra.

Cùng lúc đó, Băng Thiền cung chủ thân hình khẽ động, cùng Băng Thải Vân thân thể hòa làm một thể.

Oanh

Hai người thân thể vừa mới đụng vào, một cỗ hết sức cường hoành khí tức bá đạo khuấy động mà ra, bốn phía sơn phong đều bị cái này khí thế kinh khủng quét ngang, cự thạch lăn xuống, ầm ầm không dứt.

"Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Băng Thiền cung chủ.

Liền đột phá Thánh Tôn cảnh, chẳng lẽ đột phá Thánh Tôn cảnh dễ dàng như vậy?

~~~ rất nhanh Tiêu Phàm liền bình thường trở lại, nghĩ đến, năm đó Băng Thiền cung chủ chia ra một bộ linh hồn phân thân, chính là vì trùng kích Thánh Tôn cảnh làm chuẩn bị.

Chỉ là ở lúc mấu chốt, nàng linh hồn bản thể bị Băng Thải Vân đoạt đi, đột phá Thánh Tôn cảnh vô vọng không nói, thực lực còn giảm bớt đi nhiều.

~~~ hiện tại, linh hồn chi thể viên mãn, thực lực của nàng bước vào Thánh Tôn cảnh, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Chỉ chốc lát sau, Băng Thiền cung chủ khí thế trên người mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Băng Thải Vân, lại đối Tiêu Phàm gật gật đầu, lúc này mới đạp không mà lên.

"Ngươi chân linh còn có thể kiên trì bao lâu?" Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp nhìn xem Băng Thải Vân, hắn nội tâm rất ngạc nhiên, chẳng lẽ Băng Thải Vân thật không có một điểm tư tâm sao?

"Không cần ngươi quan tâm!" Băng Thải Vân lạnh rên một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, không cần ta quản, ta còn lười nhác quản đây?

Nếu như không phải xem ở Long Vũ mặt mũi, tiểu gia mới sẽ không nhìn nhiều ngươi một cái.

Giờ phút này, Băng Thiền cung chủ đã cùng Long Vũ đối diện Thánh Tôn cảnh cường giả đánh nhau, hai đại Thánh Tôn cảnh, rất nhanh liền áp chế đối phương.

~~~ cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả rơi vào đường cùng, đành phải từ bỏ Cửu U linh thân, trốn rời khỏi nơi này.

Ngay sau đó Long Vũ bước vào ngũ thải tế đài, chiếm được một bộ Cửu U linh thân, ở Băng Thiền cung chủ bảo vệ dưới, Long Vũ thành công dung hợp.

Cho đến bây giờ, ngũ thải tế đài bên trên, chỉ còn lại có hai cỗ Cửu U linh thân.

"Hiện tại Thánh Tôn cảnh đều chết không sai biệt lắm, đứng ở ta nhất phương Thánh Tôn cảnh cường giả rõ ràng nhiều, vì sao ngày đó ta thấy bộ kia hình ảnh chưa từng xuất hiện đây?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cô.

Lúc trước hắn triệu hồi ra thời không nguyên tuyền thời điểm, nhưng khi nhìn đến bản thân cùng hai cường giả chiến đấu, cuối cùng bị người đánh lén.

Có thể cho đến bây giờ, hắn căn bản không có cùng 2 người chiến đấu, chỉ là vừa mới đối mặt qua bảy tám người mà thôi.

Hay là nói, tương lai sự tình cũng là có thể biến đổi, cũng không nhất định sẽ phát sinh?

"Lão sư nói tới nguy cơ còn chưa đến, cái kia trong hình sự tình có lẽ sẽ còn phát sinh." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

"Ha ha, bản tôn không khách khí."

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo càn rỡ tiếng cười to, lại là Thiên Uyên quỷ chủ đả thương hắn đối thủ, cướp lấy một bộ Cửu U linh thân.

Tiêu Phàm hồ nghi, Túy ông không phải nói Thiên Uyên quỷ chủ không chiếm được Cửu U linh thân sao, làm sao hiện tại lại lấy được?

Bây giờ, chỉ có một bộ Cửu U linh thân, cũng chỉ có Thiên Diện nhân vương cùng đối diện một cái Thánh Tôn cảnh cường giả chiến đấu còn chưa giải quyết.

Thiên Diện nhân vương cùng cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả cũng càng ngày càng lo lắng, cái cuối cùng danh ngạch, bọn họ cũng sẽ không vứt bỏ.

"Lô Chiến, ngăn hắn lại cho ta." Lúc này, Thiên Diện nhân vương đột nhiên lạnh lùng quát to.

"Lô Chiến?"

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm cùng Túy ông nhìn nhau, khó nén sâu trong nội tâm kinh ngạc, ngay sau đó đồng thời ngẩng đầu nhìn tới.

Lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh mang theo bốn người từ núi rừng bên trong xông ra, lao thẳng tới Thiên Diện nhân vương vị trí mà đến.

Thiên Diện nhân vương trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng, nhìn xem đối diện Thánh Tôn cảnh nói: "Đây chính là đại thế lực cùng một thân một mình khác nhau, cuối cùng một bộ Cửu U linh thân, bổn vương thu nhận."

"Lô Chiến, từ giờ trở đi, ngươi làm Nhân Vương thành chi chủ!" Thiên Diện nhân vương cũng không quay đầu lại nói, sau đó một đầu trồng vào ngũ thải tế đài, muốn dung hợp cuối cùng một bộ Cửu U linh thân.

"Hô hô!"

~~~ nhưng mà, hắn vừa mới phóng ra bước chân, 4 bóng người liền ngăn cản đường đi của hắn, Thiên Diện nhân vương biến sắc, lạnh giọng nói: "Các ngươi chơi cái gì?"

Cũng khó trách Thiên Diện nhân vương phẫn nộ, những người này cũng là hắn thuộc hạ, bây giờ lại trái lại ứng phó bản thân.

Vừa rồi hắn còn giễu cợt Minh Tuyệt một phen, hiện tại bản thân chẳng phải là cái thứ hai Minh Tuyệt?

Nhìn thấy cái kia 4 cái thuộc hạ không để ý chính mình, Thiên Diện nhân vương chỗ nào còn không biết đây là người nào ý tứ đây?

Đột nhiên, Thiên Diện nhân vương quay người lạnh lùng nhìn phía sau hắc y nhân, lạnh giọng nói: "Lô Chiến, ngươi muốn ngăn ta? Ngươi phải biết, ngươi mọi thứ đều là ta cho!"

Nếu là bình thường, Thiên Diện nhân vương nơi nào sẽ đem 1 đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh để vào mắt, nhưng bây giờ, hắn bản thân bị trọng thương, cũng rất khó cùng mấy cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dây dưa.

Huống chi, đối diện còn có một cái Thánh Tôn cảnh cường giả mắt lom lom nữa?

Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt sáng quắc nhìn xem đạo hắc ảnh kia, đây quả thật là Lô Chiến sao?

Đối với Lô Chiến, Tiêu Phàm ở sâu trong nội tâm là mười điểm kính nể, hắn tìm kiếm nghĩ cách cũng không tìm tới Cửu U địa ngục, cuối cùng dứt khoát tự sát, để cái kia trong cõi u minh lực lượng mang theo bản thân tiến đến, đây cũng không phải bình thường nghị lực cùng dũng khí liền có thể làm được.

Bất quá, Tiêu Phàm trước đó lờ mờ có một loại suy đoán, cho rằng Thần Phong minh vương chính là Lô Chiến, nhưng là bây giờ xem ra, hai người không là cùng một người.

Thần Phong minh vương là ai đây? Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Trầm tư thời khắc, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên: "Ta chỉ nghĩ hỏi một câu, ngươi nếu trả lời để cho ta hài lòng, Cửu U linh thân vẫn là của ngươi!"

Đây là Lô Chiến thanh âm, Tiêu Phàm cùng Túy ông mười điểm khẳng định.

"Ta mới là Nhân Vương thành chi chủ!" Thiên Diện nhân vương căm tức nhìn Lô Chiến cùng đối diện bốn người nói.

"Vừa rồi đã không phải, không phải sao?" Lô Chiến biểu tình lãnh quang, lạnh giọng nói: "Nghe thấy Tô Họa bị ngươi giết chết, phải hay không phải?".