Chương 3555: Tước đoạt thần thông

Chương 3555: Tước đoạt thần thông

Tô Họa?

Tiêu Phàm biểu tình kinh ngạc, Lô Chiến thực tìm được Tô Họa?

Bất quá hắn sắc mặt rất nhanh liền âm trầm xuống, Tô Họa lại chết sao?

Ở Cửu U địa ngục tử vong, đây chính là thực thần hồn câu diệt, về sau lại không bất luận cái gì cơ hội sống lại a.

Cũng khó trách Lô Chiến tức giận như thế, hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng, từ tiểu thế giới tìm tới đại thế giới, lại từ đại thế giới tìm tới Cửu U địa ngục.

Thật vất vả tìm được Tô Họa, cuối cùng lại lấy được Tô Họa đã tử vong tin tức, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

~~~ hiện tại, Lô Chiến chỉ muốn thay Tô Họa báo thù, cái gì Thánh Tôn cảnh, thực lực gì chi chủ, hắn mới sẽ không đặt tại trong mắt.

Đối diện Thiên Diện nhân vương lộ ra vẻ điên cuồng, ngay sau đó đột nhiên an tĩnh lại, tà tà cười nói: "Tô Họa? Ngươi không nói bổn vương còn cho là mình quên cái tên này, ngươi muốn báo thù cho nàng?"

"Ta chỉ muốn biết có phải hay không là ngươi giết nàng!" Lô Chiến chậm rãi xốc lên vành nón, lộ ra hắn trương kia tang thương nhưng lại hết sức kiên nghị khuôn mặt.

Xa xa Tiêu Phàm cùng Túy ông thấy thế, nhao nhao đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Lô Chiến.

Lô Chiến nhìn thấy 2 người đến, cũng không quay đầu, mà là sát khí nặng nề, nhìn chằm chặp Thiên Diện nhân vương.

Mà ở lúc này, Thiên Diện nhân vương bộ mặt bỗng phát sinh biến hóa, biến thành một tấm băng lãnh không mang theo khói lửa dung nhan tuyệt thế, nhìn thấy cái kia dung nhan, Tiêu Phàm không khỏi trợn to hai mắt.

Hắn đã từng nhiều lần gặp qua Tô Họa, biết rõ Tô Họa bộ dạng dài ngắn thế nào.

Trước mắt Thiên Diện nhân vương biến thành Tô Họa, nhất định chính là giống như đúc.

Nếu như không phải Tiêu Phàm tận mắt thấy biến hóa của hắn, đoán chừng cũng không nhận ra được.

"Quả nhiên là ngươi!" Lô Chiến trong mắt hàn quang lấp lóe, ngay sau đó đột nhiên nhìn về phía đối diện 1 cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả nói: "Cuối cùng một bộ Cửu U linh thân, về ngươi!"

~~~ cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả hơi sững sờ, vừa mới hắn bị Lô Chiến hướng về, trong lúc nhất thời không dám đi chiếm lấy Cửu U linh thân.

Dù sao, dù cho hắn thực chiếm được Cửu U linh thân, cũng có 3 hơi thời kỳ suy yếu, cái này thời gian, Lô Chiến bọn họ đã đủ để giết hắn.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lô Chiến lại đem cuối cùng một bộ Cửu U linh thân nhường cho hắn, hạnh phúc quả thực đến quá nhanh.

"Lô Chiến, ngươi không thể dạng này." Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thiên Diện nhân vương đột nhiên khẽ kêu nói, trên mặt lộ ra một bộ mười điểm ủy khuất thần sắc.

Phốc! Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Nha, cái này Thiên Diện nhân vương không phải là một nam sao, làm sao đột nhiên biến thành một cái nữ không nói, lại còn cùng Lô Chiến nũng nịu?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng một trận ác hàn.

5 đại thế lực chi chủ bên trong, hắn duy nhất chưa từng thấy qua người chính là Thiên Diện nhân vương, lần này nhìn thấy, Thiên Diện nhân vương hình tượng, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Tương phản, Túy ông cùng Lô Chiến 2 người lại là cảm thấy mười điểm bình thường, ngược lại rất chăm chú nhìn Thiên Diện nhân vương.

Tiêu Phàm sững sờ, cái này hai cái lão gia hỏa không có loại này hứng thú a?

Nhất là Lô Chiến, càng là vô cùng kích động, đi từng bước một hướng Thiên Diện nhân vương nói: "Họa nhi, thật là ngươi?"

"Tiền bối!" Tiêu Phàm thấy thế, còn tưởng rằng Lô Chiến trúng huyễn thuật, vội vàng chuẩn bị nhắc nhở Lô Chiến, có thể lúc này, cũng là bị Túy ông giữ chặt.

Túy ông nhàn nhạt lắc đầu, truyền âm nói: "Hắn là Tô Họa, không nên chọc giận hắn!"

Hắn là Tô Họa?

Tiêu Phàm biểu tình vẻ kinh ngạc, các ngươi đùa giỡn ta đây, đây không phải Thiên Diện nhân vương sao, làm sao biến thành Tô Họa?

Lô Chiến tưởng niệm quá độ, đem trước mắt Thiên Diện nhân vương muốn trở thành Tô Họa, hắn có thể đủ lý giải.

Nhưng Túy ông cũng như thế nhận định, lập tức để Tiêu Phàm ngẩn ra.

~~~ lúc này, Túy ông thanh âm tiếp tục truyền đến: "Thiên Diện nhân vương tu luyện một loại cổ pháp, không chỉ có thể thôn phệ người khác linh hồn, còn có thể luyện hóa hắn tất cả ký ức, lấy được cái này linh hồn thân thể tất cả năng lực."

"Đây?" Tiêu Phàm vẻ mặt ngốc trệ, người khác hắn không biết, có thể Tô Họa năng lực, Tiêu Phàm là hết sức rõ ràng a.

Tiên đoán chi thuật, cho dù là hắn đạt tới cấp độ này, cũng không thể đủ hoàn toàn chạm tới, nhưng Tô Họa lại có thể làm đến.

Nếu như Thiên Diện nhân vương lấy được Tô Họa loại này năng lực, vậy cũng thật là đáng sợ.

"~~~ bất quá, cái này có một cái tiền đề, kia liền là Thiên Diện nhân vương nhất định phải ma diệt cái kia linh hồn chi thể chấp niệm, bằng không mà nói, hắn vô cùng có khả năng bị phản phệ!" Túy ông lại bổ sung một câu.

"~~~ trước mắt Thiên Diện nhân vương biến thành chính là Tô Họa chấp niệm, hắn nuốt Tô Họa?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Thiên Diện nhân vương.

Túy ông gật đầu một cái, hắn đã từng thu thập qua không ít tin tức, cuối cùng đã biết việc này.

Vừa bắt đầu hắn cũng là không tin, nhưng có 1 lần, hắn nhìn thấy Thiên Uyên quỷ chủ cùng Thiên Diện nhân vương đại chiến, về sau Thiên Diện nhân vương thụ thương, vì mau chóng khôi phục thương thế, Thiên Diện nhân vương ở ngay trước mặt hắn nuốt không ít linh hồn chi thể.

Làm nuốt những cái kia linh hồn chi thể về sau, Thiên Diện nhân vương khôi phục thực lực như lúc ban đầu, nhưng hắn mặt lại đang thỉnh thoảng biến hóa, biến thành bị hắn thôn phệ những người kia khuôn mặt.

Về sau Túy ông mới biết được, Thiên Diện nhân vương có được loại này cực kỳ quỷ dị năng lực.

Tiêu Phàm nhìn về phía Thiên Diện nhân vương ánh mắt cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên, trong bóng tối thầm nói: "Thiên Diện nhân vương, thiên diện? Nguyên lai là ý tứ này, hắn có được hàng ngàn tấm gương mặt, thậm chí nhiều hơn."

Thiên Diện nhân vương nhìn thấy Lô Chiến một bộ si mê bộ dáng, trong lòng hơi hơi vui vẻ, tiếp tục nói: "Thay ta chiếm lấy cái kia Cửu U linh thân có được hay không, đến lúc đó chúng ta cùng rời đi nơi này, song túc song tê?"

"Tốt!" Lô Chiến trên mặt lộ ra mong đợi nụ cười, từng bước một hướng về Thiên Diện nhân vương tới gần.

Thiên Diện nhân vương cũng không quan tâm, hắn đang chờ Lô Chiến tới gần hắn, ngay sau đó cho Lô Chiến một kích trí mạng.

Muốn ngăn cản bổn vương lấy được Cửu U linh thân, ai cũng không thể! Thiên Diện nhân vương trong lòng rống giận.

Tiêu Phàm nhìn thấy Lô Chiến khoảng cách Thiên Diện nhân vương càng ngày càng gần, thần sắc cũng càng ngày càng lo lắng, nếu như Lô Chiến chết ở chỗ này, vậy nhưng lại không còn sống khả năng a.

"Chờ một chút!" Túy ông vỗ vai hắn một cái, hắn thân thể lại là căng thẳng, làm xong tùy thời cơ hội xuất thủ.

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn là nhịn xuống: "Lão sư, Thiên Diện nhân vương tu luyện rốt cuộc là công pháp gì?"

"Ta cũng không biết." Túy ông lắc đầu.

"Nhưng ta cảm thấy hắn tu luyện cũng không phải là công pháp, mà là một loại thần thông, biến dị thần thông." Tiêu Phàm đột nhiên trầm giọng nói.

Thần thông, vốn là thuộc về thân thể năng lực, linh hồn có gọi là thiên phú, có thể Tiêu Phàm giờ phút này lại là nghĩ đến một loại nhục thân thần thông, cùng Thiên Diện nhân vương trạng thái có chút tương tự.

Nếu thật là loại kia biến dị thần thông, cái kia có lẽ Tô Họa còn có được cứu.

"Thần thông? Cái gì thần thông?" Túy ông sững sờ, hắn cho tới bây giờ không đem Thiên Diện nhân vương năng lực cùng thần thông liên tưởng đến nhau.

Dù sao, cùng nhục thân vật có liên quan, trên căn bản là không có khả năng xuất hiện ở Cửu U địa ngục.

Đối Cửu U địa ngục hiểu rõ, Tiêu Phàm có lẽ không bằng hắn, có thể bàn về kiến thức, Túy ông cũng không nhất định có thể so sánh Tiêu Phàm.

"Thiên hạ đệ lục thần thông, tước đoạt!" Tiêu Phàm thở sâu, cuối cùng phun ra một câu.

Túy ông nghe vậy, biểu tình vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Tước đoạt thần thông?".