Chương 3556: Nhúng tay

Chương 3556: Nhúng tay

Tước đoạt thần thông, Tiêu Phàm từng tại Nguyệt Thiên Huyền trên người được chứng kiến, hắn cần chém rụng trên người đối phương một loại nào đó năng lực, sau đó nuốt vào sau hóa thành của mình.

Loại này bị chém rụng năng lực, có thể là mặt khác thần thông, cũng có thể là mặt khác thủ đoạn công kích.

Năm đó nếu như không phải Tiêu Phàm có được Nghịch Loạn chi đồng, có lẽ hắn cũng gặp nạn.

~~~ hiện tại, Thiên Diện nhân vương có loại này năng lực, cùng tước đoạt thần thông cơ hồ không có sai biệt, chẳng qua là cần nuốt vào những người khác linh hồn chi thể.

Sau đó ở thể nội tước đoạt đối phương năng lực, luyện hóa đối phương lực lượng linh hồn, chỉ có chấp niệm không cách nào chân chính nuốt vào.

Chấp niệm, cái kia nhưng là một người linh hồn chỗ sâu nhất đồ vật, có lẽ Thiên Diện nhân vương cũng có thể tước đoạt, chỉ là cần cái giá rất lớn mà thôi.

Cho nên Thiên Diện nhân vương vẫn không có cố ý đi ma diệt bọn họ chấp niệm, dù sao, chấp niệm theo thời gian xói mòn, đều sẽ chậm rãi tiêu tán.

Chỉ là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn nuốt vào những người khác chấp niệm cũng có khả năng ở lúc mấu chốt phản phệ hắn.

Tiêu Phàm đem những chuyện này đơn giản cùng Túy ông giảng thuật một lần, Túy ông lộ ra như nghĩ tới cái gì, nói: "Ý của ngươi là, để Tô Họa chấp niệm phản phệ Thiên Diện nhân vương linh hồn chi thể?"

"Không sai, đây là một cái phương pháp, kể từ đó, Tô Họa liền có thể sống sót." Tiêu Phàm gật đầu nói.

"Vậy sau này Lô Chiến lão già kia chẳng phải là hàng ngày ôm cái nam nhân đi ngủ?" Túy ông biểu tình vẻ cổ quái, thân thể đều không khỏi rùng mình một cái.

Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt, nói: "Lão sư, ngài nghĩ gì thế? Thiên Diện nhân vương linh hồn chi thể, nói đến thẳng thắn hơn, chính là 1 đoàn linh hồn năng lượng, chỉ cần Tô Họa tiền bối linh hồn nhập thể, vậy dĩ nhiên là biến thành chính nàng."

"Vậy cũng đúng." Túy ông sờ sờ cằm, gật đầu một cái.

"~~~ bất quá, ta cảm thấy không cần thiết phiền toái như vậy." Tiêu Phàm lại nói, ngay sau đó hắn đột nhiên hướng về nơi xa kêu lên: "Lô Chiến tiền bối, không nên đi qua!"

~~~ nhưng mà Lô Chiến cũng không để ý tới hắn, mà là tiếp tục hướng về Thiên Diện nhân vương đi đến.

Thiên Diện nhân vương lộ ra vẻ tức giận, lúc này, hắn cũng không muốn cứ để người quấy rối.

Hô

Tiêu Phàm nhìn thấy Lô Chiến không để ý tới hắn, lập tức thao túng phân thân thái cổ liền xông ra ngoài, ngăn tại Lô Chiến trước người.

"Ngươi đi ra!" Lô Chiến sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Tiêu Phàm lúc này mới nhìn thấy, Lô Chiến trong tay áo, nắm một vật, tựa như làm xong xuất thủ ứng phó Thiên Diện nhân vương dự định.

Bây giờ sự tình bại lộ, Lô Chiến cũng vô cùng sốt ruột.

Tô Họa bây giờ thấy qua hắn, một khi cái kia chấp niệm tiêu tán, vậy liền thực cũng lại không thể sống lại.

"Thiên Diện nhân vương!" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không để ý đến Lô Chiến, mà là nhìn về phía Thiên Diện nhân vương nói: "Cuối cùng một bộ Cửu U linh thân có thể về ngươi, miễn là ngươi đem Tô Họa chấp niệm giao ra."

Thiên Diện nhân vương nheo mắt, không cần nghĩ cũng biết, hắn hiển nhiên là động lòng.

So với Cửu U linh thân, Tô Họa một sợi chấp niệm, lại tính là cái gì đây?

Lưu tại thể nội, chẳng những không thể trở thành trợ lực, còn có thể trở thành bom hẹn giờ, còn không bằng giao ra.

"Ngươi có thể suy nghĩ một chút, bất quá, thời gian đã không nhiều lắm." Tiêu Phàm nhìn xem ngũ thải tế đàn bên trên cuối cùng một bộ đã bắt đầu chậm rãi tiêu tán Cửu U linh thân nói.

"Tốt!" Thiên Diện nhân vương nơi nào còn dám kéo dài, một khi Cửu U linh thân biến mất, hắn phải đối mặt, nhưng chính là mấy đại Thánh Tôn cảnh a.

Đến lúc đó cái gì đều không lấy được, còn có thể mất mạng, đây không phải kết quả hắn muốn.

"Lô Chiến, ngươi phải phát thệ, chỉ cần ta đem Tô Họa chấp niệm giao cho ngươi, các ngươi liền không được đối phó ta, bằng không trời tru đất diệt!" Thiên Diện nhân vương lại bổ sung.

"Ta đáp ứng!" Lô Chiến nơi nào sẽ cự tuyệt, trực tiếp đối thiên phát ác độc nhất lời thề.

"Còn có các ngươi!" Thiên Diện nhân vương hài lòng gật đầu, vừa nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Còn có các ngươi, cũng phải phát thệ!"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn chưa bao giờ tin cái gì lời thề, đừng nói hắn là thiên đố chi nhân, chính là cái này Cửu U địa ngục thiên, có vẻ như vẫn là hắn sư huynh, hắn phát thệ thì có ích lợi gì đây?

Bất quá vì ổn định Thiên Diện nhân vương, Tiêu Phàm vẫn là phát cái thề độc, tạm thời cứu Tô Họa làm trọng.

Thiên Diện nhân vương thấy thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một vệt sáng trong nháy mắt từ Thiên Diện nhân vương mi tâm bắn ra, gần như đồng thời, Thiên Diện nhân vương lại biến thành một tấm trung niên nhân khuôn mặt.

Lô Chiến phản ứng cực nhanh, giương tay vồ một cái, trong nháy mắt đem đạo kia Bạch Sắc Lưu Quang nắm trong tay.

Tiêu Phàm nhìn về phía Lô Chiến, nhìn thấy Lô Chiến gật gật đầu, mà lúc này, Tiêu Phàm lại đột nhiên ngăn cản Thiên Diện nhân vương đường đi.

"Ngươi dám đổi ý?" Thiên Diện nhân vương sắc mặt biến hóa, nếu như Tiêu Phàm thật muốn vi phạm lời thề ngăn cản hắn, hắn có vẻ như thật vẫn thúc thủ vô sách.

"Không không, ngươi hiểu lầm ta." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, "Ta chỉ là không quá tin tưởng ngươi."

"Bổn vương đã đem Tô Họa chấp niệm cho hắn." Thiên Diện nhân vương sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Cửu U linh thân càng ngày càng ảm đạm, trong lòng của hắn sốt ruột tới cực điểm.

Nếu như vậy mang xuống, hắn nằm mơ cũng đừng nghĩ lấy được Cửu U linh thân.

"Ngươi là đem chấp niệm cho hắn, nhưng mà ai biết ngươi có hay không làm tay chân?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, "Lấy ngươi thực lực, làm chút tay chân, chúng ta cũng chưa chắc nhìn ra."

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "~~~ dạng này a, ngươi chia ra một bộ linh hồn phân thân, để Tô Họa chấp niệm tạm thời sống nhờ, ta liền tin tưởng ngươi."

Thiên Diện nhân vương cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Bất quá, nghĩ đến Cửu U linh thân, hắn vẫn là nhịn được, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, hắn thân thể đột nhiên bắt đầu chia nứt, 1 đoàn linh hồn năng lượng phiêu tán mà ra, tại hư không ngưng tụ thành 1 bóng người.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đoàn kia linh hồn năng lượng biến thành thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn kiểm tra cẩn thận một phen, lúc này mới đem đoàn này linh hồn năng lượng giao cho Lô Chiến.

"Hiện tại, cỗ kia Cửu U linh thân là của ngươi!" Tiêu Phàm cười cười, lui sang một bên, không còn tiếp tục ngăn đón Thiên Diện nhân vương.

Thiên Diện nhân vương lạnh rên một tiếng, lập tức hóa thành một vệt sáng xông về ngũ thải tế đàn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hô

~~~ nhưng mà lúc này, một đạo tốc độ càng nhanh, so Thiên Diện nhân vương còn phải nhanh một chút, dẫn đầu bước vào ngũ thải tế đàn.

Ngũ thải tế đàn lập tức trán phóng quang mang chói mắt, đem Thiên Diện nhân vương chống đối bên ngoài.

"Hỗn trướng!" Thiên Diện nhân vương tức giận hết sức, điên cuồng công kích tới màn ánh sáng năm màu.

Tiêu Phàm bọn họ cũng là cực kỳ kinh ngạc nhìn ngũ thải tế đàn, bọn họ đều không nghĩ đến, lúc này lại có người dám đoạt Thiên Diện nhân vương Cửu U linh thân.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy đạo thân ảnh kia lúc, càng thêm không thể tưởng tượng nổi, thấp giọng hô nói: "Băng Thiền cung chủ?"

Không sai, trước Thiên Diện nhân vương một bước xông vào ngũ thải tế đàn người không phải người khác, chính là Băng Thiền cung chủ.

Băng Thiền cung chủ cùng Cửu U linh thân hòa làm một thể, liền bị một cỗ lực lượng chấn động đi ra.

"Xú nương môn, ngươi muốn chết!" Thiên Diện nhân vương hét giận dữ không thôi, sát khí nặng nề nhào về phía Băng Thiền cung chủ. Chỉ là không đợi hắn tiến lên, lại 1 bóng người che ở trước người hắn, làm Thiên Diện nhân vương nhìn thấy che ở trước người hắn nhóm người tế, càng là gần như gầm hét lên: "Ranh con, lại là ngươi?".