Chương 3557: Cửu U ma toan?

Chương 3557: Cửu U ma toan?

Cũng khó trách Thiên Diện nhân vương tức giận như thế, Tiêu Phàm vừa rồi ngăn hắn 1 lần thì cũng thôi đi.

Tô Họa chấp niệm, dù sao đối với hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì, trả lại Tiêu Phàm bọn họ, nếu là có thể lấy được Cửu U linh thân mà nói, cái kia cũng đáng sự tình.

Nhưng hiện tại, hắn nên làm đã làm, Cửu U linh thân lại rơi ở trên tay người khác.

Cái này thì cũng thôi đi, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm lúc này lại nhảy ra muốn ngăn cản hắn, Thiên Diện nhân vương không giận mới là lạ chứ!

"~~~ cái gì lại là ta? Ta chẳng lẽ ngăn cản ngươi chiếm lấy Cửu U linh thân sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt vô tội bộ dáng.

Hắn xác thực không có ngăn cản Thiên Diện nhân vương chiếm lấy Cửu U linh thân a, chỉ là ngăn cản Thiên Diện nhân vương giết Băng Thiền cung chủ mà thôi.

Nhưng lời này nghe vào Thiên Diện nhân vương trong tai, lại là cực kỳ chói tai, cho rằng Tiêu Phàm đang giễu cợt hắn.

"Các ngươi đều phải chết!" Thiên Diện nhân vương triệt để tức giận rồi, tất cả phẫn nộ đều chuyển hóa thành sát ý.

Hắn dĩ nhiên muốn giết Tiêu Phàm, nhưng hắn cái thứ nhất không buông tha lại là Băng Thiền cung chủ, nếu như không phải Băng Thiền cung chủ, cái này Cửu U linh thân liền là của hắn rồi.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nhường hắn như ý, thao túng phân thân thái cổ một quyền nổ tung mà ra, đồng thời thi triển Tu La đại thế giới, chấn động Thiên Diện nhân vương liên tiếp lui về phía sau.

Thiên Diện nhân vương nơi nào sẽ là Tiêu Phàm đối thủ, phải biết, Tiêu Phàm trước đó khống chế thái cổ phân thân, thế nhưng là liền Minh Tuyệt cũng không là đối thủ a.

Bất quá, cho dù không phải là đối thủ, Thiên Diện nhân vương vẫn như cũ không cam lòng, hắn không ngừng thử nghiệm cơ hội.

Lưu cho hắn chỉ có 3 hơi thời gian, một khi thời gian ba cái hô hấp đi qua, Băng Thiền công chúa liền sẽ triệt để cùng Cửu U linh thân hòa làm một thể, đến lúc đó nàng cùng Tiêu Phàm liên thủ, hắn liền chỉ có con đường trốn.

Túy ông đứng ở cách đó không xa, thủ hộ lấy Lô Chiến cùng Tô Họa, bất quá hắn lại cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

"Theo lý thuyết, không nên là Băng Thiền cung chủ mới đúng, Băng Thiền cung chủ vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh." Túy ông nhỏ giọng thì thầm.

"Ha ha, Thiên Diện nhân vương, không nghĩ tới sẽ còn thua ở một tên tiểu tử trên tay a, đáng đời ngươi!" Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến Thiên Uyên quỷ chủ, không, chuẩn xác mà nói là Sở Lăng Tiêu liều lĩnh tiếng cười to.

Chỉ thấy hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát Thiên Diện nhân vương nói: "Lão già, bản quỷ chủ liền không chơi với ngươi, hi vọng ngươi có thể sống rời đi Cửu U địa ngục."

Sở Lăng Tiêu vốn liền cùng Thiên Diện nhân vương có thù, nhìn thấy Thiên Diện nhân vương ăn quả đắng, tự nhiên là thoải mái không thôi.

Nói xong, Sở Lăng Tiêu một quyền đánh nát hư không, muốn rời khỏi giới này.

Oanh

Hư không kịch liệt chấn động một cái, để Sở Lăng Tiêu mắt trợn tròn chính là, vùng hư không này vậy mà bền bỉ dị thường, dù cho có được thân thể hắn, cũng không phá nổi mảy may.

Sở Lăng Tiêu nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa: "Không có khả năng, không phải nói Thánh Tôn cảnh nhục thân có thể phá mở không gian bích lũy sao?"

Lịch đại tiến vào Cửu U ma cốc Thánh Tôn cảnh cường giả, tại đoạt lấy Cửu U linh thân về sau, cũng là như vậy rời đi a.

Làm sao 1 lần này không được đây?

Long Vũ cùng Băng Thiền cung chủ cũng là vẻ mặt kinh ngạc, ngược lại là Túy ông cùng Thần Phong minh vương lại là thần sắc như thường, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, tựa như bọn họ đã sớm đoán được một dạng.

Thiên Diện nhân vương thấy thế, cũng đình chỉ cùng Tiêu Phàm chiến đấu, thậm chí, nơi xa còn sống mấy cái Thánh Tôn cảnh, cùng những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, tất cả đều lộ ra vẻ mờ mịt.

Ầm ầm!

Cũng đúng lúc này, chân trời đột nhiên mãnh liệt rung rung, một cỗ ngập trời khí thế hung ác từ ngũ thải tế đàn vị trí gào thét mà ra, quét sạch toàn trường.

Đồng thời, đám người chỉ cảm thấy toàn thân hiện nổi da gà lên, dày đặc khí lạnh.

Ken két ~

Mấy tức về sau, ngũ thải tế đàn phía trên truyền đến một trận nứt ra thanh âm, đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy vô số khe hở, lít nha lít nhít hiện đầy ngũ thải tế đàn.

Mà Tiêu Phàm lại là thấy được càng nhiều, chỉ thấy ngũ thải tế đàn bên trên, giăng đầy vô số thật nhỏ đường vân.

Dù cho lấy hắn thần văn tạo nghệ, vậy mà cũng trong lúc nhất thời nhìn không ra trận kia văn là cái gì.

"Phong ấn chi lực?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn bén nhạy cảm nhận được một cỗ phong ấn lực lượng, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Thần bí như vậy phong ấn lực lượng, liền hắn đều nhìn không thấu, có thể nghĩ cái này phong ấn chi lực huyền ảo, cái này ngũ thải tế đàn, tuyệt đối là một cái cực kỳ ảo diệu phong ấn trận pháp.

Mà cái này dạng phong ấn trận pháp, thường thường là dùng để phong ấn một chút đại ma đầu.

"Lui!" Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới chỉ có cái chữ này, hắn cũng không kiềm hãm được kêu lên.

Theo hắn một chữ này rơi xuống, bốn phía tu sĩ tất cả đều hướng về chung quanh thối lui, nhưng mà, chung quanh đạo quang mạc kia lại là chặn lại đường lui của bọn hắn.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Ngũ thải tế đàn thế nhưng là ngưng tụ Cửu U linh thân căn bản, bây giờ bể nát, vậy sau này chẳng phải là không bao giờ còn có khả năng rời đi Cửu U địa ngục?"

"~~~ đây là đoạn tuyệt chúng ta hi vọng sao?"

Rất nhiều người bi phẫn không thôi, ngũ thải tế đàn phá toái, về sau muốn rời khỏi Cửu U địa ngục, sợ là không thể nào.

Thiên Diện nhân vương sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn đỏ thắm con ngươi hướng về Tiêu Phàm cùng Băng Thiền cung chủ, hận không thể đem hai người ăn sống nuốt tươi.

Nếu như không phải 2 người này, bây giờ được thân thể có thể chính là hắn.

Tiêu Phàm cũng không quan tâm Thiên Diện nhân vương ánh mắt, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp ngũ thải tế đàn, từ cái kia trong cái khe tiêu tán ra một loại cực kỳ bá đạo ma khí.

Chẳng biết tại sao, cảm nhận được cỗ khí tức này, nhường hắn không kiềm hãm được nhớ tới lúc trước Hỗn Độn Nguyên Thú.

Chẳng lẽ cái này ngũ thải tế đàn phía dưới, trấn phong cũng là một đầu thần thú?

Chỉ bất quá, từ cái này khí tức để phán đoán, nơi đây trấn áp thần thú, sợ là so Hỗn Độn Nguyên Thú lực lượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Dù sao, Hỗn Độn Nguyên Thú bị trấn áp về sau, càng là cưỡng ép rút lấy tất cả lực lượng, hóa thành sức mạnh vô cùng vô tận, kinh lịch 100 vạn năm còn có được Thánh Đế cảnh đỉnh phong thực lực.

Mà ở trong đó trấn áp thần thú, sợ là muốn vượt qua Thánh Đế cảnh, chí ít cũng là Thánh Tôn cảnh.

"Hi vọng không phải ta muốn như vậy." Tiêu Phàm âm thầm thầm thì.

Những người khác cũng tất cả đều nín thở ngưng thần hướng về ngũ thải tế đàn, không ít người điên cuồng công kích chung quanh màn sáng, có thể màn sáng kia lại kiên định lạ thường, căn bản liền không phá nổi.

Đám người biết rõ, bọn họ muốn dạng này thoát đi, căn bản là chuyện không thể nào.

Theo thời gian trôi qua, cỗ kia hung uy càng ngày càng mạnh, dù cho cách xa nhau hơn vạn dặm, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả đều cảm giác có chút lòng còn sợ hãi.

"Chính là cỗ khí tức này, rất nguy hiểm." Tiêu Phàm bên cạnh Long Vũ vẻ mặt sợ hãi nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, chẳng lẽ trước đó Túy ông cảm nhận được, cũng là cỗ khí tức này?

"Oanh long!"

Không đợi Tiêu Phàm hỏi thăm, cái kia ngũ thải tế đàn lại cũng không chịu nổi cỗ lực lượng kia, đột nhiên bạo tán mà ra.

Một cỗ ngập trời ma khí phóng lên tận trời, tại hư không ngưng tụ thành một đạo to lớn thân ảnh.

Xa xa nhìn tới, đó là một đầu cao mấy chục trượng cự thú, so như sư tử, hắn ngồi ngay ngắn ở hư không, trong miệng phun ma vụ, trống rỗng hai mắt, giống như hai cái lỗ đen, thâm thúy hết sức.

Miệng nôn răng nanh, dữ tợn dị thường, quan sát bốn phía, một ánh mắt, liền dọa đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thẳng không đứng dậy tử."Cửu U ma toan?" Tiêu Phàm nhìn thấy đầu này hung vật, không kiềm hãm được gọi ra tên của nó..