Chương 3558: Âm mưu

Chương 3558: Âm mưu

Tiêu Phàm ở Tu La truyền thừa bên trong gặp qua không ít thần thú đứng hàng trên bảng thần thú, trong đó có trong miệng hắn nói tới Cửu U ma toan.

Cửu U ma toan, thần thú bảng xếp hạng xếp thứ tám!

Truyền văn, hắn giết không chết, diệt không dứt, lại có một loại cực kỳ quỷ dị năng lực, về phần cụ thể là năng lực gì, Tiêu Phàm cũng không rõ ràng lắm.

Thượng cổ về sau, Cửu U ma toan liền biến mất ở thiên hạ, lại cũng không có người thấy qua.

Có người từng nói, bậc này phách tuyệt thiên hạ hung vật, một khi xuất thế, liền sẽ tàn sát thiên hạ, biến mất trên trăm vạn năm, ngược lại là chuyện tốt.

Tiêu Phàm cũng biết qua Cửu U ma toan một chút tập tính, truyền văn, Cửu U ma toan thích nhất thôn phệ mặt khác sinh linh linh hồn, hơn nữa hắn chuyên môn lấy thôn phệ linh hồn tới tu luyện.

Cái này hoặc giả cũng là người người đều sợ hãi Cửu U ma toan nguyên nhân.

Tiêu Phàm trước tiên liên tưởng đến Cửu U ma toan cái tên này, cũng là thần sắc hết sức ngưng trọng.

Nhất là gia hỏa này trên người tán phát khí tức, tuyệt đối so với xếp hạng đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú khủng bố hơn rất nhiều.

Dù sao Hỗn Độn Nguyên Thú lực lượng bị vô hạn rút ra, chỉ còn lại có Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi, cái này Cửu U ma toan, tuyệt đối không phải phổ thông Thánh Tôn cảnh, chí ít cũng đạt tới Nguyên Tôn cảnh giới.

Nơi này người, mạnh nhất cũng chính là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, khoảng cách Nguyên Tôn cũng không phải bình thường xa xôi.

"Nguy rồi!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Cửu U ma toan hư ảnh.

Cửu U ma toan hư ảnh xuất hiện, không cần nghĩ cũng biết, ngũ thải tế đàn phía dưới trấn áp, tuyệt đối chính là Cửu U ma toan không thể nghi ngờ.

Chỉ là không biết Cửu U ma toan thực lực cụ thể làm sao, nếu là thật bước vào Nguyên Tôn cảnh giới, vậy bọn hắn tất cả đều phải chết đường một đầu.

"Thì ra là thế, truyền văn Cửu U ma toan có được trở lại như cũ thần thông, những cái này Cửu U linh thân tất nhiên cũng là Cửu U ma toan lực lượng ngưng tụ mà thành." Lô Chiến hướng về xa xa cái bóng mờ kia, hít sâu một cái nói.

Hắn không sợ trời không sợ đất, có thể cảm nhận được Cửu U ma toan khí tức trên thân, cũng có chút kinh hồn táng đảm.

Khi hắn nhìn thấy trong ngực Tô Họa linh hồn chi thể trôi nổi không biết lúc, trong mắt lại hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Tiêu Phàm tin tưởng, nếu như Cửu U ma toan hủy Tô Họa linh hồn chi thể, Lô Chiến tuyệt đối dám tìm Cửu U ma toan liều mạng.

"Lão sư, ta nhớ được từ Vân Linh lão nhân chết rồi, ngươi vẫn vẻ mặt nghiêm túc, chẳng lẽ ngươi đã sớm đoán được loại tình huống này?" Tiêu Phàm nhìn về phía 1 bên vẻ mặt nghiêm túc Túy ông nói.

Túy ông cũng không quay đầu lại nhìn xem không trung, nói: "Sự tình so với ta tưởng tượng phải làm phiền rất nhiều."

"Vân Linh lão nhân không chết?" Tiêu Phàm hỏi dò, thông qua luôn cảm giác Túy ông biết rõ một ít gì.

Túy ông gật gật đầu, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi làm thế nào biết?"

"Vân Linh lão nhân bảo là muốn giết thiên, nhưng hắn từ vừa mới bắt đầu liền ở cố ý thăm dò đối phương thực lực, căn bản không có toàn lực ứng phó." Tiêu Phàm nói đơn giản ra phỏng đoán của mình, nói: "Nếu như là ta, ta khẳng định vừa bắt đầu liền sẽ liều mạng."

"Chỉ những thứ này?" Túy ông hơi hơi ngoài ý muốn nói.

"Còn có một số, tỉ như, hắn vì sao muốn giết thiên, giết thiên lại có chỗ tốt gì, chí ít ta không nhìn thấy." Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Chủ yếu nhất là, ta không có tận mắt thấy Vân Linh lão nhân bỏ mình!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên lại bổ sung một câu: "Có lẽ, Vân Linh lão nhân lại dùng cái chết của mình, cố ý giấu diếm một những thứ gì, hoặc có lẽ là nhường hắn bản thân rời khỏi trong cục, sau đó lấy được một vài thứ."

"Ba ba ba ~ "

Lời còn chưa dứt, hư không đột nhiên truyền đến một trận tiếng vỗ tay, Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, theo tiếng vỗ tay nơi phát ra nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái hắc bào lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Vân Linh lão nhân!" Những người khác cũng liếc mắt một cái liền nhận ra hắc bào lão giả, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Bọn họ đều cho rằng Vân Linh lão nhân chết a, hiện tại xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, cái này khiến bọn họ làm sao không khiếp sợ?

"Tiểu hữu quả nhiên là một diệu nhân." Vân Linh lão nhân hài lòng nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Không biết, ngươi còn có thể hay không nói ra nhiều thứ hơn?" Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Vân Linh lão nhân, hắn luôn cảm giác trước mắt Vân Linh lão nhân có một số khác biệt, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ, cho ta một loại rất tà ác khí tức, nếu như quả thực là để cho ta đoán, vậy nghĩ đến thứ ngươi muốn đã được đến rồi ah?"

"Vì sao? Vẻn vẹn nhìn một chút liền có thể đoán được sao?" Vân Linh lão nhân cũng không tức giận, ngược lại cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm híp hai mắt, nói: "~~~ bất quá chủ yếu nhất là, tế đàn này đột nhiên phá toái chính là chứng minh tốt nhất, bởi vì từ trên người ngươi, ta cảm nhận được Cửu U ma toan khí tức.

Mặt khác, Vân Linh lão nhân thực lực mặc dù không tệ, có thể lại làm sao cũng chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn mà thôi, lại ở đâu ra Thánh Tôn pháp chỉ đây? Đây chính là Pháp Tôn mới có thể thứ nắm giữ.

~~~ trước đó ngươi hiển lộ những vật kia, chẳng qua là nhằm vào Cửu U địa ngục tu sĩ một trận âm mưu mà thôi!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên dừng một chút, chỉ chốc lát sau, lúc này mới gằn từng chữ một: "Không biết là tiếp tục xưng ngươi là Vân Linh lão nhân, vẫn là gọi ngươi Cửu U ma toan đây?"

Tiêu Phàm lời nói có thể nói ngữ không kinh chết người không thôi, những người khác nghe nói như thế, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vân Linh lão nhân.

Vân Linh lão nhân là Cửu U ma toan?

Đám người âm thầm lắc đầu, hai cái này căn bản liền không liên lạc được cùng một chỗ, lại thế nào là cùng một cái đây?"Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, đã cảm thấy ngươi có chỗ khác biệt." Lúc này, Vân Linh lão nhân đột nhiên mở miệng, "Không nghĩ tới ngươi thật vẫn để cho ta thật bất ngờ, bằng vào những tin tức này, liền có thể đoán được ta thân phận! Ta còn thực sự không nỡ giết ngươi a."

"Yên tâm, ngươi chưa chắc có thể giết chết được ta." Tiêu Phàm không lấy vì nói.

"A?" Vân Linh lão nhân híp hai mắt.

"Ngươi đều không thể phá phong, bây giờ còn vẻn vẹn chỉ là một bộ phân thân mà thôi, chúng ta nơi này chính là có nhiều người như vậy." Tiêu Phàm quét mọi người chung quanh một cái, nhún nhún vai nói.

Đám người vẻ mặt tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha nhưng chớ đem chúng ta kéo xuống nước.

Chẳng lẽ ngươi không biết, phía trước Vân Linh lão nhân đỉnh phong chiến lực, thế nhưng là nhảy lên tới Pháp Tôn cảnh giới a.

Bọn họ những người này mặc dù không ít, Thánh Tôn cảnh có chừng mười mấy, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh không sai biệt lắm 60 ~ 70 cái, có thể Vân Linh lão nhân muốn giết bọn họ, chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

Huống chi, Vân Linh lão nhân vẫn là Cửu U ma toan, muốn giết bọn họ, căn bản chính là không cần tốn nhiều sức sự tình.

Vân Linh lão nhân híp híp hai mắt, lúc trước hắn cảm thấy Tiêu Phàm có chút ý tứ, nhưng bây giờ lại phát hiện, tiểu tử này có chút làm người ta ghét.

"Không sai, hắn giết không chết bọn ta." Lúc này, Túy ông cũng đột nhiên mở miệng, "Ngươi cho rằng phong cấm mảnh không gian này, liền có thể trốn qua Cửu U địa ngục quy tắc bắt sao?" "Gia Cát Thanh Huyền, thiên số chiếu cố người?" Vân Linh lão nhân ánh mắt hiện ra hàn quang, trên người trán phóng sát khí như có như không, "Ngươi rất sớm đã có thể đột phá Thánh Tôn cảnh, vì để cho ta xem nhẹ ngươi tồn tại, ẩn nhẫn đến mấy tháng trước mới đột phá, ngươi cho rằng hữu dụng sao?"

"Ta một người tự nhiên không cách nào là đối thủ của ngươi, có thể chúng ta bây giờ có 5 người." Túy ông không hề sợ hãi, tiến lên một bước nói. Nghe nói như thế, Vân Linh lão nhân cười, hắn ở Túy ông cùng Long Vũ trên người bọn họ từng cái đảo qua, nhếch miệng cười nói: "Thật sự có 5 người sao?".