Chương 3559: Nguyên do

Chương 3559: Nguyên do

"~~~ ý tứ gì?" Túy ông nheo mắt, ánh mắt ở Thần Phong minh vương bọn người trên thân liếc nhìn lên, cuối cùng lại là rơi vào Băng Thiền cung chủ phía trên.

Băng Thiền cung chủ không biết vì sao, những người khác cũng là vẻ mặt mờ mịt.

"Gia Cát Thanh Huyền, mặc dù ta không biết rõ ngươi là làm sao đoán được ta thân phận, nhưng là, ngươi theo ta tính toán, lại là non một chút." Vân Linh lão nhân cười lạnh nói.

Túy ông sắc mặt khó coi, con ngươi ở mặt khác 4 cái lấy được Cửu U linh thân nhân thân bên trên quét mắt, nói: "Rốt cuộc là ai?"

"Lão sư, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm bị Túy ông thần sắc làm cho sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi.

"Hay là ta tới nói a." Vân Linh lão nhân vẻ mặt đắc ý dáng vẻ, nói: "Sự tình đây, còn phải từ Cửu U ma cốc nói lên, năm đó Cửu U ma chủ vì trấn áp ta, bố trí cái này Cửu U ma cốc."

Có lẽ là Vân Linh lão nhân nhìn Tiêu Phàm coi như thuận mắt, vậy mà chủ động giải thích.

Tiêu Phàm nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, những thứ kia, dĩ nhiên là Cửu U ma chủ bố trí.

Ở mấy chục trên trăm vạn năm phía trước, thời gian quá dài, dài đến Cửu U ma toan bản thân đều quên thời gian cụ thể, hắn bị trấn áp ở đây về sau, mỗi qua 10 vạn năm, ngũ thải tế đàn liền sẽ rút ra hắn lực lượng, ngưng tụ ra 5 cỗ Cửu U linh thân.

Nói đến đây, Cửu U ma toan lộ ra vô cùng phẫn nộ, lạnh giọng nói: "Nếu như không phải là bị rút lấy dài như vậy tuế nguyệt lực lượng, bản tôn há lại sẽ chỉ còn lại có hiện tại tu vi cùng thực lực?"

Tiêu Phàm không nói, tiếp tục nghe Cửu U ma toan nói tới.

Cửu U ma toan cũng không biết Cửu U ma chủ bố trí trận pháp này mục đích ở đâu, nhưng tuyệt đối không phải đơn giản vì trấn áp hắn.

Mỗi qua 10 vạn năm, liền sẽ có 5 cái Thánh Tôn cảnh cường giả sinh ra, rời đi Cửu U địa ngục, tiến vào Thái Cổ thần giới, đây cũng là ở cho Thái Cổ thần giới chuyển vận cao cấp lực lượng.

Thế nhưng là, Cửu U ma toan tự nhiên mười điểm không cam lòng, hắn nghĩ hết biện pháp, ngưng tụ ra một bộ linh hồn phân thân, cũng ngay tại lúc này Vân Linh lão nhân.

Vân Linh lão nhân rất nhiều lần xâm nhập Cửu U ma cốc, lấy hắn thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện lấy được một bộ Cửu U linh thân, nhưng hắn một lần lại một lần từ bỏ.

Bởi vì mục tiêu của hắn cũng không phải là rời đi Cửu U địa ngục, mà là cứu ra bị trấn áp ở bên dưới phương Cửu U ma toan bản tôn.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm rốt cuộc minh bạch Địa Ngục chi chủ nói với hắn mà nói, Vân Linh lão nhân có mục đích không thể cho người biết cùng cực lớn dã tâm, nhường hắn không nên tùy tiện tới gần.

~~~ trước đó Tiêu Phàm chỉ là bản năng đối Vân Linh lão nhân kính sợ tránh xa, bây giờ nghĩ lại, lựa chọn của hắn là chính xác.

Tiêu Phàm không cắt đứt Vân Linh lão nhân lời nói, tiếp tục nghe hắn nói.

"Cho tới nay, bản tôn đều đang chờ 5 người." Vân Linh lão nhân ung dung mở miệng, ánh mắt rơi vào Túy ông cùng Thần Phong minh vương trên người bọn họ, lại nói: "5 cái bị thiên số chiếu cố người."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần các ngươi dung hợp Cửu U linh thân, liền sẽ rút ra ngũ thải tế đàn phong ấn lực lượng, mới có thể để cho ta phá phong mà ra."

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao nói không là 5 người?" Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

"Bởi vì nếu là 5 cái thiên số chiếu cố người đồng thời xuất hiện, cái kia phong ấn chi lực liền sẽ xuất hiện ở bọn hắn trên người, bọn họ 5 người đồng thời xuất thủ, phong ấn chi lực không kém gì tế đàn." Vân Linh lão nhân cười híp mắt nói, một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

Tiêu Phàm nhíu mày, nói như vậy, Túy ông một mực đều biết mình là thiên số chiếu cố người, mà những người khác lại không nhất định rõ ràng.

Khó trách Túy ông trước đó một mực lo lắng như vậy, bởi vì hắn đã sớm biết chức trách của mình, thậm chí đã đoán được Vân Linh lão nhân thân phận, cho nên hắn mới phong ấn bản thân, để cho mình không muốn tham dự cuộc phân tranh này.

~~~ hiện tại Túy ông, Thần Phong minh vương, Long Vũ, Băng Thiền cung chủ cùng Sở Lăng Tiêu, bọn họ cái này trong năm người, khẳng định có 1 người không có tiếp xúc đến thiên số, hoặc có lẽ là, hắn không phải thiên số chiếu cố người.

Kể từ đó, người kia liền không có đạt được tế đàn phong ấn chi lực, bọn họ 5 người muốn phong ấn Cửu U ma toan, thì càng khó.

Đây cũng là Vân Linh lão nhân vừa bắt đầu tính toán, hắn tình nguyện cái kia một phần phong ấn chi lực lưu tại trong tế đàn, cũng không muốn bị người lấy được.

"Không đúng, nếu như chiếu ngươi như vậy, vậy ngươi không cần thiết phong cấm không gian, bọn họ nếu là có người rời đi Cửu U địa ngục, coi như chiếm được phong ấn chi lực, cũng không làm gì được ngươi." Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Xem ra ngươi cũng không hề tưởng tượng thông minh." Vân Linh lão nhân quan sát Tiêu Phàm, lộ ra một bộ ngoạn vị bộ dáng.

"Không đúng, từ lão sư lấy được Cửu U linh thân về sau, mảnh không gian này liền bị phong cấm." Tiêu Phàm hoảng hốt tới.

Vân Linh lão nhân không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà phản ứng nhanh như vậy, không khỏi lại xem trọng hắn một cái, nói: "Thông minh như vậy người, nếu là chết ở chỗ này, vậy quá đáng tiếc."

Tiêu Phàm bất động sinh tử, tiếp tục hỏi: "Vậy trước kia ngươi vì sao muốn giả chết, lấy ngươi thực lực, để người nào đến Cửu U linh thân, còn không phải ngươi một câu nói ý tứ?"

"Giả chết?" Vân Linh lão nhân cực kỳ khinh thường, nói: "Nếu như không trọng thương giới này chi thiên, bản tôn có thể ở trong này động tay chân sao?"

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nghe Vân Linh lão nhân ý tứ, lúc trước hắn cùng giới này thiên nhất chiến không phải giả, mà là thực.

Hơn nữa, hắn thật vẫn đả thương nặng cái kia khô lâu ma ảnh?

Thở sâu, Tiêu Phàm nhìn về phía Vân Linh lão nhân ánh mắt biến rồi lại biến, lão già này, thực lực cường đại không nói, đầu còn biến thái như vậy, muốn giết hắn, sợ không phải bình thường gian nan.

"Ta nhớ được đã từng cũng có chạm đến thiên số tồn tại, vì sao ngươi năm đó không lợi dụng bọn họ?" Tiêu Phàm lại hỏi, chuyện này hắn nghe Túy ông nói qua.

Cửu U địa ngục mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có người chạm đến thiên số, đột phá Thánh Tôn cảnh, sau đó chiếm lấy mặt khác 5 đại thế lực chi chủ.

Nếu như dựa theo Vân Linh lão nhân ý tứ, hắn đã sớm có thể phá phong mà ra a.

"Không đúng, là bởi vì ngươi lúc trước còn không có đầy đủ thực lực đến trọng thương giới này thiên, cho nên không cách nào ở phong ấn bên trên động tay chân, chỉ có thể nghĩ biện pháp giết những người đó, hơn nữa ngươi còn làm được." Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Trong đầu của hắn hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, nói: "Thế nhưng là, nếu như dựa theo lời ngươi nói, những người này lấy được Cửu U linh thân, liền sẽ cướp đi phong ấn lực lượng, vậy thì thật là tốt giúp ngươi phá khai phong ấn mới đúng a.

Nhưng nhưng ngươi giết bọn hắn, bởi như vậy, nếu ta đoán không lầm, mỗi một thời đại 5 cái thiên số chiếu cố người, tại đoạt đi cũ phong ấn lực lượng đồng thời, cũng sẽ gia trì mới phong ấn lực lượng a."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Vân Linh lão nhân càng ngày càng âm trầm, hiển nhiên, những cái này đều bị Tiêu Phàm đã đoán đúng.

Đây cũng là hắn nhất định phải giết chết những người kia, cũng không thể để bọn họ 5 người đồng thời cướp đi phong ấn lực lượng nguyên nhân.

Bởi vì 5 người một khi đồng thời cướp đi, bọn họ lại sẽ đồng thời gia trì mới phong ấn lực lượng, hắn bản tôn phá phong mà ra, lại càng buồn ngủ khó.

"Ngươi xác thực rất thông minh!" Vân Linh lão nhân mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngay sau đó hắn lại khôi phục vẻ mặt tự tin bộ dáng, nói: "Đáng tiếc ngươi hiện tại nói cái gì đều vô dụng, thế hệ này 5 cái thiên số chiếu cố người, chỉ có bốn người chiếm được Cửu U linh thân, phong ấn này, bản tôn rất nhanh liền có thể phá ra."

"Ngươi cứ như vậy chắc chắn, thế hệ này 5 cái thiên số chiếu cố người, không phải bọn họ 5 người sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười nói..