Chương 3560: Quần chiến Cửu U ma toan

Chương 3560: Quần chiến Cửu U ma toan

Vân Linh lão nhân lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, chỉ chốc lát sau, đột nhiên nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi không cần hù ta, trên người ngươi có một cỗ thiên số chi khí, ngươi mới là chạm đến thiên số người thứ năm."

Nếu như Tiêu Phàm là người thứ năm, cái kia Túy ông bọn họ trong năm người, khẳng định có 1 người không phải 5 người một trong.

Bất quá, Tiêu Phàm lại hết sức chắc chắn, hắn thật không phải là giới này thiên chiếu cố.

Nếu như quả thực là muốn nói trên người hắn có một cỗ thiên số chi khí, vậy cũng không sai, ứng vì hắn đã từng cùng Cửu U ma chủ tiếp xúc qua, trên người hẳn là còn sót lại Cửu U ma chủ khí tức.

Mà Cửu U ma chủ, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn liền là Cửu U địa ngục thiên, Vân Linh lão nhân cho là như thế, vậy cũng không sai.

"Tạm thời không nói năm người kia sự tình, ngươi cứ như vậy chắc chắn, giới này chi thiên bị ngươi đả thương nặng?" Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

~~~ trước đó hắn cho rằng giới này thiên chính là Cửu U ma chủ, dù sao Cửu U địa ngục chính là Cửu U ma chủ sáng tạo.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm phát hiện cũng không phải là chuyện như thế.

Vân Linh lão nhân bọn họ trong miệng thiên, cũng không phải là một cái quất hướng xưng hô, mà là chân thật vật chất tồn tại.

Tiêu Phàm nội tâm nghi hoặc, chẳng lẽ trừ bỏ Cửu U ma chủ bên ngoài, còn có ai có thể chúa tể Cửu U địa ngục sinh linh hay sao?

"Hẳn không phải là Địa Ngục chi chủ." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, trước đó hắn tiếp xúc qua Địa Ngục chi chủ, cùng lúc trước thấy qua cái kia khô lâu ma ảnh hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa, Địa Ngục chi chủ là có cảm tình, mà hắn thấy qua khô lâu ma ảnh, Tiêu Phàm không có từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì tình cảm, có chỉ là vô tình cùng lạnh lùng.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Vân Linh lão nhân càng ngày càng không tự tin, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm biết rõ một ít gì.

"Tiểu tử, ngươi không cần hù ta, ngươi đối với mấy cái này vừa mới vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, nếu như những lời này từ Gia Cát Thanh Huyền trong miệng nói ra được, có lẽ thật vẫn hù dọa ta." Vân Linh lão nhân cực kỳ khinh thường.

Tiêu Phàm không để ý đến Vân Linh lão nhân, mà là cho Túy ông bọn họ 5 người truyền âm nói: "Lão sư, lão già này đang kéo dài thời gian, chờ chút ta ngăn chặn hắn, các ngươi cùng một chỗ giết hắn."

Túy ông biểu hiện thần sắc trên mặt không động, trong lòng lại là hơi hơi kinh dị, thâm trầm con ngươi lần nữa nhìn về phía ngũ thải tế đàn.

Giờ phút này, ngũ thải tế đàn hoàn toàn bị ma khí bao phủ, người bình thường mắt thường đã không nhìn thấy bên trong tình huống cụ thể, nhưng Túy ông bọn họ đều có thể nhìn thấy, ngũ thải tế đài trong khe hở, có một loại huyền diệu phong ấn lực lượng.

Thần Phong minh vương, Long Vũ cùng Băng Thiền cung chủ 3 người âm thầm gật đầu, xem như đáp ứng Tiêu Phàm yêu cầu.

Bất quá, Sở Lăng Tiêu lại là trầm mặc không nói, đứng ở cái kia ánh mắt lấp lóe, không biết hắn nội tâm đang suy nghĩ gì.

Tiêu Phàm cũng không quan tâm Sở Lăng Tiêu thái độ, Vân Linh lão nhân, không, chuẩn xác mà nói là Cửu U ma toan, một đạo phá phong mà ra, bọn họ những người này tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.

Trước kia Vân Linh lão nhân hiền lành hòa ái, cũng chỉ là giả vờ, chỉ vì mượn nhờ những người khác lực lượng giúp hắn phá khai phong ấn.

Đây cũng là Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ phản cảm hắn nguyên nhân, mà bây giờ, Vân Linh lão nhân đã không cần thiết giả bộ nữa.

Hắn bị phong ấn vô số vạn năm cỗ kia lệ khí, tuyệt đối sẽ phát tiết ở tại bọn hắn những người này trên thân, đến lúc đó, chết có lẽ cũng không phải là bọn họ những người này.

Thậm chí, liền Cửu U địa ngục toàn bộ sinh linh đều phải hủy diệt.

Tiêu Phàm không biết Cửu U ma chủ có thể hay không cảm ứng tới đây tất cả, hơn nữa hắn cũng không quen nhìn Cửu U ma chủ, thế nhưng là, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Cửu U ma toan hủy đi hắn thế giới.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người đột nhiên bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, từng bước một hướng về Vân Linh lão nhân đi đến.

Vân Linh lão nhân thấy thế, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hốt hoảng, bất quá mặt ngoài lại là cười lạnh không thôi, nói: "Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi còn muốn ngăn ta hay sao?"

"Ngươi sợ?" Tiêu Phàm mắt không chớp hướng về Vân Linh lão nhân, tất cả về hắn cảm xúc hắn đều rõ ràng bắt được.

Vừa rồi một sát na kia, Vân Linh lão nhân rõ ràng là khẩn trương.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói: "Lần trước giết thần thú bảng xếp hạng xếp hạng đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú, không biết lần này giết bài danh đệ bát Cửu U ma toan là cảm giác gì."

Nói xong, Tiêu Phàm thao túng thái cổ phân thân bỗng nhiên liền xông ra ngoài, khí tức kinh khủng ở trên người hắn nở rộ, Vô Tận chi nhận chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, hung hăng chém tới.

"Muốn chết!" Vân Linh lão nhân sắc mặt hung ác, nơi nào còn có phía trước hiền lành, hoàn toàn biến thành ác độc cùng âm tàn.

Chỉ thấy quanh người hắn toát ra cuồn cuộn ma khí, giống như một tôn cái thế Thần Ma, dò ra một cái ma chưởng đánh phía Tiêu Phàm.

Phốc xuy một tiếng giòn vang, cái kia ma chưởng bỗng nhiên bị Tiêu Phàm đao khí chém ra, đao cương càng là bay thẳng cổ của hắn đi.

"Miệng cọp gan thỏ, quá yếu!" Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt lộ ra khinh thường.

Sau một khắc, Vân Linh lão nhân thân thể bị đao cương một phân thành hai, tiếp theo hóa thành cuồn cuộn ma khí tại hư không cuồn cuộn không ngừng.

Bất quá chỉ một lát sau, Vân Linh lão nhân thân thể lần nữa ngưng tụ thành hình, bất quá 1 lần này, hắn không còn là Vân Linh lão nhân bộ dáng, mà là biến thành một đầu cao lớn mười mấy trượng hắc sắc ma sư.

Ma sư miệng phun răng nanh, một đôi con ngươi đen nhánh giống như đến từ cửu u, lạnh lẽo hết sức, vô tận ma khí ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh khôi giáp màu đen bao trùm toàn thân.

Vẻn vẹn khí thế, liền ép tới ở đây Bán Bộ Thánh Tôn cảnh không ngẩng đầu lên được.

Quá yếu?

Đám người liên tưởng đến Tiêu Phàm lời nói mới rồi, như thế cuồng bạo khí thế, chí ít cũng là thượng phẩm Thánh Tôn, còn yếu sao?

Đối với Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà nói, bậc này khí thế, xác thực rất cường đại.

Nhưng là, hắn cùng lúc trước Pháp Tôn cảnh khí tức so sánh, thực quá yếu.

Chí ít, hiện tại những người này, còn có cùng hắn liều mạng khả năng.

"Ranh con, ta muốn giết ngươi!" Cửu U ma toan nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên to lớn ma trảo hung hăng giận đập mà xuống, hư không đều phát ra trận trận tiếng xé gió.

Tiêu Phàm chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, nhanh chóng du tẩu hư không, tốc độ của hắn vốn liền không thể so phổ thông Thánh Tôn yếu, thậm chí không kém gì trung phẩm Thánh Tôn, ở đâu là Cửu U ma toan dễ dàng như vậy đụng phải.

Chỉ thấy hắn theo Cửu U ma toan ma trảo, nhanh chóng hướng về Cửu U ma toan đầu tới gần.

Thân hình so với Cửu U ma toan mà nói, cực kỳ nhỏ bé, vừa vặn bên trên nở rộ khí thế cũng vô cùng đáng sợ, nhất là cỗ kia ngoan kính, liền Cửu U ma toan đều có chút lòng còn sợ hãi.

Mắt thấy Tiêu Phàm thân hình càng ngày càng gần, Cửu U ma toan con ngươi rung động, một cái khác ma trảo gào thét mà ra, hiển nhiên, hắn cũng thật sự nổi giận.

"Hô hô!"

Cũng đúng lúc này, 4 bóng người động, từ bốn phương tám hướng công kích Cửu U ma toan, Cửu U ma toan lập tức rất cảm thấy áp lực, thân thể đều run rẩy kịch liệt lên.

"Một bầy kiến hôi, các ngươi đều phải chết!" Cửu U ma toan hét giận dữ, trên người nó ma khí trở nên hết sức bắt đầu cuồng bạo.

Xuất thủ không phải người khác, chính là Túy ông, Thần Phong minh vương, Long Vũ cùng Băng Thiền cung chủ, bốn người công kích hóa thành một màn ánh sáng, gắt gao áp chế Cửu U ma toan.

Chỉ có Sở Lăng Tiêu đứng ở đó, biểu tình vẻ kinh ngạc.

"Sở Lăng Tiêu, ngươi còn lo lắng cái gì, ngươi không giết hắn, chết chính là chúng ta!" Tiêu Phàm thấy thế, một bên tới gần Cửu U ma toan đầu, một bên hét giận dữ nói..