Chương 3561: Ác chiến (thượng)

Chương 3561: Ác chiến (thượng)

Sở Lăng Tiêu giờ phút này vậy mà còn băn khoăn bản thân cùng hắn cừu hận, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không giận?

~~~ hiện tại, Cửu U ma toan rõ ràng là miệng cọp gan thỏ, chỉ cần bọn họ 6 người hợp lực đánh giết hắn, diệt hắn đạo này tàn niệm, hắn bản tôn muốn phá phong mà ra, cũng không phải chuyên đơn giản như vậy.

Chí ít, trong thời gian ngắn hắn là tuyệt đối không thể nào làm được.

Sở Lăng Tiêu nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra xoắn xuýt cùng vẻ phức tạp.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn rời đi, nhìn thấy ngươi hai đứa con trai sao?" Tiêu Phàm lại cho Sở Lăng Tiêu đến một tề thuốc trợ tim.

Mặc dù hắn cũng rất hận Sở Lăng Tiêu, thậm chí hận không thể hắn lập tức chết ở chỗ này, có từng trải qua ân oán, Tiêu Phàm tạm thời nguyện ý để ở một bên.

Dù sao, Sở Lăng Tiêu cũng chết qua một lần người, đại bộ phận thù đều đã coi như là hóa giải.

Bây giờ khỏi cần phải nói, chính là xem ở Sở Vân Bắc phân thượng, Tiêu Phàm cũng sẽ không tiếp tục giết hắn.

Dù cho muốn giết, hắn cũng sẽ quang minh chính đại giết, mà sẽ không là hiện tại.

Sở Lăng Tiêu nghe nói như thế, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, khẽ cắn môi xông tới.

Hắn mặc dù là đoạt xá Thiên Uyên quỷ chủ linh hồn chi thể, có thể trải qua hơn thời gian ngàn năm, hắn đã triệt để nắm trong tay Thiên Uyên quỷ chủ lực lượng.

Một bạo phát xuống, màn sáng kia lực lượng lập tức tăng cường không ít.

"Cút ngay cho ta!" Cửu U ma toan phát cuồng.

Sự tình cùng hắn tưởng tượng khác biệt, nguyên bản hắn cho rằng chỉ có Túy ông, Long Vũ, Thần Phong minh vương 3 người lấy được Cửu U linh thân thời khắc, đều được phong ấn lực lượng.

Băng Thiền cung chủ chỉ là vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh, khẳng định không có đạt được phong ấn chi lực.

Nhưng vừa rồi Băng Thiền cung chủ xuất thủ, vậy mà ẩn chứa phong ấn chi lực.

Bây giờ một khi Sở Lăng Tiêu xuất thủ, năm người kia tề tựu, gia cố phong ấn chi lực, nó liền thật không có hy vọng quá lớn.

Túy ông bọn họ há lại sẽ để Cửu U ma toan toại nguyện đây, bọn họ gắt gao áp chế Cửu U ma toan, không cho hắn xông phá phong ấn cơ hội.

"Ha ha, chỉ có bốn người sao?"

~~~ nhưng mà, làm Sở Lăng Tiêu xuất thủ thời khắc, Cửu U ma toan đột nhiên tùy tiện cười ha hả, cười mười điểm điên cuồng.

Tiêu Phàm đám người cau mày, bởi vì, Sở Lăng Tiêu tăng cường chỉ có lực lượng, phong ấn chi lực lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Băng Thiền cung chủ đều được ngũ thải tế đàn phong ấn chi lực, vì sao Sở Lăng Tiêu không có đạt được?

Giờ phút này, bọn họ làm sao vẫn không rõ, Sở Lăng Tiêu mới không phải Cửu U ma toan trong miệng thiên số chiếu cố người.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Phàm liền bình thường trở lại.

Băng Thiền cung chủ cũng không phải là vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh, hắn sớm tại chia ra linh hồn phân thân thời khắc, liền đã đạt đến cảnh giới này.

Chỉ là hắn linh hồn bản tôn bị Băng Thải Vân cướp đi mà thôi, lúc này mới kéo tới hiện tại.

Trái lại Sở Lăng Tiêu, hắn lúc trước chỉ là đoạt xá Thiên Uyên quỷ chủ linh hồn chi thể, bởi vậy trở thành Thánh Tôn cảnh cường giả, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn cũng khả năng là chân chính thiên quyến chi nhân.

Như Cửu U ma toan nói tới, bọn họ thực chỉ có bốn người.

"Phàm nhi, ngươi mới là người thứ năm!" Lúc này, Túy ông đột nhiên hét lớn, trong đầu hắn bỗng nhớ tới Cửu U ma toan trước đó thoại ngữ.

"Ta sao?" Tiêu Phàm sững sờ, hắn không phải thiên đố chi nhân sao?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền lấy lại tinh thần, hắn phát hiện mình lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn.

Hắn đúng là thiên đố chi nhân, có thể đó là ở Thái Cổ thần giới, Cửu U địa ngục chính là Cửu U ma chủ thế giới, hắn có lẽ thực sự là giới này thiên quyến chi nhân cũng khó nói.

Nói xong, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đình chỉ công kích Cửu U ma toan, mà là thối lui đến Sở Lăng Tiêu bên người, cuồn cuộn linh hồn chi lực mãnh liệt cuộn trào ra.

~~~ nhưng mà, màn sáng lực lượng dĩ nhiên tăng vọt, có thể phong ấn chi lực cũng không hề biến hóa.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên không gạt ta, ngươi cũng không phải người thứ năm." Cửu U ma toan thấy thế, lần nữa cười ha hả, "Các ngươi là ngăn không được ta."

"Không nên dùng lực lượng linh hồn, thi triển nguyên lực." Túy ông lại kêu lên.

"Nguyên lực? Ngươi không phát hiện hắn chỉ là một bộ linh hồn phân thân khống chế thần điêu mà thôi sao, ở đâu ra nguyên lực?" Cửu U ma toan khinh thường.

Giới này thiên quyến chi nhân, đều phải giới này thiên số chiếu cố, một khi có được nhục thân, liền có thể linh nhục hợp nhất, điều động nguyên lực.

Mà phong ấn chi lực, liền ẩn chứa ở nguyên lực.

Nếu như những người khác, có lẽ thật vẫn không cách nào điều động nguyên lực, có thể Tiêu Phàm, cho dù không có nhục thân, cũng có thể tuỳ tiện điều động.

Phải biết, hắn linh hồn chi thể bên trong, thế nhưng là ẩn chứa thời không nguyên tuyền cùng tu la nguyên tuyền, nguyên lực tự nhiên cuồn cuộn không dứt.

Sau một khắc, Cửu U ma toan liền không cười nổi.

Bởi vì theo Tiêu Phàm nguyên lực tràn vào, phong ấn chi lực vậy mà mạnh không ít.

"Làm sao sẽ, ngươi làm sao biết có được nguyên lực!" Cửu U ma toan kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Không chỉ hắn kinh ngạc, ngay cả những người khác cũng kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm không phải linh hồn chi thể sao, làm sao có thể điều động nguyên lực.

"Không đúng, coi như ngươi có thể điều động nguyên lực, có thể phong ấn chi lực chỉ có thể ở trong Cửu U linh thân." Cửu U ma toan mắt lộ ra vẻ hung ác.

Những năm gần đây, Cửu U ma toan từ rất nhiều phương diện hiểu qua phong ấn chi lực, hắn chiếm được một cái kết luận, kia liền là chỉ có lấy được Cửu U linh thân thiên quyến chi nhân, mới được cái kia phong ấn chi lực.

Nói một cách khác, chính là chỉ có thiên quyến chi nhân, mới có thể thi triển phong ấn chi lực.

Tiêu Phàm có lẽ là thiên quyến chi nhân, nhưng hắn căn bản không có lấy được Cửu U linh thân a, lại làm sao có thể điều động phong ấn chi lực đây?

"Phong ấn chi lực xác thực chỉ ở trong Cửu U linh thân, cần phải điều động cỗ này lực lượng, chỉ cần ở trong phạm vi nhất định là có thể." Túy ông mở miệng, trên mặt lo lắng biến mất không ít.

Cửu U ma toan giận lộ hung quang, kết quả này, hắn cũng đã đoán được.

Nhìn xem màn sáng kia càng ngày càng sáng chói, phong ấn chi lực càng ngày càng mạnh, tròng mắt của nó bên trong hiện lên nồng nặc không cam lòng.

Mấy chục vạn năm mưu tính, một buổi tan thành bọt nước, cái này khiến nó làm sao tiếp nhận?

"Thực nghĩ đến đám các ngươi thắng sao?" Cửu U ma toan nhe răng cười một tiếng, ngay sau đó ngửa mặt lên trời hét giận dữ một tiếng, ngũ thải tế đàn phía dưới ma khí phiên trào càng thêm lợi hại.

Chỉ một lát sau thời gian, vô tận ma khí liền tràn ngập mảnh không gian này.

Ở Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt kinh ngạc bên trong, những người khác con ngươi đột nhiên biến thành hắc sắc, sắc mặt càng là cực kỳ hung ác.

Chỉ có số ít còn đang không ngừng giãy dụa, cho dù là Lô Chiến, con ngươi cũng chầm chậm trở nên đen kịt lên, chỉ là hắn lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, hiển nhiên đang đối kháng với cỗ lực lượng kia.

"Cẩn thận, bọn họ bị khống chế!" Túy ông sắc mặt đại biến.

"Hô hô!"

~~~ lúc này, tốt mấy bóng người hướng về bọn họ đánh giết mà đến, tựa như hoàn toàn quên đi bản thân.

Sở Lăng Tiêu, Long Vũ, Băng Thiền cung chủ cùng Thần Phong minh vương tất cả đều biến sắc, bọn họ giờ phút này thao túng trận pháp, cũng không thể rãnh tay để ngăn cản những người này công kích.

Mà một khi từ bỏ phong ấn Cửu U ma toan, Cửu U ma toan cũng tuyệt đối sẽ không lại cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

"Các ngươi tiếp tục phong ấn hắn, ta tới đối phó bọn hắn!" Tiêu Phàm cực kỳ quyết đoán, chỉ thấy phân thân thái cổ bên trong bỗng tràn ngập ra một đạo linh hồn phân thân, cùng Sở Lăng Tiêu cùng nhau điều khiển phong ấn màn sáng.

Mà hắn linh hồn bản tôn, lại là khống chế thái cổ phân thân, hướng về những người kia nộ sát đi."Linh hồn phân liệt năng lực?" Cửu U ma toan giật mình, ngay sau đó lại lộ ra vẻ đăm chiêu: "Linh hồn phân liệt lại như thế nào, một mình ngươi có thể đối phó được nhiều như vậy sao?".