Chương 3562: Ác chiến (hạ)

Chương 3562: Ác chiến (hạ)

Phốc phốc!

Tiêu Phàm một đao chém giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ, lấy hắn thực lực bây giờ mà nói, trừ bỏ Thánh Tôn cảnh cường giả bên ngoài, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đã không có bất cứ uy hiếp gì.

~~~ trước đó hắn đánh giá một chút, tới chỗ này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả có chừng năm mươi, sáu mươi người.

Lấy hắn tốc độ, chém giết cái này năm mươi, sáu mươi người cũng hẳn là không cần thời gian quá dài.

Túy ông bọn họ mặc dù dốc hết toàn lực áp chế Cửu U ma toan, có thể ngăn cản mấy cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh có lẽ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là, trừ những thứ này ra Bán Bộ Thánh Tôn cảnh bên ngoài, còn có 5 cái Thánh Tôn cảnh a.

Cho dù là hắn, chém giết một cái Thánh Tôn cảnh, cũng là cần thời gian không ngắn, hơn nữa còn chưa chắc có thể giết được.

Nếu là có hai cái Thánh Tôn cảnh cường giả ứng phó hắn, dù cho Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ biện pháp nào, thái cổ phân thân thực lực rất mạnh, có thể có mạnh hơn, cũng không phải chân chính Thánh Tôn cảnh.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, trong tay cũng không ngừng xuất thủ, nguyên một đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, giống như chém dưa chặt rau một dạng bị hắn giết chết.

Nhưng đã có 3 cái Thánh Tôn cảnh xông về Túy ông, Băng Thiền cung chủ cùng Thần Phong minh vương.

Tiêu Phàm muốn qua hỗ trợ, lại bị mặt khác hai cái Thánh Tôn cảnh vây công, căn bản thoát thân không ra.

Mắt thấy Túy ông bọn họ sắp bị 3 cái Thánh Tôn cảnh đánh giết, hắn tâm khẩn trương tới cực điểm.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Băng Thiền cung chủ thân thể bỗng một phân thành hai, lưu lại một bộ phân thân thôi động phong ấn màn sáng, một bộ khác phân thân lại là đánh về phía cái kia nổi điên Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Phàm lúc này mới nhớ lại, Băng Thiền cung chủ cũng là có được một bộ linh hồn phân thân.

Thế nhưng là, Túy ông cùng Thần Phong minh vương đây?

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Túy ông trên người lúc, lại là chẳng biết lúc nào, 1 bóng người xuất hiện ở Túy ông bên người, một kiếm chém về phía cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Lô Chiến tiền bối!" Tiêu Phàm trong mắt vui vẻ, Lô Chiến vậy mà tránh thoát Cửu U ma toan khống chế, có thể nghĩ ý chí của hắn khủng bố.

Phải biết, cho dù là 5 cái kia Thánh Tôn cảnh cường giả, đều rất đơn giản bị Cửu U ma toan khống chế a.

Lô Chiến khí tức vẫn chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, nhưng cố chặn lại Cửu U ma toan áp chế, hai người so sánh rõ ràng.

Nhất là nhìn thấy Lô Chiến một kiếm trảm lui một cái Thánh Tôn cảnh lúc, Tiêu Phàm trên mặt càng là kinh ngạc hết sức, trong đầu hắn không tự chủ được cảm nghĩ trong đầu lên Lô Chiến năm đó dạy cho hắn cái kia 4 kiếm.

Dù cho đi qua thời gian dài như vậy, Lô Chiến vẫn là Lô Chiến, ngạo khí trùng thiên, bá khí vô biên!

Bất quá, bây giờ còn chưa phải là cao hứng thời điểm, nếu như không người chống đối thẳng hướng Thần Phong minh vương Thánh Tôn cảnh, một khi Thần Phong minh vương tử vong, bọn họ tất cả cố gắng cũng là uổng phí.

Giết

Mắt thấy cái kia Thánh Tôn cảnh công kích sắp rơi vào Thần Phong minh vương trên người thời khắc, hai tiếng hét giận dữ không hẹn mà cùng vang lên, đem cái kia Thánh Tôn cảnh sát phạt chi lực xua tan.

Khi thấy rõ hai đạo thân ảnh kia thời khắc, Tiêu Phàm không khỏi trợn to hai mắt: "Đầu trâu mặt ngựa?"

Không sai, hai người kia không phải người khác, chính là đầu trâu mặt ngựa!

Một mực tham sống sợ chết đầu trâu mặt ngựa, giờ phút này vậy mà chặn lại Thánh Tôn cảnh cường giả bước chân.

"Không đúng, bọn họ khí tức trên thân!" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, nói: "Thánh Tôn cảnh!"

Đầu trâu mặt ngựa vậy mà đột phá Thánh Tôn cảnh?

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều cảm thấy cảnh giới của mình đột phá xem như mau, nhưng bây giờ cùng đầu trâu mặt ngựa so sánh, hắn thiên phú đều lộ ra mà có chút ảm đạm phai mờ.

Hai người này là thế nào đột phá?

Vừa rồi bọn họ còn không phải Bán Bộ Thánh Tôn cảnh sao, tốc độ đột phá này cũng quá nhanh a.

Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ đến, đầu trâu mặt ngựa vậy mà lại lực lượng mới xuất hiện, ở lúc mấu chốt giúp bản thân một chút sức lực.

Đương nhiên cái này còn không phải Tiêu Phàm kinh hãi nhất, kinh hãi nhất là, đầu trâu mặt ngựa vậy mà không nhận Cửu U ma toan khống chế.

2 người này có thể là có tiếng tham sống sợ chết a, ý chí lực yếu đáng thương, sao không thụ Cửu U ma toan ảnh hưởng đây?

Oanh

Tiêu Phàm thất thần thời khắc, bị đối diện hai cái Thánh Tôn cảnh đẩy lui, chỉ cảm thấy linh hồn một trận chấn động, hắn vội vàng ổn định thân hình, dư quang lại là vừa lúc rơi vào Hắc Hổ quỷ vương cùng Như Hi trên người.

Đầu trâu mặt ngựa không có bị khống chế đã để Tiêu Phàm rất kinh ngạc, có thể Như Hi cùng Hắc Hổ quỷ vương cũng một bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, mà lại còn đang chú ý bốn phía chiến đấu.

Khi hắn nhìn thấy trên người trán phóng óng ánh quang huy Như Hi trên người lúc, Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Luân Hồi tiên thể!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ run, hắn mười điểm chắc chắn, Cửu U ma toan sở dĩ không thể khống chế bọn họ, tuyệt đối là Như Hi Luân Hồi tiên thể làm ra tác dụng.

Hơn nữa, liền khoảng cách nàng tương đối gần Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa cũng không có thụ ảnh hưởng.

Trước kia một lần xem thường 9 đại cổ thể Tiêu Phàm, giờ phút này mới phát hiện, 9 đại cổ thể có vẻ như cũng không có như vậy không chịu nổi.

"Trước giải quyết các ngươi lại nói!" Nhìn thấy 3 cái kia Thánh Tôn cảnh bị ngăn cản, Tiêu Phàm cũng tập trung ý chí, sát tâm nổi lên.

Ngăn cản hắn hai cái này mặc dù bất quá là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, vốn lấy hắn thực lực, muốn chém giết hai người bọn họ, cũng không phải tuỳ tiện có thể làm được.

Dù sao, 1 người trong đó, thế nhưng là Thiên Diện nhân vương, đây chính là có thể cùng trung phẩm Thánh Tôn giao phong nhân vật.

Chỉ là, tiếp xuống Cửu U ma toan một câu, lại là để Tiêu Phàm biến sắc lại biến.

"Tiểu tử, ngươi thực nghĩ đến đám các ngươi thắng, đây chỉ là một đạo món ăn khai vị mà thôi." Cửu U ma toan khí tức càng ngày càng yếu, bất quá hắn bản thân lại càng ngày càng bình tĩnh.

Nói xong, nó đột nhiên há mồm phun một cái, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, xông phá trói buộc màn sáng, sáp nhập vào ma khí.

Ngay sau đó, tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, mấy đạo kia lưu quang đột nhiên ngưng tụ thành lần lượt từng bóng người.

Mỗi 1 bóng người đều tản ra Thánh Tôn cảnh khí thế, Tiêu Phàm bọn họ thô sơ giản lược nhìn lướt qua, lại có 12 cái!

12 cái Thánh Tôn cảnh?

Đám người không khỏi hít một hơi lạnh, bây giờ đối mặt 5 cái, liền đã không sai biệt lắm là cực hạn của bọn hắn.

~~~ hiện tại lại tăng thêm 12 cái, cái này khiến bọn họ làm sao ứng đối!

"1 lần này tiến vào Cửu U địa ngục tất cả Thánh Tôn cảnh, đều bị ngươi giết, hơn nữa còn cướp đi bọn họ chân linh?" Túy ông vừa giận vừa sợ hướng về Cửu U ma toan.

"Muốn Cửu U linh thân, không chiếm được, liền phải bỏ ra cái giá xứng đáng, không phải sao?" Cửu U ma toan cười lạnh, thân hình của nó càng ngày càng nhỏ.

Từ phía trước mấy chục gần trăm trượng độ cao, biến thành chừng 20 trượng, mà lại còn đang không ngừng thu nhỏ.

Thân thể của nó, càng là sáp nhập vào rách nát ngũ thải tế đàn.

Ai cũng không có phát hiện, ngũ thải tế đàn phía trên khe hở vẫn như cũ còn đang khuếch tán, càng ngày càng nhiều, tựa như tùy thời đều có nổ lên khả năng.

"Giết bọn hắn!" Cửu U ma toan nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm dữ tợn răng nanh.

12 tôn Thánh Tôn cảnh, để Tiêu Phàm bọn họ áp lực tăng gấp bội, bọn họ cũng không khỏi không phục khí Cửu U ma toan, cái này lão quái vật, vậy mà làm nhiều như vậy chuẩn bị, hơn nữa một vòng bộ vòng này.

Lần này nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nó sợ là thật muốn phá phong mà ra.

Tiêu Phàm đối mặt hai cái Thánh Tôn cảnh, đã coi như là cực hạn, nếu như lại đến hai cái, hắn cũng tuyệt đối không phải đối thủ, dù sao, vây khốn cùng chém giết căn bản không phải một chuyện."Nếu như vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng cái này lực lượng." Tiêu Phàm âm thầm cô, tay trái lại là nắm một mai khô lâu lệnh bài..