Chương 3563: Hóa thân Tổ Ma

Chương 3563: Hóa thân Tổ Ma

Tiêu Phàm cũng không biết cái này khô lâu lệnh bài lệnh bài để làm gì, nhưng dù gì cũng là Cửu U ma chủ cho hắn đồ vật, cũng không thể một chút tác dụng đều không có.

Hơn nữa, Địa Ngục chi chủ trước kia cũng thông báo qua hắn, nếu là ở Cửu U ma cốc gặp gỡ nguy hiểm tính mệnh sự tình, vậy chỉ dùng linh hồn chi lực thôi động khô lâu lệnh bài.

Giờ phút này, mặc dù còn chưa tới nguy hiểm tính mạng hắn thời điểm, nhưng hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn xem Túy ông bọn họ chết.

5 cái Thánh Tôn cảnh liền để bọn họ mệt mỏi ứng phó rồi, hiện tại lại tăng thêm 12 cái, dù cho Tiêu Phàm, cũng có chút tuyệt vọng.

Nếu chính hắn đột phá đến dạng này cảnh giới, có lẽ còn sẽ không e ngại, nhưng hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là thao túng một bộ thần điêu mà thôi.

Thái cổ lại làm sao cường đại, cũng không khả năng là nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh đối thủ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy 3 cái Thánh Tôn cảnh cường giả vây công Túy ông, Túy ông chống đối không kịp, trong đó một cái Thánh Tôn cảnh cường giả một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Túy ông linh hồn chi thể mãnh liệt chấn động một cái, thiếu chút nữa thì muốn nổ lên một dạng.

"Đi ra!" Long Vũ phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu sợ hãi, nàng cũng bị 3 cái Thánh Tôn cảnh vây công, thân thể đã nhiều chỗ thụ thương, tùy thời đều có thể tử vong.

Băng Thiền cung chủ cũng tốt đến không đến đâu, bọn họ chỉ có 5 cái Thánh Tôn cảnh, tăng thêm Tiêu Phàm, cũng vẻn vẹn 6 cái Thánh Tôn cảnh chiến lực.

Chủ yếu nhất là, bọn họ 5 cái chân chính Thánh Tôn cảnh, còn phải chủ trì phong ấn kết giới, trấn áp Cửu U ma toan.

~~~ hiện tại tổng cộng có 17 cái Thánh Tôn cảnh công kích, bọn họ có thể không bị miểu sát, đã coi là không tệ.

"Chết hết cho ta a, người nào ngăn ta, giết không tha." Cửu U ma toan tùy tiện cười lớn, lạnh như băng nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Cho ta hảo hảo chào hỏi ở nơi này tiểu tử, tốt nhất đừng hắn dễ dàng như vậy liền chết."

Túy ông bọn họ 5 người bị công kích, Tiêu Phàm linh hồn phân thân cũng bị thương nặng, phong ấn màn sáng rung động không thôi, tựa như tùy thời có thể phá mở một dạng.

Nói xong, lại có 5 cái Thánh Tôn cảnh hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, tổng cộng 7 cái Thánh Tôn cảnh cường giả vây công hắn.

Tiêu Phàm liên tục bại lui, cũng may hắn có linh hồn miễn dịch năng lực ở trong này phát huy ra cực lớn hiệu quả, bằng không mà nói, những linh hồn này thân thể công kích linh hồn, liền có thể trong nháy mắt ma diệt hắn linh hồn.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm cũng cảm giác đầu giống như vô số con kiến gặm ăn, đau tê tâm liệt phế.

Hiển nhiên, hắn linh hồn miễn dịch năng lực, đã vượt qua cơ hồ vượt qua cực hạn của hắn.

Hắn giống như bị điên, tóc tai bù xù, trong tay Vô Tận chi nhận lung tung chém giết, từng ấy năm tới nay như vậy, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất trong chiến đấu mất khống chế.

Thật sự là loại này công kích linh hồn thật là đáng sợ, nếu như một hai cái Thánh Tôn cảnh, hắn căn bản sẽ không e ngại, có thể 7 cái Thánh Tôn cảnh, hoàn toàn nghiền ép hắn.

"Phải thất bại sao?" Tiêu Phàm con ngươi trở nên đỏ tươi hết sức, giống như một đầu dã thú khát máu, hết sức cuồng bạo sát khí từ trên người hắn bộc phát ra.

Loại kia áp lực vẫn còn tiếp tục, hắn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tùy thời đều chuẩn bị thôi động trong tay trái khô lâu lệnh bài.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Thôi động khô lâu lệnh bài, dĩ nhiên khả năng nhường hắn trốn qua một kiếp, có thể Túy ông cùng Long Vũ bọn họ đâu?

Vạn nhất cứu không được bọn hắn, vậy mình há không phải là trở thành đào binh?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cắn chặt răng, cầm trong tay khô lâu lệnh bài thu vào.

Hắn Tiêu Phàm có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể đủ làm đào binh.

Chỉ có chết trận Tiêu Phàm, không có bỏ qua thân bằng hảo hữu trốn chạy Tiêu Phàm!

Trước kia là vậy, về sau cũng là!

Đột nhiên, Tiêu Phàm thu hồi Vô Tận chi nhận, thay vào đó là một chuôi hiện ra kim sắc quang mang tím trường kiếm màu đỏ ngòm.

Hô hô!

Làm Tu La kiếm xuất hiện một sát na kia, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ mà ra, lôi xé mảnh không gian này, hóa thành một mảnh to lớn kiếm kết giới, đem 7 đại Thánh Tôn cảnh cường giả công kích chống đối bên ngoài.

Tiêu Phàm không sử dụng Tu La kiếm, cũng không phải là Tu La kiếm không đủ mạnh, mà là Tu La kiếm quá mạnh.

Hắn nghĩ ma luyện bản thân, cũng muốn ma luyện Kim Cốt Đế, lúc này mới một mực sử dụng Vô Tận chi nhận.

Nhưng là bây giờ, hắn và Vô Tận chi nhận đã có không đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng, chỉ có Tu La kiếm còn có thể đánh cược một lần.

"Rống ~" gần như đồng thời, Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, linh hồn chi thể thoát ly phân thân thái cổ, hắn quanh thân cũng toát ra cuồn cuộn ma khí.

Đồng thời, Tiêu Phàm linh hồn chi thể cũng nhanh chóng phát sinh biến hóa, huyễn hóa thành một tôn cao trăm trượng ma ảnh, trong tay Tu La kiếm cũng thay đổi thành dài trăm trượng.

Một cỗ phách tuyệt thiên địa khí tức từ trên người hắn nở rộ mà ra, tới gần hắn 7 cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ bị cỗ lực lượng kia tất cả đều chấn động bay ra ngoài.

Thời khắc này Tiêu Phàm, hóa thân thành một tôn Tu La, con ngươi đỏ tươi như máu, dường như có một đầu Huyết Minh trong sông uẩn trong đó, hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ có giết chóc cùng huyết tinh!

"Tu La Tổ Ma?" Cửu U ma toan nhìn thấy Tiêu Phàm biến thành ma ảnh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu, vậy mà hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

Túy ông bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái, cũng tất cả đều dọa cho phát sợ.

So với Cửu U ma toan, Tiêu Phàm mới thật sự là ma đầu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Dưới tình huống bình thường, Tiêu Phàm cũng không muốn hóa thân Tổ Ma, mặc dù hắn đã luyện hóa thể nội Tu La ma ảnh, nhưng trở thành loại trạng thái này về sau, hắn có khả năng sẽ đánh mất bản thân.

Có một số việc, hắn rõ ràng không muốn làm, nhưng không thể không đi làm, tựa như một loại bản năng một dạng.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm vì đánh giết mười mấy cái Thánh Tôn cảnh cường giả, không thể không làm như vậy.

Ý thức của hắn chậm rãi phong bế, khí tức trên thân cũng càng ngày càng cuồng bạo.

Chỉ thấy hắn giơ lên trong tay Tu La kiếm, tức giận chém một cái mà ra, cản ở trước mặt hắn 7 cái Thánh Tôn cảnh cường giả, không có lực phản kháng chút nào, toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt.

Ngay sau đó, vô cùng vô tận kiếm khí đâm xuyên thân thể của bọn hắn, đem bọn họ linh hồn chi lực xoắn nát thành linh hồn năng lượng.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem tất cả linh hồn năng lượng nuốt xuống.

~~~ nhưng mà, cái này tựa như cũng không có thỏa mãn Tiêu Phàm khẩu vị, chỉ thấy hắn bước ra một bước, Tu La kiếm lần nữa nổi giận chém mà ra, tới gần hắn mấy cái kia Thánh Tôn cảnh tu sĩ biểu tình hoảng sợ.

Chỉ một thoáng, bọn họ quanh thân ma khí lui bước, thanh tỉnh lại.

Chỉ là, bọn họ giờ phút này lại là yếu đáng thương, bởi vì bọn hắn chỉ còn lại có một sợi chân linh, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Mấy cái Thánh Tôn cảnh chân linh liền tựa như 1 đoàn ngọn lửa nhỏ, bị 1 trận cuồng phong thổi tắt, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Túy ông bọn họ nhìn thấy một màn này, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Đây chính là liền Thánh Tôn cảnh cường giả đều không phản kháng được ma khí a, lại bị Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui?

Nếu như nói Cửu U ma toan thực sự là một cái đại ma đầu mà nói, cái kia Tiêu Phàm giờ phút này chẳng phải là một tôn cái thế ma đầu?

Cửu U ma toan cái kia ma khí cùng so sánh, liền tựa như ở quá gia gia một dạng.

"Hỗn trướng!" Cửu U ma toan thấy thế, tức giận gào thét: "Tu La Tổ Ma, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi? Ngươi một người chết, cũng muốn cản ta?"

Cửu U ma toan nói như vậy, hoàn toàn là lại dùng phẫn nộ che giấu sợ hãi trong lòng, hắn thân thể lại là không phản kháng được, run rẩy không ngừng. Nhưng mà, nghe được Cửu U ma toan gầm thét, Tiêu Phàm tựa như nghe được huyên náo con ruồi đồng dạng, hắn không có mặt khác biểu thị, đưa tay chính là một kiếm chém xuống..