Chương 3564: Hù chết bảo bảo

Chương 3564: Hù chết bảo bảo

Ta

Nhìn thấy Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, Cửu U ma toan lời đến khóe miệng ngữ, sinh sinh bị hắn nén trở về.

Nó còn muốn thả vài câu ngoan thoại, có thể giờ phút này căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thể nghênh đón Tiêu Phàm phản cảm.

Lui

Túy ông hét lớn một tiếng, trước tiên hướng phía sau thối lui, Tiêu Phàm 1 kiếm này chém xuống, cho dù là bọn họ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lúc này, bọn họ lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm linh hồn phân thân chẳng biết lúc nào đã Tiêu Phàm.

Thần Phong minh vương, Sở Lăng Tiêu, Long Vũ cùng Băng Thiền cung chủ bốn người cũng không chần chờ, không chút do dự bắn ra.

Thời khắc này Tiêu Phàm, thật là đáng sợ, căn bản không phải bọn họ có thể địch.

Cửu U ma toan cũng muốn đào tẩu, có thể lên phương phong ấn màn sáng vẫn còn, vừa lúc chặn lại hắn thời gian một hơi thở.

Mà cái này thời gian một hơi thở, Tiêu Phàm Tu La kiếm đã chém xuống.

"Ta ~" Cửu U ma toan há miệng giận mắng không thôi.

Oanh

Lời còn chưa dứt, một tiếng ngập trời nổ mạnh, Tu La kiếm dường như chớp lóe đồng dạng hạ xuống, cuồng bạo kiếm khí xé mở phong ấn màn sáng, bao phủ hoàn toàn Cửu U ma toan.

Nơi xa né ra Túy ông bọn họ, trợn to hai mắt, tận mắt nhìn đến Cửu U ma toan tàn niệm bị Tiêu Phàm 1 kiếm này cho phá tan thành từng mảnh.

Sau đó Tiêu Phàm lần nữa há miệng hút vào, đem tất cả linh hồn năng lượng đều cắn nuốt không còn một mảnh.

Giờ khắc này, toàn trường ngây ra như phỗng!

Đây chính là Cửu U ma toan a, chí ít cũng là thượng phẩm Thánh Tôn thực lực, lại bị Tiêu Phàm một kiếm chém mất?

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, ai lại sẽ tin tưởng, trước mắt tôn này ma đầu, thật là một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Cửu U ma toan tàn niệm vừa chết, Thiên Diện nhân vương mấy người cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại, bọn họ nhìn thấy một màn trước mắt, cũng tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ mặc dù bị ma khí khống chế, đánh mất ý chí, nhưng vừa mới xảy ra cái gì, bọn họ nên cũng biết.

Đám người vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như đã quên mình là Thánh Tôn cảnh cường giả.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm biến thành Tổ Ma, phảng phất trở thành thiên địa duy nhất.

Không trung, Tiêu Phàm thôn phệ tất cả linh hồn năng lượng, ợ một cái, cái kia đỏ thắm con ngươi, lại là lần hướng về bốn phía tu sĩ.

Cho dù là Long Vũ, đều bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu.

Túy ông cùng Lô Chiến 2 người mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Sở Lăng Tiêu rụt cổ lại, tựa như sợ Tiêu Phàm nhớ thương đồng dạng, trốn ở một cái góc run lẩy bẩy.

Trừ bọn họ bên ngoài, cũng chỉ có Thần Phong minh vương coi như bình tĩnh, quấn tại trong hắc bào một đôi thâm thúy con ngươi, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Thình thịch!"

Yên tĩnh ngắn ngủi về sau, yên tĩnh bị một trận tiếng phá hủy cắt ngang, chỉ thấy Tiêu Phàm dưới chân, ngũ thải tế đàn triệt để nổ tung, ma khí vô cùng vô tận cuồn cuộn mà ra.

"Các ngươi đều phải chết!"

Một trận tang thương mà mờ mịt thanh âm từ cái kia ma khí bên trong truyền ra, dường như xuyên qua Vô Tận không gian truyền đến.

Người ở chỗ này nghe được thanh âm này, không kiềm hãm được rùng mình một cái.

"Hỏng bét! Phàm nhi vừa rồi chém ra tế đàn, cởi ra sau cùng phong ấn chi lực." Túy ông kinh hô một tiếng, sắc mặt đại biến.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, nghe được thanh âm kia, sắc mặt càng khó coi.

"Là Cửu U ma toan!" Thiên Diện nhân vương run rẩy mở miệng, vẻn vẹn nghe được thanh âm, hắn toàn thân liền hiện nổi da gà lên.

Chỉ có Tiêu Phàm, nghe được âm thanh kia thời khắc, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hưng phấn, chỉ thấy hắn mở ra miệng to như chậu máu, điên cuồng cắn nuốt cái kia ma khí.

Tiêu Phàm quanh thân ma khí nhìn qua càng thêm nồng đậm, tinh thuần, mà ngũ thải tế đàn vị trí cái hố phún ra ma khí, nhưng phải pha tạp rất nhiều.

Tiêu Phàm vừa mới thôn phệ, những ma khí kia liền chuyển hóa thành hắn lực lượng.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm khí thế trên người bỗng tăng vọt, dường như bước vào một cái cấp độ mới tinh, lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên một trận linh hồn phong bạo.

"Thánh Tôn cảnh?"

"Hắn vừa rồi chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?"

Có người rầm rầm nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt kinh hãi kêu lên.

Hắn hắn người cũng là sai kinh ngạc không thôi, bọn họ lung lay đầu, còn cho rằng mắt mình hoa.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chém giết thượng phẩm Thánh Tôn Cửu U ma toan tàn niệm, hiện tại, hắn đột phá Thánh Tôn cảnh, chẳng phải là mạnh hơn?

Đám người hít một hơi lạnh, vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ không biết thời khắc này Tiêu Phàm, có được mạnh bao nhiêu chiến lực.

Chỉ có Túy ông, Long Vũ, Lô Chiến đám người lại là lộ ra vẻ lo lắng, Tiêu Phàm không hiểu ra sao bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, đối với hắn bản thân tuyệt đối không quá nhiều chỗ tốt.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm đã sớm hóa thành Tu La Tổ Ma, căn bản không cần đợi đến vừa rồi.

Thần Phong minh vương trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, nếu là người khác nhìn thấy sắc mặt của hắn, có lẽ sẽ kinh ngạc không thôi.

"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Lại một tiếng hét giận dữ vang vọng hư không.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, thiên địa cũng bắt đầu mãnh liệt rung rung, chỉ thấy Tiêu Phàm dưới chân ngũ thải tế đàn vỡ nát địa phương, đã nứt ra một đạo to lớn khe hở.

Khe hở không ngừng khuếch tán, hình thành một cái mênh mông cái hố, cái hố sâu không thấy đáy, bên trong phồng lên lấy lăn lộn ma khí, giống như vô số ma đầu muốn lao ra.

Tiêu Phàm đứng ở cái hố giáp ranh, vẫn như cũ đang không ngừng cắn nuốt ma khí, bụng của hắn tựa như một cái động không đáy đồng dạng, ma khí tuôn ra bao nhiêu, hắn liền thôn phệ bao nhiêu.

Bốn phía tu sĩ tất cả đều nhìn chằm chặp cái hố này, tựa như đang chờ cái nào đó tồn tại thẩm phán.

Theo thời gian trôi qua, cái hố bên trong thanh âm càng ngày cùng to lớn, khoảng cách đám người cũng giống như càng ngày càng gần.

Thùng thùng!

Đột nhiên, một trận kịch liệt tiếng bước chân truyền đến, giống như cổ minh, rung động màng nhĩ, dường như một cái nào đó tồn tại không ngừng tới gần, hướng về cái hố cửa ra vọt tới.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Đến!" Mắt thấy tiếng bước chân kia càng lúc càng lớn, mặt đất rung động cũng càng ngày càng lợi hại, đám người trong lòng đếm thầm lấy.

Đột nhiên, một cổ khí tức cuồng bạo xông cái hố cửa vào xông ra, lòng của mọi người đều rất giống nhảy tới cổ họng, toàn thân thần kinh đều băng chăm chú mà.

Sưu

Cũng liền ở đoàn người khẩn trương cao độ thời khắc, một vệt sáng từ cái hố cửa vào bắn ra, xông thẳng tới chân trời đi.

Đám người dọa đến không ngừng lùi lại, tâm đều kém chút từ cổ họng bật đi ra.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ ràng không trung đạo kia lưu quang thời khắc, tất cả đều lộ ra kinh ngạc.

Chỉ thấy một cái mang theo mũ rơm, để trần bàn chân nhỏ, ăn mặc quần đùi cùng áo lót thiếu niên, vẻ mặt nghĩ mà sợ nhìn phía dưới cái hố.

"Hù chết bảo bảo, còn tốt chạy nhanh!" Thiếu niên nhìn thấy phía dưới cái hố, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái.

Đám người thấy thế, thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục.

Ngươi nha, ngươi không hù đến, lại là đem chúng ta dọa cho phát sợ.

Chờ đã!

Đột nhiên, tất cả mọi người tựa như nhớ ra cái gì đó, cỏ này mũ thiếu niên hình như là từ cái này phong ấn Cửu U ma toan cái hố bên trong đi ra a, chẳng lẽ hắn liền là?

Đám người trong lòng một đáp án vô cùng sống động, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem mũ rơm thiếu niên.

"Các ngươi còn không mau chạy, đứng ở chỗ này làm cái gì?" Mũ rơm thiếu niên nhìn đám người chung quanh một cái, đột nhiên hét lớn. Dứt lời, hắn không chút do dự phóng ra bước chân, hướng về nơi xa bỏ chạy đi..