Chương 3565: Thoát khốn

Chương 3565: Thoát khốn

Chạy

Đám người sững sờ, trong lúc nhất thời không thể lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, phía dưới phong ấn thế nhưng là Cửu U ma toan, một khi nó đi ra, hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm lệ khí tất nhiên sẽ phát tiết trên người bọn hắn.

Thế nhưng là, hiện tại chạy lại có thể chạy đi đâu đi?

"Mảnh không gian này làm sao phong cấm?" Chỉ chốc lát sau, mũ rơm thiếu niên đi mà quay lại, vẻ mặt buồn bực nhìn xem bốn phía tu sĩ hỏi.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, bọn họ không biết trả lời như thế nào mũ rơm thiếu niên lời nói.

Bất quá bọn hắn cũng bắt đầu tin tưởng, cái này mũ rơm thiếu niên hẳn không phải là Cửu U ma toan.

Bằng không mà nói, đối phương chỗ nào còn sẽ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp liền động thủ.

"A, ngươi không phải Túy ông lão đầu kia sao?" Đột nhiên, mũ rơm thiếu niên thấy được trong đám người 1 bóng người, lập tức lên tiếng kinh hô nói.

Túy ông hơi nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc nhìn mũ rơm thiếu niên.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, mũ rơm thiếu niên cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thật nhanh!

Đám người lúc này mới ý thức được, cái này mũ rơm thiếu niên tốc độ vượt quá tưởng tượng nhanh.

Túy ông sắc mặt biến hóa, hắn tự nhận là cùng giai bên trong, hắn tốc độ tuyệt đối là số một số hai, có thể cùng cái này mũ rơm thiếu niên so sánh, lại hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

"Đúng rồi, ngươi hẳn là không biết ta." Mũ rơm thiếu niên nhìn thấy Túy ông phòng bị ánh mắt, vội vàng ngừng thân hình, cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Thí Thần, ngươi là ta lão đại sư phụ, đó cũng coi là ta sư phó."

Túy ông nghe nói như thế, càng thêm nghi ngờ.

Bản thân chỉ có Tiêu Phàm một cái đồ đệ a, chỗ nào còn thu mặt khác đồ đệ?

Nhưng cái này mũ rơm thiếu niên lời nói lại không giống như là đang làm giả, hắn hẳn là thực nhận biết mình mới đúng.

Túy ông làm sao biết, trước mắt hắn mũ rơm thiếu niên, năm đó chẳng qua là Tiêu Phàm chiến hồn mà thôi, một mực sống nhờ ở Tiêu Phàm thể nội, hắn tự nhiên không biết.

Bất quá, Thí Thần lại là biết rõ Tiêu Phàm tất cả, khi hắn nhìn thấy Túy ông thời khắc, lại là liếc mắt liền nhận ra.

"Không biết lão đại ngươi là?" Túy ông hỏi dò, hắn dĩ nhiên không biết Thí Thần, nhưng hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Người trước mắt tất nhiên nói hắn lão đại là đồ đệ của mình, chỉ cần hỏi hắn lão đại là ai sẽ biết.

"Ta lão đại gọi Tiêu Phàm a, ngươi đừng nói cho ta biết không biết?" Thí Thần cười nói.

"Tiêu Phàm?"

Đám người nghe được hai chữ này, rất nhiều người cũng là vẻ mặt mờ mịt, nhưng Túy ông, Long Vũ đám người, lại là không tự chủ được nhìn về phía nơi xa điên cuồng thôn phệ ma khí Tiêu Phàm.

Trong lòng bọn họ khẩn trương cũng rốt cục tiêu tán không ít, nhìn đến cái này mũ rơm thiếu niên xác thực không phải Cửu U ma toan, bằng không mà nói, hắn là không thể nào giả mạo Tiêu Phàm tiểu đệ.

"A, đây không phải cái kia muốn tán tỉnh ta lão đại Long Vũ nha đầu sao, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Đột nhiên, Thí Thần lại thấy được xa xa 1 bóng người, mười điểm ngoài ý muốn nói.

Long Vũ khó được sắc mặt đỏ lên, trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Người này làm sao sẽ nhận biết mình, nhất định là Tiêu Phàm nói với hắn.

Tiêu Phàm trong lòng quả nhiên vẫn là nhớ kỹ ta!

Thí Thần làm sao biết ý nghĩ của nàng, hắn chỉ biết là, bản thân từ một chỗ phong bế không gian thật vất vả trốn tới, lại thấy được nhiều như vậy người quen, trong lòng không kinh ngạc đó là không có khả năng.

Phải biết, vô luận là Túy ông, vẫn là Long Vũ, có vẻ như cũng là chết cùng người mất tích a.

"Vậy ngươi có thể nhận biết lão phu?" Lúc này, Túy ông bên cạnh Lô Chiến đột nhiên hỏi.

"Ta biết ngươi, ngươi không phải cái kia si tình nam Lô Chiến sao?" Thí Thần mười điểm nghiêm túc nói.

Si tình nam?

Lô Chiến mặt mo đỏ ửng, chẳng lẽ Tiêu Phàm ở trước mặt người khác là như vậy hình dung bản thân?

Thằng ranh con này, chờ chuyện nơi đây có một kết thúc, nhất định phải cho hắn đẹp mặt.

Giờ khắc này, Túy ông đám người hoàn toàn tin tưởng Thí Thần thân phận.

"Vậy ngươi có biết, lão đại ngươi là ở chỗ này?" Lô Chiến đột nhiên chỉ nơi xa hóa thành Tu La Tổ Ma Tiêu Phàm nói.

Thí Thần theo Lô Chiến ngón tay nhìn tới, lập tức vẻ mặt bất khả tư nghị nói: "Thực sự là lão đại, hắn lại ma hóa?"

Hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm ma hóa hậu quả, đây chính là cơ hồ lục thân không nhận a.

Dù cho có chừng một điểm ý thức, cũng rất khó khống chế lại bản thân.

Thùng thùng!

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, mặt đất lần nữa truyền đến một trận chiến minh âm thanh, thanh âm này tựa như ở đám người bên tai vang lên.

Tất cả mọi người vừa mới buông lỏng tâm, lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Cửu U ma toan muốn lao ra ngoài?

"Tiểu hữu, cái này cái hố phía dưới tình huống như thế nào?" Túy ông hít sâu một cái nói, hắn cũng không biết xưng hô như thế nào Thí Thần, bất quá hắn cũng không quan tâm, hắn quan tâm hơn chính là Cửu U ma toan tình huống.

"Cửu U ma toan cái kia hỗn trướng nhanh trốn ra được, mọi người tận lực có bao xa trốn bao xa." Nói đến Cửu U ma toan, Thí Thần khó được lộ ra ngưng trọng.

Nghĩ nghĩ lại nói: "~~~ bất quá mảnh không gian này bị phong cấm, mọi người muốn chạy trốn cũng trốn không thoát."

Đám người không khỏi trợn trắng mắt, lời này còn muốn ngươi nói sao?

Nếu như có thể trốn, bọn họ sớm liền chạy đi.

"Cửu U ma toan rốt cuộc là thực lực gì?" Túy ông lại hỏi.

Trốn là không thể nào, vậy cũng chỉ có hợp lực ứng phó Cửu U ma toan, sớm tìm hiểu một chút Cửu U ma toan thực lực, mọi người cũng tốt làm chuẩn bị.

"Cụ thể ta cũng không biết, dù sao ta không phải là đối thủ của hắn." Thí Thần nhún nhún vai, nói: "~~~ bất quá theo ta suy đoán, làm sao cũng phải là thượng phẩm Nguyên Tôn a."

"Thượng phẩm Nguyên Tôn!" Đám người hít một hơi lạnh.

Lấy bọn hắn thực lực, ứng phó thượng phẩm Thánh Tôn còn có chút chắc chắn, nếu là đối phó hạ phẩm Nguyên Tôn, vậy liền có chút miễn cưỡng.

Nếu như trung phẩm Nguyên Tôn thực lực, bọn họ cơ bản không có quá nhiều hi vọng, về phần thượng phẩm Nguyên Tôn, bọn họ cơ hồ chỉ có bị hố phần.

"Thậm chí khả năng cao hơn, đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn." Thí Thần lại bổ sung một câu, thần sắc cũng trở nên hết sức ngưng trọng.

Đám người nghe vậy, đã triệt để tuyệt vọng.

"~~~ bất quá!" Lúc này, Thí Thần lời nói xoay chuyển, đám người nín thở ngưng thần nghe, sợ bỏ qua cái gì: "Hắn cũng chưa hẳn là vô địch."

Đám người âm thầm lắc đầu, thượng phẩm Nguyên Tôn, đây còn không phải là vô địch sao?

Ngươi không biết Thánh Tôn cảnh một bước nhất trọng thiên sao?

Bọn họ những người này, hoa vô số vạn năm, cũng mới đột phá Thánh Tôn cảnh, trở thành hạ phẩm Thánh Tôn, muốn trở thành trung phẩm Thánh Tôn đều hết sức gian nan.

Về phần Nguyên Tôn, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ, lại càng không cần phải nói trở thành thượng phẩm Nguyên Tôn.

"Các ngươi sợ cái gì, không phải có ta lão đại ở trong này sao?" Thí Thần nhìn thấy đám người vẻ mặt khí thỏa, lập tức quát khẽ nói, đem đám người từ trong sự sợ hãi kéo lại.

Ánh mắt của mọi người không tự chủ được hướng về Tiêu Phàm nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm khí tức trên thân còn đang không ngừng kéo lên.

Tiêu Phàm còn đang không ngừng thôn phệ ma khí, khí thế còn đang không ngừng kéo lên, không còn thân thể Tiêu Phàm, linh hồn thiên phú triệt để triển lộ ra, tựa như hoàn toàn không có cực hạn một dạng.

Cứ theo đà này, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ đạt tới Nguyên Tôn cảnh.

Ở Bán Bộ Thánh Tôn cảnh liền có thể quét ngang hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí chém giết trung phẩm Thánh Tôn, một khi bước vào Nguyên Tôn cảnh, có lẽ thật đúng là không nhất định không làm gì được Cửu U ma toan.

Rống

Đám người trong lòng vừa mới lên một tia hi vọng, có thể lúc này, cửa động vị trí, một tiếng ngập trời gầm thét truyền ra, theo sát một đạo to lớn Ma Ảnh từ cái hố vị trí nhảy lên. Đám người trong lòng còn sót lại một tia hi vọng chi hỏa, cũng trong nháy mắt dập tắt!.