Chương 3566: Cường tuyệt Cửu U ma toan

Chương 3566: Cường tuyệt Cửu U ma toan

Cái hố giáp ranh, một đầu cao trăm trượng, toàn thân đen kịt như ma sư, chân đạp hắc sắc ma vân quái thú đứng lơ lửng giữa không trung, miệng nôn răng nanh, lạnh lùng nhìn xem bốn phía tất cả.

Trên người tán phát khí tức, để tất cả mọi người ở đây sợ hãi, liền hô hấp đều có chút không trôi chảy.

Quỷ dị nhất là, quái vật này con ngươi vậy mà giống như một vòng xoáy, con ngươi màu trắng bên trong, có nguyên một đám vòng tròn màu đen, cuối cùng ngưng tụ thành một điểm.

"Cửu U ma toan!" Đám người trong lòng trước tiên kêu gọi ra một cái tên.

Bọn họ vừa mới còn đang tưởng tượng lấy, chờ Tiêu Phàm thôn phệ đầy đủ ma khí bước vào Nguyên Tôn cảnh, liền có thể cùng Cửu U ma toan một trận chiến.

Nhưng biến cố đến không phải bình thường nhanh, Cửu U ma toan liền nhanh như vậy đã thoát khốn, hơn nữa còn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Vẻn vẹn tán phát cỗ khí tức kia, liền ép tới ở đây đại bộ phận tu sĩ không thở nổi.

Sợ hãi trong lòng càng là vô hạn kéo lên, còn sót lại những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, càng là ngay cả chân tay đều có chút đứng không vững.

"Tiểu tử, chúng ta rốt cục gặp mặt!" Cửu U ma toan mở miệng, thanh âm hùng hậu mà lạnh lẽo, khủng bố dị thường.

Tròng mắt của nó lạnh lùng đảo qua bốn phía tu sĩ, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu, dọa đến đám người không khỏi rùng mình một cái, toàn thân hiện nổi da gà lên.

Nụ cười kia, quá tà dị.

"Hồng hộc!"

~~~ nhưng mà, nghênh đón Cửu U ma toan lại là Tiêu Phàm hờ hững một kiếm, hắn đang thôn phệ vị ngon nhất đồ ăn, lại đột nhiên bị người quấy rầy, mười điểm khó chịu.

Cửu U ma toan cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà lại chủ động xuất thủ công kích hắn.

"Ngươi cho rằng ngươi thực sự là Tu La Tổ Ma sao? Tìm chết giun dế!" Cửu U ma toan cười lạnh một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao, lăng lệ móng vuốt giống như thần binh lợi khí, trực tiếp bắt lấy Tu La kiếm, một cái móng khác hung hăng hướng về Tiêu Phàm chỉ trích mà xuống.

Tiêu Phàm mặc dù đánh mất bản thân ý thức, có thể chiến đấu bản năng vẫn còn, trong tay hắn Tu La kiếm kéo cái kiếm hoa, mở ra Cửu U ma toan ma trảo trói buộc.

Tu La kiếm trán phóng kiếm khí bén nhọn, rạch ra Cửu U ma toan một cái khác ma trảo, máu tươi bắn tung tóe.

"Chết!" Cửu U ma toan giận tím mặt, nó đường đường thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú, dù cho rơi vào Nguyên Tôn cảnh tu vi, đó cũng không phải là lần này phẩm Thánh Tôn giun dế có thể so sánh.

Chỉ thấy nó quanh thân ma khí quay cuồng, ma trảo phía trên hiện lên một tia ô quang, sau đó hung hăng hướng về phía Tiêu Phàm bả vai chém xuống.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể, bị xé mở từng đạo từng đạo to lớn khe hở, ma khí cuồn cuộn.

"Rống!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, bén nhọn kia lượn lờ trán phóng hàn quang, con ngươi trở nên càng thêm đỏ thắm.

Vụt một tiếng, sau lưng của hắn, đột nhiên xuất hiện một đống ma dực, vỗ ở giữa, hư không lập tức nhấc lên từng đợt mãnh liệt linh hồn phong bạo.

Bốn phía tu sĩ bị thổi làm vừa lui lại lui, liền hai mắt đều không mở ra được.

"Giun dế cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?" Cửu U ma toan cực kỳ khinh thường, vừa mới không cẩn thận bị Tiêu Phàm nhẹ sáng tạo, đã là nó sỉ nhục.

Nó lại làm sao có thể nhường Tiêu Phàm lần nữa làm bị thương nó đây?

Đừng nói làm bị thương nó, chính là đụng đều chưa chắc có thể đụng phải nó.

Vừa dứt lời, Cửu U ma toan lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hoàn toàn không nhìn cái kia linh hồn ba động, một quyền đem Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm ngực bị đánh ra một cái động lớn, đồng thời, khí tức trên thân cũng giảm bớt không ít.

Tiếp tục như vậy, căn bản không được bao lâu thời gian, Tiêu Phàm liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Lòng của mọi người đều nhảy tới cổ họng, đáng tiếc, Cửu U ma toan thoát khốn quá nhanh, nếu để cho Tiêu Phàm đầy đủ thời gian, một khi Tiêu Phàm thôn phệ Cửu U ma toan lực lượng, này tăng kia giảm, Cửu U ma toan thật vẫn chưa chắc là đối thủ của nó.

"Các ngươi nhìn cũng quá lâu, mặc dù bản tôn khinh thường với chém giết giun dế, nhưng có khi cũng không để ý bóp chết mấy con kiến chơi đùa." Đánh bay Tiêu Phàm về sau, Cửu U ma toan ma trảo rốt cục đưa về phía bốn phía tu sĩ.

Đám người không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, có thể trong cõi u minh có một cỗ lực lượng quỷ dị, đem bọn hắn hút tới.

Dù cho Thiên Diện nhân vương bậc này hạ phẩm Thánh Tôn, đều không có lực phản kháng chút nào, lại càng không cần phải nói những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Cửu U ma toan mở ra miệng to như chậu máu, cơ hồ đem tất cả mọi người nuốt xuống.

Chỉ có Túy ông bọn họ vị trí, còn có thể miễn cưỡng chèo chống, đây là Thí Thần đứng ở hắn môn phía trước nhất nguyên nhân.

Thần Phong minh vương, Sở Lăng Tiêu, Long Vũ, Băng Thiền cung chủ, đầu trâu mặt ngựa mấy người cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Thí Thần sau lưng, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

Như Hi cùng Hắc Hổ quỷ vương đứng ở đằng xa, sắc mặt hơi hơi hơi trắng bệch.

Mấy cái Thánh Tôn cảnh, mấy chục cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, vậy mà chết hết.

Không chỉ địch nhân, Thanh Huyền Cửu U Vệ Lân bọn họ, cũng tất cả đều bị Cửu U ma toan một ngụm nuốt, như thế thực lực, quá mức đáng sợ.

Mạnh

Quá mạnh!

"Thí Thần tổ thú, ngươi cũng trốn không thoát đâu." Làm Cửu U ma toan ánh mắt rơi vào Thí Thần trên người lúc, con ngươi bên trong trán phóng ánh sáng nóng rực: "Chỉ cần nuốt ngươi, trăm vạn năm này cũng coi là đáng giá."

Dứt lời, Cửu U ma toan từng bước một hướng về Thí Thần bọn họ đi đến.

Nếu như bình thường, đám người nghe được "Thí Thần tổ thú" cái tên này, có lẽ sẽ còn kinh ngạc hết sức, có thể giờ phút này, bọn họ trong mắt đều chỉ còn lại sợ hãi.

"Hừ, năm đó các ngươi nhiều người như vậy đều không giết chết được ta, hiện tại ngươi cũng không được!" Thí Thần lạnh rên một tiếng, hắn hướng về phía trước phóng ra bước chân đồng thời, thân thể cũng một trận biến hóa.

Trong lúc hô hấp, Thí Thần cũng hóa thành một đầu trăm trượng lớn quái vật, chính là bản thể của hắn.

Chỉ là so với Cửu U ma toan trên người hết sức liều lĩnh khí thế, Thí Thần lộ ra muốn nhỏ yếu rất nhiều.

Trảm

Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, lại là một đạo thông thiên kiếm mang từ cửu tiêu hạ xuống, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở Cửu U ma toan đỉnh đầu.

Giờ phút này, tròng mắt của hắn đã không thấy phía trước huyết sắc, trở nên thanh minh.

Hiển nhiên, vừa rồi Tiêu Phàm gặp Cửu U ma toan trọng kích, lại khôi phục ý thức.

Lăn

Cửu U ma toan quay đầu quát lạnh một tiếng, một cái móng vuốt trực tiếp nghênh đón, sắc bén chưởng cương gắt gao nắm lấy Tu La kiếm, mặc cho Tiêu Phàm dùng lực như thế nào, lại cũng rơi không xuống một phần.

"Tu La Tổ Ma nhãn lực cũng không làm sao, vậy mà nhường ngươi lấy được hắn truyền thừa, lại là liền ma hồn đều khống chế không được." Cửu U ma toan khinh thường nói, đưa tay vung lên, Tiêu Phàm thân thể lập tức giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra.

Xa xa Túy ông đám người thấy thế, trên mặt lộ ra lo lắng.

~~~ cái này Cửu U ma toan quá mạnh, mạnh đến bọn họ căn bản không có cơ hội phản kháng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bọn họ mặc dù cũng rất muốn đi lên hỗ trợ, nhưng bọn hắn đều biết mình thực lực, dạng này đi lên, chẳng những không giúp được, ngược lại sẽ hại Tiêu Phàm.

"Cửu U, lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba, nếu là Tu La Tổ Ma ở chỗ này, còn có ngươi phách lối phần?" Thí Thần hét giận dữ một tiếng, một bàn tay hung hăng đập xuống mà xuống.

Cửu U ma toan chậm rãi nâng lên móng vuốt, dễ như trở bàn tay giữ lại Thí Thần chưởng cương, thân thể vẻn vẹn run một cái, lui về phía sau hai bước.

Thực lực chênh lệch, quá lớn."Ngươi vẫn là hảo hảo quan tâm chính ngươi a." Cửu U ma toan nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng hướng về Thí Thần cắn xé đi..