Chương 3567: Liều mạng

Chương 3567: Liều mạng

Thí Thần không nghĩ tới Cửu U ma toan không biết xấu hổ như vậy, vậy mà dùng miệng cắn xé, chống đối không kịp phía dưới, trên người mảng lớn linh hồn năng lượng bị xé rách mà xuống.

Cửu U ma toan há miệng vừa nuốt, ngay sau đó lộ ra một ngụm hung lệ răng, nói: "Dùng năng lực của ngươi đối phó ngươi, có phải hay không rất có ý tứ?"

"Là rất có ý tứ!" Thí Thần đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn lúc này mới nhớ tới, hắn mới là Thí Thần tổ thú, thôn phệ là của sở trường của hắn.

Tất nhiên ngươi Cửu U ma toan phải chiếm đoạt ta lực lượng.  vậy ta liền thôn phệ ngươi lực lượng, xem ai cắn nuốt mau một chút!

Hắn lực lượng dĩ nhiên không bằng Cửu U ma toan, có thể tốc độ, lại không chậm Cửu U ma toan bao nhiêu.

Chỉ thấy Thí Thần thân hình lóe lên, há miệng miệng to như chậu máu kéo xuống Cửu U ma toan mảng lớn huyết nhục.

Thí Thần chỉ là linh hồn chi thể, mà Cửu U ma toan nhưng là chân chính nhục thân, loại kia đau đớn càng thêm đau thấu tim gan.

"Bản tôn làm thịt ngươi!" Cửu U ma toan phát cuồng, cả người trở nên càng điên cuồng lên lên, cái kia quỷ dị con ngươi trán phóng từng đạo từng đạo hắc bạch năng lượng quang vòng, bay thẳng Thí Thần đi.

"Cẩn thận, đây là luân hồi chi lực!" Xa xa Tiêu Phàm nhắc nhở.

Cửu U ma toan mặc dù vẻn vẹn xếp hạng thần thú bảng đệ bát, có thể nó loại này năng lực, so xếp hạng đệ tứ Hỗn Độn Nguyên Thú đều muốn khủng bố.

Tròng mắt của hắn xưng là luân hồi mắt, chuyên môn khắc chế linh hồn chi thể, một khi bị cái kia vòng sáng đánh trúng, linh hồn chi thể liền sẽ nhanh chóng biến chất, tan rã, giống như luân hồi.

Tiêu Phàm cũng là từ Tu La truyền thừa trông được đến liên quan tới Cửu U ma toan ghi chép, loại này năng lực cực kỳ đáng sợ.

Nếu như đặt ở Cửu U địa ngục, dù cho thần thú bảng xếp hạng trước ba thần thú, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

Hắn sở dĩ xếp hạng dựa vào sau, là bởi vì thần thú bảng xếp hạng cũng không nhằm vào đặc định thế giới, mà là Thái Cổ thần giới xếp hạng.

Thí Thần đã được đến tiền thân lớn bộ phận ký ức, không cần Tiêu Phàm nhắc nhở, hắn cũng biết những cái kia luân hồi vòng sáng khủng bố.

Bất quá, hắn cũng không có né tránh, ngược lại há miệng miệng to như chậu máu, trực tiếp đem từng đạo từng đạo vòng sáng nuốt vào trong bụng.

"Cái này?" Tiêu Phàm thấy một màn như vậy, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Thí Thần lại là thần sắc lạnh nhạt, cười lạnh nhìn chăm chú Cửu U ma toan nói: "Ngươi quên năm đó dạy dỗ, thật sự cho rằng ngươi bài danh đệ bát sao?"

Cửu U ma toan con ngươi phát lạnh, nó lúc này mới ý thức được, Thí Thần năm đó xếp hạng nhưng tại lúc trước hắn a, mặc dù đại bộ phận vị giai chi lực xói mòn, nhưng hắn thần thông còn ở.

Bụng của hắn chính là một cái Thiên Địa Hồng Lô, không có gì không luyện, luân hồi chi lực cũng có thể luyện hóa.

Có thể nói, Thí Thần cơ bản đánh xa vô địch, bởi vì đánh xa năng lượng cung cấp, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn đều có thể thôn phệ luyện hóa.

Chỉ có cận thân chiến đấu, mới có thể trọng thương Thí Thần.

Cửu U ma toan cũng hiểu rõ ra, sau một khắc, nhắc nhở của nó thu nhỏ, biến thành ba bốn trượng lớn nhỏ, nhìn qua tinh luyện hết sức.

Hô

Đạp chân xuống, Cửu U ma toan bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lăng lệ móng vuốt xuyên qua Thí Thần thân thể.

Thí Thần hét giận dữ một tiếng, thân thể cũng đồng dạng thu nhỏ, chỉ là so với Cửu U ma toan mà nói, khí thế yếu không ít.

2 đại thần thú điên cuồng giao đánh nhau, đám người lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo tàn ảnh, bắt không đến bọn họ chân thực thân ảnh.

Nhanh

Thực sự quá nhanh!

Thế thì còn đánh như thế nào? Túy ông đám người tâm ngưng nặng tới cực điểm, tiếp tục như thế, một khi Thí Thần không kiên trì nổi, bọn họ đều phải chết ở chỗ này.

Bọn họ chỉ có lấy Thánh Tôn cảnh thực lực, nhưng tại Nguyên Tôn cường giả trước mặt, bọn họ vẫn là quá yếu.

"Oanh!" Sau nửa ngày, hai đạo bóng đen tại hư không vừa chạm vào tức mở, Thí Thần thân ảnh nhìn qua ảm đạm rất nhiều, hắn dù sao chỉ là linh hồn chi thể.

Linh hồn chi thể cùng nhục thân chém giết, hơn nữa còn là ở cảnh giới không bằng người điều kiện tiên quyết, khả năng đủ kiên trì thời gian dài như vậy, đã coi như là mười phần không sai.

Hơn nữa, đối diện Cửu U ma toan cũng máu thịt be bét, bất quá so với Thí Thần trạng thái, muốn đã khá nhiều.

"Còn tốt ngươi chỉ là linh hồn chi thể, hiện tại, ngươi có thể đi chết!" Cửu U ma toan lòng còn sợ hãi.

Nó hiện tại thế nhưng là thượng phẩm Nguyên Tôn, mà Thí Thần những ngày qua thôn phệ hắn không ít lực lượng, cũng vẻn vẹn mới hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, hai cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nó lại chiến chật vật như thế.

Nếu như Thí Thần là thân thể máu thịt, kia không may chính là hắn.

Lời còn chưa dứt, Cửu U ma toan tiếp tục xuất thủ, đối diện Thí Thần lung lay sắp đổ, chỉ cần một bàn tay, là hắn có thể triệt để đánh tan Thí Thần linh hồn chi thể.

Đến lúc đó diệt đi Thí Thần chân linh, thế gian có lẽ lại không Thí Thần tổ thú.

Ở Cửu U ma toan khí thế áp bách dưới, Thí Thần linh hồn chi thể lung lay sắp đổ, trong mắt lại là lộ ra hung hoành.

"Ong ong ~ "

Mắt thấy Cửu U ma toan công kích sắp rơi vào Thí Thần trên người thời khắc, đột nhiên, từng đạo từng đạo trận mang tại hư không nở rộ, kinh khủng lực lượng gắt gao cuốn lấy Cửu U ma toan.

"Tiểu Vận Mệnh Thuật!"

"Tu La đại thế giới!"

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

. . .

Từng tiếng hét to từ Cửu U ma toan sau lưng truyền đến, lại là một mực xem cuộc chiến Tiêu Phàm, đột nhiên điên cuồng công kích, tựa như không muốn sống một dạng.

Cửu U ma toan làm sao biết Tiêu Phàm lại đột nhiên làm khó dễ, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, bị trận đồ vây khốn, trong thời gian ngắn vậy mà không phá nổi.

Tiêu Phàm công kích còn như mưa rơi rơi ở trên người hắn, Cửu U ma toan quanh thân huyết nhục vẩy ra, bị Tiêu Phàm đánh da tróc thịt bong.

Giết

~~~ lúc này, Túy ông, Thần Phong minh vương đám người không chút do dự xuất thủ, đây có lẽ là bọn họ cơ hội cuối cùng, ai còn dám có chỗ giữ lại.

Cửu U ma toan bất tử, chết chính là bọn họ!

Bọn họ công kích mặc dù không mạnh, nhưng bây giờ Cửu U ma toan bị khốn trụ, căn bản không phản kháng được, quanh thân huyết nhục nổ tung, có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.

"Rống ~" Cửu U ma toan cũng triệt để tức giận rồi, hắn đường đường thượng phẩm Nguyên Tôn, lại bị 1 đám hạ phẩm Thánh Tôn vây công, nếu là chết như vậy, đó nhất định chính là thần thú giới sỉ nhục.

Không thể không nói, Cửu U ma toan lực bộc phát cực kỳ kinh người, con ngươi bên trong luân hồi chi lực giống như một vệt sáng đồng dạng cọ rửa mà ra, Tiêu Phàm Sinh Tử Luân Hồi trận đồ bỗng nổ tung.

"Tu La đại thế giới!"

"Nhất Kiếm Thương Khung!"

. . .

Đám người cũng thừa dịp sau cùng khoảng cách, chém ra bản thân công kích mạnh nhất, giờ khắc này, tất cả mọi người liều mạng.

Ngay sau đó, tất cả mọi người bị chấn động bay ra ngoài, không ngừng ho ra máu.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần linh hồn chi thể, càng là bị thương nặng, Tu La Ma Ảnh tiêu tán, Thí Thần linh hồn chi thể sắp hủy diệt.

"Ngươi đáng chết!" Cửu U ma toan không để ý đến những người khác, cái kia hung lệ con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, sau đó một chưởng giận đập mà ra.

Tiêu Phàm giờ phút này ngay cả đứng thẳng đều có chút gian nan, ở đâu là Cửu U ma toan đối thủ.

"Lão đại!"

"Phàm nhi!"

"Tiêu Phàm!"

Thí Thần, Túy ông cùng Long Vũ đám người kêu to, con ngươi kịch liệt co rút lại, bọn họ muốn xông qua, có thể căn bản đã không kịp.

Hơn nữa, chỉ bằng bọn hắn thực lực, cũng căn bản không ngăn cản được Cửu U ma toan.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, dù cho bị Cửu U ma toan khí thế ép tới không thể động đậy, giờ khắc này, hắn cũng không có tử vong giác ngộ, ngược lại lộ ra một vòng hung ác, một bộ muốn cùng Cửu U ma toan liều mạng bộ dáng.

"Hô!" Mắt thấy Cửu U ma toan móng vuốt đã rơi xuống, lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên ngăn tại Tiêu Phàm trước người..