Chương 3568: Tiêu Trường Phong

Chương 3568: Tiêu Trường Phong

Phốc phốc!

Cửu U ma toan lăng lệ trảo cương xuyên qua đạo hắc ảnh kia lồng ngực, máu tươi vẩy ra mà ra, phun Tiêu Phàm vẻ mặt.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn trước mắt cái này bóng lưng, chẳng biết tại sao, mũi hơi có chút mỏi nhừ.

"Thần Phong minh vương!" Những người khác tất cả đều trợn to hai mắt, hướng về đạo thân ảnh kia.

Người kia không phải người khác, chính là Thần Phong minh vương.

Ai cũng không nghĩ tới, ở lúc mấu chốt, xuất thủ cứu Tiêu Phàm, dĩ nhiên là Thần Phong minh vương.

Chẳng lẽ Thần Phong minh vương nhận biết Tiêu Phàm?

Sau một khắc, một cỗ kình phong vén lên Thần Phong minh vương vành nón, lộ ra một tấm khuôn mặt tái nhợt.

Đám người nhìn thấy gương mặt kia, con ngươi kịch liệt co rút lại, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì gương mặt kia, không nói cùng Tiêu Phàm giống như đúc, nhưng cũng có lấy tám phần rất giống, chỉ là hơi có vẻ thành thục cùng tang thương.

Tiêu Phàm không thấy được Thần Phong minh vương khuôn mặt, chỉ là nhìn thấy bóng lưng kia có chút quen thuộc, nhưng hắn nhìn thấy Thần Phong minh vương bị xuyên thủng, trong lòng lại là khó chịu không nói ra được.

Một sát na này, Tiêu Phàm tựa như toàn thân lại tràn đầy lực lượng, bỗng nhiên đứng dậy, cầm trong tay Tu La kiếm hung hăng một kiếm bổ xuống.

Cửu U ma toan cũng không nghĩ đến lại có người sẽ ngốc đến liều chết thay người khác ngăn trở một đòn, kinh ngạc trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm một kiếm chém tới.

Hắn trước tiên nghĩ tới là lui lại, có thể Thần Phong minh vương lại là gắt gao nắm lấy hắn móng vuốt, một bước không cho.

Tiêu Phàm một kiếm chém về phía Cửu U ma toan đầu, bất quá Cửu U ma toan dù sao cũng là thượng phẩm Nguyên Tôn, thời điểm then chốt dùng sức kéo lấy Thần Phong minh vương hướng phía sau thối lui.

Đồng thời, một cái khác ma trảo hung hăng chụp về phía Thần Phong minh vương.

Phốc phốc!

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, ngay sau đó truyền đến một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, Cửu U ma toan hai cái chân trước, bị Tu La kiếm kiếm khí một kiếm chém xuống.

Thân thể của nó thừa cơ lui lại, máu tươi vẩy tung tóe hư không, đỏ tươi hết sức.

Tiêu Phàm không có truy sát, hắn nhanh chóng hướng phía sau Thần Phong minh vương đánh tới.

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào Thần Phong minh vương trên mặt lúc, lại là triệt để ngây ngẩn cả người.

Tấm kia quen thuộc mà xa lạ mặt, không biết bao nhiêu lần xuất hiện ở trong mộng của hắn, mỗi lần hắn nghĩ muốn tới gần thời điểm, đạo thân ảnh này từ từ đi xa.

"Cha?" Tiêu Phàm đột nhiên rút tiếng kêu lên, hai mắt đều trở nên đỏ thắm.

Cha

Những người khác nghe đến chữ đó, tất cả đều kinh ngạc không thôi, Thần Phong minh vương là Tiêu Phàm cha?

"Là Tiêu Trường Phong!" Túy ông cùng Lô Chiến 2 người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bọn họ cùng Tiêu Trường Phong mặc dù tiếp xúc rất ít, nhưng nhớ kỹ cái tên này.

Tiêu Trường Phong cùng Huyết Vô Tuyệt phụ thân Huyết Thiên Tuyệt, đều đã từng ở Thần Phong học viện học qua, hơn nữa cùng Quách Sĩ Thần cũng là cùng một giới đệ tử.

Về sau Tiêu Trường Phong cũng không biết tung tích, nhưng Túy ông cùng Lô Chiến đều từ Huyết Thiên Tuyệt trong miệng biết qua Tiêu Trường Phong tin tức.

Nếu như nhìn thấy Tiêu Phàm kêu gọi, bọn họ còn thế nào không minh bạch, trước mắt cùng Tiêu Phàm cực kỳ rất giống người, chính là Tiêu Phàm phụ thân Tiêu Trường Phong.

"Cha, ngươi không thể chết!" Tiêu Phàm gắt gao ôm Tiêu Trường Phong là thân thể, con ngươi càng ngày càng đỏ bừng, nếu như không phải linh hồn chi thể, có lẽ nước mắt của hắn sớm thì chảy ra.

"Phàm nhi, ngươi trưởng thành." Tiêu Trường Phong đau thương cười một tiếng, ngực thương thế làm sao cũng áp chế không nổi, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài.

"Cha, không cần nói!" Tiêu Phàm lắc đầu, cuồn cuộn nguyên lực không muốn mạng đưa vào Tiêu Trường Phong thể nội

Tiêu Phàm y thuật cố nhiên không tồi, nhưng hắn chỉ là linh hồn chi thể, hơn nữa thương thế này vẫn là Nguyên Tôn cường giả gây thương tích, cho dù là hắn, cũng rất khó ngăn cản.

"Yên tâm, mệnh của ta rất cứng, không chết được." Tiêu Trường Phong lắc đầu, cưỡng ép chậm rãi đứng dậy, nhưng thân thể làm sao đi đứng không vững.

Hắn đành phải quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cửu U ma toan, lạnh giọng nói: "Không giết hắn, chúng ta đều không sống nổi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, thân hình lóe lên, mang theo Tiêu Trường Phong cùng Thí Thần xuất hiện ở Túy ông bọn họ bên cạnh, sau đó hắn một thân một mình hướng về Cửu U ma toan đi đến.

Cửu U ma toan nhe răng trợn mắt, một đôi chân trước đang ở chậm rãi trùng sinh, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, toàn thân trán phóng hung ác sát khí.

"Phàm nhi." Túy ông đám người sắc mặt tụ biến.

Tiêu Phàm coi như đột phá Thánh Tôn cảnh, lại ma hóa thành Tu La Tổ Ma, thế nhưng tối đa chỉ là trung phẩm Thánh Tôn a, lại làm sao có thể độc chiến thượng phẩm Nguyên Tôn Cửu U ma toan?

Thế nhưng là, bọn họ vừa mới bị Cửu U ma toan lực lượng trọng thương, chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng, căn bản không thể nào là Cửu U ma toan đối thủ.

Tiêu Phàm không quan tâm, trên người của hắn sát ý không ngừng kéo lên, linh hồn chi lực không ngừng tăng vọt, thể nội vừa mới cắn nuốt linh hồn năng lượng tất cả đều bị hắn luyện hóa hầu như không còn.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm linh hồn chi lực rốt cục xông phá Thánh Đế cảnh trói buộc, bước vào một cái cấp độ mới tinh.

Thánh Tôn cảnh!

Nếu là bình thường, đám người có lẽ nhảy cẫng hoan hô, nhưng bây giờ, bọn họ lại cao hứng không nổi.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể đột phá Thánh Tôn cảnh, trở thành hạ phẩm Thánh Tôn, có thể cùng Cửu U ma toan so sánh, vẫn như cũ không phải một cái cấp độ.

"Phàm nhi!"

~~~ lúc này, xa xa Tiêu Trường Phong đột nhiên quát to một tiếng, ngay sau đó, hắn linh hồn trong nháy mắt thoát lực nhục thân, nhục thân là hướng về Tiêu Phàm bay đi.

Đám người nghi hoặc, không biết vì sao.

Cửu U linh thân chỉ có thể để 1 người luyện hóa, một khi có người dính qua, những người khác là không thể nào tiếp tục luyện hóa.

Tiêu Trường Phong giờ phút này từ bỏ Cửu U linh thân, Cửu U linh thân cũng chỉ có thể hóa thành năng lượng bàng bạc biến mất.

"Nuốt nó!" Tiêu Trường Phong lại là không quan tâm.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, há miệng hút vào, bỗng nhiên đem cái kia Cửu U linh thân nuốt vào trong bụng, ngay sau đó, Tiêu Phàm khí tức trên thân lại tăng vọt một mảng lớn, ẩn ẩn có muốn đột phá trung phẩm Thánh Tôn tư thế.

"Phàm nhi, còn có ta." Túy ông thấy thế, ánh mắt sáng rõ, cực kỳ quả quyết từ bỏ nhục thân.

"Ta cũng cầm lấy đi!" Long Vũ không chút do dự kính dâng ra bản thân Cửu U linh thân.

Băng Thiền cung chủ do dự hai cái thời gian hô hấp, cũng từ bỏ Cửu U linh thân.

Chỉ có Sở Lăng Tiêu, lại là xem như không nghe thấy, làm sao cũng không nguyện ý từ bỏ nhục thân của mình, đây chính là hắn rời đi Cửu U địa ngục cơ hội duy nhất, lại làm sao có thể dễ dàng buông tha đây?

"Sở Lăng Tiêu, ngươi còn lo lắng cái gì?" Lúc này, Tiêu Trường Phong lạnh lùng nhìn xem Sở Lăng Tiêu, "Chẳng lẽ ngươi muốn chết ở chỗ này?"

Sở Lăng Tiêu thần sắc lạnh như băng nhìn xem Tiêu Trường Phong, vẫn như cũ duy trì trầm mặc.

Cũng khó trách hắn chần chờ, nếu như Tiêu Phàm thực giết chết Cửu U ma toan, hắn từ bỏ Cửu U linh thân, Tiêu Phàm bọn họ phản đi qua đối phó hắn làm sao bây giờ?

Thế nhưng là, hắn không cống hiến ra Cửu U linh thân, Tiêu Phàm muốn giết chết Cửu U ma toan cũng rất không có khả năng, kết quả là vẫn là cái chết.

"Cho ngươi!" Sở Lăng Tiêu cực kỳ không cam lòng, có thể linh hồn vẫn là rời đi Cửu U linh thân.

Xa xa Tiêu Phàm không có khách khí, đem bốn cỗ Cửu U linh thân tất cả đều nuốt xuống, đây chính là vô số vạn năm rút ra Cửu U ma toan lực lượng ngưng tụ, lại làm sao có thể đơn giản đây?

"Rầm rầm rầm ~ "

Tiêu Phàm trên người liên tục bộc phát ra mấy tiếng nổ vang, khí thế của hắn không ngừng kéo lên, vọt thẳng phá mấy tầng trói buộc.

"Trung phẩm Nguyên Tôn!" Những người khác thấy thế, trong mắt rốt cục hiện lên một vòng vẻ ước ao..