Chương 3569: Thế cục đảo ngược

Chương 3569: Thế cục đảo ngược

Trung phẩm Nguyên Tôn?

5 cỗ Cửu U linh thân, vậy mà để Tiêu Phàm ròng rã tăng lên 4 cái tiểu cảnh giới, từ hạ phẩm Thánh Tôn, đạt đến trung phẩm Nguyên Tôn?

Cái này cần là cỡ nào năng lượng khổng lồ?

Khó trách ngũ thải tế đàn ngưng tụ 5 cỗ Cửu U linh thân, cần thời gian khá dài như vậy.

Oanh

Cũng coi như đám người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm khí tức trên thân lần nữa tăng cường, rốt cuộc lại đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Đám người hoàn toàn trợn tròn mắt, mỗi một bộ Cửu U linh thân, vậy mà đều có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm trở thành thượng phẩm Nguyên Tôn, cái kia cùng Cửu U ma toan cảnh giới hoàn toàn không phân cao thấp a.

Khác biệt duy nhất chính là, Cửu U ma toan là chân chính thân thể, mà Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là linh hồn chi thể mà thôi.

Nhưng trước đó Thí Thần tại hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, liền lấy linh hồn chi thể cùng Cửu U ma toan chiến lưỡng bại câu thương, Tiêu Phàm bây giờ cao hơn hai cái tiểu cảnh giới, nói thế nào cũng cần phải so Thí Thần càng mạnh mới đúng.

Túy ông đám người nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp xa xa chiến đấu, bọn họ tất cả hi vọng, đều ký thác vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm cảm thụ được linh hồn thân thể lực lượng, vặn vẹo uốn éo đầu, ngay sau đó mở ra tay phải, Tu La kiếm lần nữa hiện lên, tím kiếm khí màu đỏ ngòm dị thường lăng lệ.

"Hiện tại ai giết ai, còn không định đây!" Xa xa Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là tràn đầy lòng tin.

Giờ phút này, Cửu U ma toan gãy chân cũng đã toàn bộ phục hồi như cũ, cảm thụ được Tiêu Phàm trên người bá đạo lực lượng, con ngươi hơi hơi rung rung.

Nó trong lòng gầm thét, 5 cỗ này Cửu U linh thân lực lượng, nguyên bản cũng là nó a.

Nhưng giờ phút này, lại xuất hiện ở trên người địch nhân, hơn nữa còn tăng cường địch nhân thực lực tới đối phó bản thân?

Cửu U ma toan buồn bực thổ huyết, có thể nó không còn dám có tâm tư khác, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Hô hô!"

Thừa dịp Tiêu Phàm không chú ý, Cửu U ma toan con ngươi bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh dị năng lượng ba động, từng đạo từng đạo luân hồi vòng sáng hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt đi.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân thể bỗng phát sinh biến hóa, biến thành Thí Thần bản thể bộ dáng, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem những cái kia luân hồi chi lực cho nuốt xuống.

"Làm sao có thể?" Cửu U ma toan trợn tròn mắt, Thí Thần thôn phệ nó luân hồi chi lực thì cũng thôi đi, đó là bởi vì Thí Thần thần thông rất quỷ dị.

Nhưng thằng nhóc loài người này làm sao cũng có thể?

Chẳng qua là khi nó nhìn thấy Tiêu Phàm biến thành bộ dáng lúc, liền biết, thời khắc này Tiêu Phàm, chính là Thí Thần tổ thú, cũng đồng dạng có được Thí Thần thần thông, chỉ bất quá, hắn gọi là thiên phú!

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm lộ ra vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng, từng bước một hướng về Cửu U ma toan đi đến.

Hắn thân thể cũng chầm chậm biến hóa, lần nữa biến thành người thân thể.

"Coi như ngươi có được Thí Thần tổ thú năng lực, có thể ngươi vẻn vẹn chỉ là linh hồn chi thể, lại có thể nại ta làm sao?" Cửu U ma toan gầm nhẹ một tiếng, giống như một đầu như sư tử đánh giết đi, há mồm hung hăng cắn về phía Tiêu Phàm đầu.

Tiêu Phàm thần sắc không động, bước chân vẫn như cũ không chút hoang mang, xách ngược lấy Tu La kiếm.

Mắt thấy Cửu U không thèm chú ý đến đầu cắn xé mà xuống, Túy ông bọn họ đều thay Tiêu Phàm nhéo một cái mồ hôi lạnh.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm bỗng động.

Chỉ thấy trên người hắn bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động, một đạo hào quang màu xám lóe lên, ngay sau đó, trong tay Tu La kiếm bỗng hung hăng giận bổ xuống.

Phốc phốc!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, sau đó hư không khôi phục lại bình tĩnh, mấy tức về sau, một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy Cửu U ma toan nửa bên đầu, cùng một cái chân trước chậm rãi cùng thân thể của nó tách rời, vừa rồi Tiêu Phàm một kiếm, trực tiếp đem thân thể của nó một phân thành hai.

"Tê ~" đầu trâu mặt ngựa mấy người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là thượng phẩm Nguyên Tôn a, bây giờ đạt tới Thánh Tôn cảnh chính bọn họ, mới biết được thượng phẩm Nguyên Tôn đến cùng khủng bố cỡ nào.

Nhưng bực này nhân vật, lại ngăn không được Tiêu Phàm một đòn?

"~~~ cái này Cửu U ma toan thực sự là thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú?" Như Hi yếu ớt mở miệng nói, nàng đối bậc này lực lượng nhận thức không nhiều.

Nhưng trước đó Cửu U ma toan bùng nổ thực lực lại áp ở đây tu sĩ đều không thở nổi, đủ để chứng minh Cửu U ma toan khủng bố.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm một kiếm trọng thương Cửu U ma toan, hai người so sánh cũng quá rõ ràng.

Lại thế nào, Cửu U ma toan cùng Tiêu Phàm cũng là cùng một cảnh giới a, hơn nữa Tiêu Phàm vẫn là linh hồn chi thể.

"Đây không phải Cửu U ma toan thực lực chân chính, dù cho nó là thượng phẩm Nguyên Tôn, thế nhưng bị giới này phong ấn áp chế hơn phân nửa thực lực." Một bên Thí Thần giải thích nói.

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn về phía trời cao đạo kia màn ánh sáng màu xám.

Dừng một chút, Thí Thần lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, cho dù Cửu U ma toan có thể đủ tất cả lực một trận chiến, lão đại cũng khẳng định có thể đánh nó răng rơi đầy đất."

Tiêu Phàm thực lực, Thí Thần vẫn hiểu, cùng trong cảnh giới, Tiêu Phàm chưa bao giờ sợ qua bất luận kẻ nào.

Cho dù Cửu U ma toan là thần thú bảng đệ bát thần thú cũng không ngoại lệ.

Nơi xa, Tiêu Phàm cũng không có cho Cửu U ma toan cơ hội.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Chỉ thấy chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ giết ra, một đạo kiếm hồng hiện lên, Cửu U ma toan một cái khác chân trước cũng bị Tiêu Phàm chém xuống.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm chưa từng có như vậy biệt khuất, càng thêm chưa từng có tức giận như vậy.

Cửu U ma toan trọng thương hắn thì cũng thôi đi, vậy mà kém chút giết hắn lão sư, giết hắn phụ thân, cái này khiến hắn làm sao nuốt trôi khẩu khí này?

Giết Cửu U ma toan, quả thực lợi cho hắn quá rồi.

"Hống hống ~" Cửu U ma toan tuyệt vọng, thân thể của nó bị Tiêu Phàm một kiếm một kiếm chém xuống, máu tươi bạo sái hư không, giống như nước mưa đồng dạng rơi xuống phía dưới.

Hư không bị vô tận huyết vụ tràn ngập, hiện ra nồng nặc huyết tinh chi khí.

"Tiểu tử, nếu không phải giới này trận pháp áp chế, bản tôn định nhường ngươi sống không bằng chết." Cửu U ma toan bi phẫn hết sức, tiếp tục như vậy, nó liền phải chết.

Nghĩ vậy, nó trong lòng hối hận hết sức, sớm biết nên đem hết toàn lực giết cái này Nhân tộc tiểu tử, không nên cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Như vậy biệt khuất chết ở chỗ này, còn không bằng tiếp tục bị phong ấn.

"Sống không bằng chết đúng không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, Tu La kiếm vũ động, Cửu U ma toan trên người huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Nhưng không có người nào đồng tình nó, đám người giờ phút này đều hận không thể nó lập tức tử vong.

Nửa canh giờ về sau, Cửu U ma toan hấp hối, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, cơ hồ chỉ còn lại có 1 bộ xương.

Mà lúc này, Thí Thần lại là há miệng hút vào, bốn phía huyết vụ tất cả đều bị hắn cắn nuốt không còn một mảnh, hắn linh hồn chi thể lần nữa trở nên ngưng tụ.

Hơn nữa, Cửu U ma toan trên người có một đạo chớp lóe, bị Thí Thần thôn phệ.

Sau một khắc, Thí Thần bỗng nhiên trở thành bản thể, trên người tản ra một cỗ huyền diệu khí tức.

"Vị giai chi lực?" Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, hắn đã không phải lần đầu tiên gặp được.

"Rống!" Cửu U ma toan gầm thét không thôi, ra sức giãy dụa lấy, nhưng thân thể đã rất khó động đậy, một đôi oán hận con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Ngươi còn có di ngôn gì sao?" Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống quan sát Cửu U ma toan, sát ý không giảm mảy may..