Chương 3570: Hiện thân

Chương 3570: Hiện thân

Cửu U ma toan không nói gì, chỉ là thông hai mắt đỏ, cắn hàm răng, vẻ mặt ác độc nhìn xem Tiêu Phàm.

Nó đường đường thượng phẩm Nguyên Tôn, thần thú bảng xếp hạng đệ bát tồn tại, chết ở 1 cái nho nhỏ Nhân tộc tu sĩ trong tay, còn có cái gì có thể nói?

Nhất định chính là sỉ nhục!

Dù cho tiếp tục sống sót, đều chỉ sẽ trở thành người khác chê cười.

Đến mức nhường nó cầu xin tha thứ, đó là không có khả năng.

Cửu U ma toan dù sao cũng là ngông nghênh khí thế, cận kề cái chết cũng sẽ không khom lưng.

"Tất nhiên không có gì có thể nói, vậy ngươi có thể đi chết." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, Tu La kiếm hung hăng chém xuống, căn bản không có lưu tình chút nào.

Nếu là thường ngày, Tiêu Phàm có lẽ sẽ còn nghĩ đến thu phục, gia hỏa này dù sao cũng là thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú, giữ lại cũng có chút tác dụng.

Nhưng là thời khắc này Tiêu Phàm, lại là chân chính động sát tâm.

Đương nhiên, hắn cũng tự biết mình, hiện tại hắn luyện hóa Cửu U linh thân năng lượng, tạm thời đạt đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh giới.

Nhưng một khi cỗ năng lượng kia tiêu tán, hắn cũng sẽ bị đánh về nguyên hình.

Đến lúc đó, lấy Cửu U ma toan thực lực, giết hắn chỉ là thổi một hơi sự tình, Tiêu Phàm cũng không dám cược.

Túy ông bọn họ hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này, bọn họ mặc dù bỏ Cửu U linh thân, nhưng là, tất nhiên có thể sống sót, kia liền là đáng giá.

Khục

Mắt thấy Tiêu Phàm Tu La kiếm sắp chém giết thời khắc, hư không đột nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ âm thanh, giống như ở mỗi người chỗ sâu trong óc vang lên, chấn động đến màng nhĩ mọi người phát run.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm kiếm đứng ở hư không, quả thực là không có chém đi xuống.

Không phải hắn không muốn giết Cửu U ma toan, mà là hắn căn bản làm không được.

Từ nơi sâu xa, giống như có một cỗ kinh khủng lực lượng cản trở cánh tay của hắn, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, Tu La kiếm cũng không còn cách nào tới gần mảy may.

Tiêu Phàm mí mắt hơi hơi nhảy một cái, trong đầu đột nhiên hồi vị vừa rồi cái kia tiếng ho nhẹ âm thanh, trên mặt lộ ra khó chịu.

Hắn biết rõ, mình đã giết không chết Cửu U ma toan.

"Cửu U lão ma, ngươi không chết? Nhanh, nhanh cứu ta!" Cửu U ma toan lại là đột nhiên kêu lên sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, "Ta cam đoan, lại cũng không đến Cửu U địa ngục ăn vụng, về sau ngươi muốn ta làm cái gì, ta cũng tuyệt không do dự."

Cửu U lão ma?

Đám người lộ ra vẻ không hiểu, con ngươi quét mắt bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào.

Thế nhưng là, vừa rồi đạo kia ho nhẹ âm thanh, lại là vang vọng thật lâu ở mọi người não hải bên trong, đây tuyệt đối là chân thật.

Chẳng biết tại sao, đám người trong lòng đột nhiên toát ra một cái kinh người ý nghĩ, kia liền là từ đầu đến cuối, đều có người trong bóng tối nhìn xem nơi này phát sinh tất cả.

Nghĩ vậy, đám người không khỏi sợ run cả người.

Bọn họ đều là Thánh Tôn cảnh a, liền bọn họ đều không có phát hiện, thực lực của người kia, lại là cường đại dường nào?

Pháp Tôn?

~~~ vẫn là Thiên Tôn?

Đám người không dám nghĩ tiếp, ngược lại là Tiêu Phàm, đột nhiên lạnh rên một tiếng, nói: "Trốn ở trong tối có gì tài ba, có bản lĩnh đừng ngăn cản lấy ta giết hắn!"

Tiêu Trường Phong cùng Túy ông trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ rất muốn ngăn cản Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm đắc tội đối phương.

Dù sao, đây chính là liền Cửu U ma toan đều muốn sợ hãi tồn tại a, như thế nào Tiêu Phàm có thể đắc tội?

"Cửu U lão ma, giết hắn cho ta, chỉ cần giết tiểu tử này, bản tôn đáp ứng thần phục ngươi ngàn năm." Cửu U ma toan lại kêu to nói, ác độc con ngươi sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm.

"Giết ta?" Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, sau một khắc, hắn bỗng lấy ra phân thân thái cổ, linh hồn thân thể khống chế thái cổ, một kiếm nổi giận chém mà ra.

1 màn này, nhưng làm Túy ông bọn họ dọa cho phát sợ.

Cửu U ma toan tâm cũng thót lên tới cổ họng, Tiêu Phàm linh hồn chi thể đã quá kinh khủng, bây giờ tăng thêm cỗ này thần điêu, đừng nói là hắn bây giờ trạng huống, chính là hắn phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng chưa hẳn là đối thủ a.

Cũng may Tiêu Phàm kiếm, đang đến gần hắn một tấc bên ngoài ngừng lại, mặc cho Tiêu Phàm làm sao thôi động, cũng không đến gần được một tí.

Chỉ bất quá cái kia sắc bén kiếm khí, lại là cắt rời Cửu U ma toan thân thể, đau nhói không thôi.

"Cửu U lão ma đúng không, đi ra cho ta!" Tiêu Phàm hét giận dữ không thôi.

Hắn đã đoán được người trong bóng tối là ai, tại giới này, có thể tuỳ tiện ngăn cản hắn cái này thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh cường giả, cũng chỉ có giới này chủ nhân chân chính.

Mà cái này giới chủ nhân, trừ bỏ Cửu U ma chủ, còn có thể là ai đây?

Người khác có lẽ sợ Cửu U ma chủ, có thể Tiêu Phàm thật đúng là không sợ, khỏi cần phải nói, chính là Bắc lão cùng Tu La Tổ Ma, 2 người này cũng đủ để chấn nhiếp hắn.

Hơn nữa, Cửu U ma chủ đoán chừng cũng không dám lấy lớn hiếp nhỏ, việc này nếu như bị Bắc lão cùng Tu La Tổ Ma biết rõ, đoán chừng cũng không thiếu được tìm hắn để gây sự.

Ào ào ~

Một trận hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên, thiên khung phía trên, bỗng đã nứt ra một đường vết rách, lỗ hổng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một đầu lạch trời ngang qua hư không.

Ngay sau đó, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một bộ khô lâu ma ảnh hiển lộ mà ra, trống rỗng mà sâu thẳm con ngươi quan sát phía dưới, giống như thiên địa chúa tể.

"Thiên?" Túy ông thở sâu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn không trung khô lâu ma ảnh.

Những người khác cũng là kinh hãi không thôi, đây không phải là trước đó Vân Linh lão nhân, không, phải nói là Cửu U ma toan tàn niệm muốn chém giết thiên sao?

Cửu U ma toan tàn niệm còn nói bản thân đả thương nặng trời ạ, hắn làm sao lại xuất hiện?

Quỷ dị nhất là, trước đó cỗ kia khô lâu ma ảnh nhìn qua băng lãnh, ngốc trệ, nhưng bây giờ cỗ này khô lâu ma ảnh, rõ ràng mười điểm nhân tính hóa.

Hắn một cái khô lâu cánh tay nắm nắm đấm, đặt ở bên miệng ho nhẹ một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Cửu U ma toan nói: "Ma Toan, bản ma chủ nhường ngươi ở đây sám hối 100 vạn năm, bây giờ kỳ hạn chưa tới, ai bảo ngươi đi ra?"

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm đã hoàn toàn xác định, cái này khô lâu ma ảnh chính là Cửu U ma chủ.

"Ta?" Cửu U ma toan rụt cổ một cái, không biết trả lời như thế nào, cũng không thể nói cho Cửu U ma chủ, ta mưu đồ mấy chục vạn năm, liền nghĩ lén chạy ra ngoài a?

Nó trong lòng thầm mắng không thôi, ngươi không nên tìm cái này Nhân tộc tiểu tử phiền phức sao, làm sao cùng ta chơi lên?

"Còn có ngươi, Tiêu Phàm, bản ma chủ hảo tâm nhường ngươi tiến vào giới này, ngươi xem ngươi đem bản ma chủ thế giới biến thành bộ dáng gì?" Cửu U ma chủ lại trừng mắt Tiêu Phàm tức giận nói.

Tiêu Trường Phong cùng Túy ông bọn họ nghe nói như thế, tập thể trợn tròn mắt.

Cái gì gọi là hảo tâm nhường ngươi tiến vào giới này, nơi này chính là Cửu U địa ngục a.

Chờ đã!

Nơi này là cái kia khô lâu ma ảnh thế giới?

Nói như vậy, Tiêu Phàm cùng giới này thiên, không, chuẩn xác mà nói, là giới này chủ nhân, là nhận biết?

Túy ông rốt cục tin tưởng, Tiêu Phàm thật không phải là chết mới đi đến Cửu U địa ngục, mà là bởi vì nguyên nhân khác.

Giờ khắc này, ngay cả Cửu U ma toan cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, Cửu U ma chủ là ai, như thế nào 1 cái nho nhỏ Thánh Tôn cảnh có thể leo lên?

Đừng nói Tiêu Phàm, chính là nó đỉnh phong thời kỳ, cũng không bị Cửu U ma chủ để vào mắt a.

Nhưng lúc này, Cửu U ma chủ căn bản không có cỡ nào ý trách cứ, vẻn vẹn chỉ là có chút khó chịu mà thôi!

"Ngươi bây giờ ngược lại trách ta tới?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Cửu U ma chủ, trầm giọng nói: "Cửu U lão ma, ngươi khi đó thế nhưng là đáp ứng lão sư, để cho ta tới nơi này lịch luyện, mà không phải để cho ta tới nơi này chịu chết.".