Chương 3571: Đại giới

Chương 3571: Đại giới

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" Tiêu Phàm nói đến Bắc lão, Cửu U ma chủ lập tức có chút khó chịu, trên người trán phóng sát ý lạnh như băng.

"Đừng làm ta sợ, nếu không liền trực tiếp giết ta." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, Cửu U ma chủ nếu như dám giết bản thân, đã sớm động thủ.

Hắn là mạnh, nhưng Bắc lão cùng Tu La Tổ Ma tuyệt đối có thể vượt qua hắn, bằng không mà nói, lúc trước hắn cũng sẽ không đối Bắc lão thỏa hiệp.

Tiêu Trường Phong bọn họ nghe nói như thế, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Bọn họ sợ Cửu U ma chủ dưới cơn nóng giận, thực diệt Tiêu Phàm.

Cửu U ma chủ hướng về Tiêu Phàm nhìn một hồi, tản ra khí tức bá đạo chèn ép Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm lại không hề sợ hãi, lưng thẳng tắp như cổ tùng, chưa từng xoay người một phần.

Không khí khẩn trương, giống như từng tòa ma nhạc trấn áp cái này mọi người ở đây.

Cửu U ma toan trong lòng cười lạnh không thôi, hắn tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị Cửu U ma chủ một ngón tay bóp chết một màn.

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được Cửu U ma chủ lời kế tiếp lúc, sắc mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

"Nói đi, ngươi muốn thứ gì, lấy được về sau mau chóng cút đi nơi đây." Cửu U ma chủ thu liễm cỗ khí thế kia, không mặn không lạt nói.

"Làm sao sẽ?" Cửu U ma toan trong lòng kinh ngạc hết sức, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Cửu U ma chủ vậy mà nhận túng!

Đó chỉ là một Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tiểu tử a, ngươi đường đường Cửu U ma chủ, làm sao có thể nhận túng đây?

Nhưng sự thật chính là như thế, Cửu U ma chủ không muốn cùng Tiêu Phàm tiếp tục dây dưa.

Khỏi cần phải nói, nghĩ đến Tiêu Phàm sau lưng 2 người, hắn liền trở nên đau đầu.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở địa phương khác, hắn đều không thèm liếc mắt nhìn lại, nhưng nếu là chết ở hắn thế giới, hắn Cửu U ma chủ đoán chừng cũng chịu không nổi.

Chủ yếu nhất là, hắn hạn chế Cửu U địa ngục, người mạnh nhất cũng chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn mà thôi, Cửu U ma toan gia hỏa này, căn bản chính là cái dị loại.

Nếu như không phải hắn đem Cửu U ma toan trấn áp tại nơi này, còn bày bố mượn nhờ Cửu U địa ngục những người khác lực lượng tới áp chế Cửu U ma toan, Tiêu Phàm cũng sẽ không mạo hiểm tới nơi này.

Nói đến cùng, tất cả những thứ này đều vẫn là cùng hắn có liên quan.

Bất quá, Tiêu Phàm nghe nói như thế, cũng không có mừng rỡ bộ dáng, ngược lại nhíu mày.

Cửu U ma chủ người này hắn không phải hiểu rất rõ, nhưng thân làm cường giả, theo lý thuyết cũng không nên thống khoái như vậy nhận túng a.

"Khẳng định có âm mưu!" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, "Hắn nghĩ để cho chúng ta mau rời khỏi nơi này, đoán chừng là không muốn để cho chúng ta phát hiện hắn bí mật."

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng mặt ngoài Tiêu Phàm vẫn là nói: "Trước đó cha ta bọn họ đều được Cửu U linh thân, nhưng là vì ứng phó Cửu U ma toan, dẫn đến Cửu U linh thân bị hủy, ngươi phải trả bọn họ một bộ Cửu U linh thân."

"Ngươi nằm mơ a, Cửu U linh thân nhất định phải rút ra ta lực lượng mới có thể ngưng tụ mà thành, bằng không mà nói, coi như ngưng tụ ra nhục thân, cũng không khả năng ở Thái Cổ thần giới sinh tồn."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Cửu U ma toan cười lạnh, điều kiện này, Cửu U ma chủ lại làm sao có thể đáp ứng Tiêu Phàm đây?

"Có thể!"

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, Cửu U ma chủ thanh âm liền vang lên, Cửu U ma toan nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, ngay sau đó trở thành hoảng sợ.

"Cửu U lão ma, ngươi không thể đối với ta như vậy!" Cửu U ma toan hoảng sợ kêu to.

Thế nhưng là, Cửu U ma chủ căn bản không cho hắn cơ hội phản kháng, chỉ thấy hắn lấy tay vung lên, 5 đạo bóng đen lập tức từ Cửu U ma toan trên người nổi lên, tại hư không nhanh chóng ngưng tụ thành 5 cỗ Cửu U nhục thân.

Chỉ một lát sau, 5 cỗ Cửu U nhục thân liền bị Cửu U ma chủ ngưng tụ thành hình, mỗi một bộ khí tức trên thân đều không kém gì phía trước 5 cỗ.

Mà Cửu U ma toan khí tức trên thân cũng đang nhanh chóng ngã xuống, trực tiếp từ thượng phẩm Nguyên Tôn rơi vào hạ phẩm Thánh Tôn.

5 cái tiểu cảnh giới, vẻn vẹn ngưng tụ 5 cỗ linh thân, Cửu U ma toan kém chút ngất đi.

Tiêu Phàm cho Tiêu Trường Phong cùng Túy ông bọn họ một ánh mắt, 5 người thân hình lóe lên, trong nháy mắt cùng một bộ Cửu U linh thân hòa làm một thể.

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân bỏ qua Cửu U linh thân một khắc này, còn có cơ hội một lần nữa ngưng tụ Cửu U linh thân.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Trường Phong dẫn đầu hướng về phía Cửu U ma chủ hơi hơi thi lễ.

"Cha, không cần cám ơn hắn, hắn phải." Tiêu Phàm cắt ngang Tiêu Trường Phong đám người nói, mấy người bất đắc dĩ cười một tiếng, thành thành thật thật đứng ở một bên.

Từ đầu đến cuối, Cửu U ma chủ thần sắc như thường, cũng không có nhìn nhiều Tiêu Trường Phong bọn họ một cái.

"Các ngươi có thể rời đi." Trầm mặc chỉ chốc lát sau, Cửu U ma chủ ngâm khẽ một tiếng, hư không đạo kia màn ánh sáng màu xám đột nhiên tiêu tán ra.

Sau một khắc, Sở Lăng Tiêu trước tiên thôi động Cửu U linh thân, hư không vỡ ra một đường vết rách, hắn không chút do dự lách mình bước vào.

Tiêu Phàm nhíu mày, cũng không có đuổi theo Sở Lăng Tiêu.

Sở Lăng Tiêu sợ chết cũng là nên, nơi này người, hiện tại đều là Tiêu Phàm nhất phương, nếu như Tiêu Phàm muốn đối hắn làm khó dễ, hắn muốn chạy cũng khó khăn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục chém giết Sở Lăng Tiêu tâm tư, vừa rồi nếu không phải Sở Lăng Tiêu cống hiến ra Cửu U linh thân, có lẽ hắn sẽ không chết, nhưng Tiêu Trường Phong bọn họ tuyệt đối sẽ chết ở Cửu U ma toan trong tay.

Hắn có thể không tin, Cửu U ma chủ sẽ cứu Tiêu Trường Phong bọn họ, nếu như hắn cứu giúp, phía trước Thiên Diện nhân vương bọn họ cũng sẽ không chết.

"Tiêu Phàm, cáo từ!" Băng Thiền công chúa thở sâu, hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái, cũng xé mở hư không chuẩn bị đi.

"Băng Thiền tỷ tỷ, chờ ta một chút!" Cách đó không xa Như Hi thấy thế, thừa dịp Tiêu Phàm không sẵn sàng, cũng lách mình vọt vào.

Tiêu Phàm muốn ngăn cản, đã không kịp.

Chớp mắt, Băng Thiền cung chủ mang theo Như Hi đã không thấy bóng dáng, nghĩ đến Băng Thiền cung chủ thực lực, Tiêu Phàm lại khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Giờ khắc này, toàn trường cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm, Tiêu Trường Phong, Túy ông, Lô Chiến, Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa đám người.

"Mới vừa 5 cỗ phân thân, xem như thay Cửu U ma toan trả nợ, ngoài ra ta còn cần hai cỗ phân thân đền bù tổn thất, không cần Thánh Tôn cảnh cũng được." Tiêu Phàm vội ho một tiếng.

Hắn vừa rồi muốn 5 cỗ linh thân, nguyên bản là cho Lô Chiến một bộ, không nghĩ tới Sở Lăng Tiêu tốc độ rất nhanh, mà Lô Chiến lại không có tranh đoạt linh thân ý nghĩ.

Tiêu Phàm biết rõ, nếu để cho Lô Chiến lấy được một bộ Cửu U linh thân rời đi, hắn nhất định là sẽ không nguyện ý, muốn rời khỏi, hắn nhất định sẽ mang lên Tô Họa.

"Ta không phục!" Cửu U ma toan rống giận, "Không phải liền là ăn Cửu U địa ngục mấy cái linh hồn sao, vì sao muốn đối với ta như vậy, 100 vạn năm trừng phạt, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?"

Cửu U ma chủ cũng không mở miệng nói chuyện, lần nữa lấy tay vung lên, Cửu U ma toan khí tức trên thân lần nữa ngã xuống, từ Thánh Tôn cảnh rơi vào Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Cửu U ma toan nơi nào còn dám nói nhảm, chỉ có thể trừng mắt con ngươi căm tức nhìn Tiêu Phàm.

Nó không phải Cửu U ma chủ đối thủ, cũng không dám ghi hận Cửu U ma chủ, chỉ có thể nghĩ đến tìm Tiêu Phàm báo thù.

Hư không lại ngưng tụ ra hai cỗ Cửu U linh thân, chỉ là cái này hai cỗ Cửu U linh thân, đều chỉ có Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Lô Chiến cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn mới sẽ không để ý Thánh Đế cảnh vẫn là Thánh Tôn cảnh, chỉ cần có thể cùng Tô Họa cùng một chỗ là đủ rồi.

Lô Chiến triệu hồi ra Tô Họa linh hồn chi thể, nhanh chóng sáp nhập vào bên trong Cửu U linh thân.

Đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương 3 người, chỉ có thể lộ ra vẻ mặt vẻ hâm mộ.

"Về sau có cơ hội, sẽ giúp các ngươi rời đi giới này." Tiêu Phàm trong bóng tối cho 3 người chuyền cho nhau thanh âm.

Nếu như lại rút ra Cửu U ma toan lực lượng ngưng tụ phân thân, tối đa cũng chỉ là Thánh Đế cảnh mà thôi, đừng nói Cửu U ma chủ không quá nguyện ý, chính là đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Hổ quỷ vương cũng chưa chắc nguyện ý luyện hóa.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía trời cao Cửu U ma chủ nói: "Sự tình đã có một kết thúc, Cửu U sư huynh, vậy chúng ta liền đi trước.".