Chương 3572: Trở về, đột phá

Chương 3572: Trở về, đột phá

Cửu U sư huynh?

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều trợn to hai mắt, kinh ngạc tột đỉnh.

~~~ cái kia Cửu U ma chủ chính là Cửu U địa ngục chủ nhân, làm sao cũng là Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cấp bậc tồn tại a, nhưng hắn nhưng chỉ là Tiêu Phàm sư huynh?

Há chẳng phải là nói rõ, ở Tiêu Phàm cùng Cửu U ma chủ trên đầu, còn có một cái sư tôn?

Buồn bực nhất phải kể tới Cửu U ma toan, khi hắn nghe được mấy chữ này thời điểm, thiếu chút nữa thì không phun ra một ngụm lão huyết hôn mê.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Cửu U ma chủ đứng ở Tiêu Phàm một phương.

Đây chính là người ta sư huynh, không giúp sư đệ của mình, chẳng lẽ giúp hắn sao?

Cửu U ma chủ cũng không phản đối, hắn mặc dù không phải Bắc lão đồ đệ, nhưng từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng là Bắc lão hậu bối.

Tất nhiên Tiêu Phàm là Bắc lão đồ đệ, gọi là hắn một tiếng sư huynh cũng không có gì.

"Chờ một chút." Làm Tiêu Trường Phong bọn họ chuẩn bị xé mở hư không rời đi thời khắc, Cửu U ma chủ đột nhiên lại gọi lại Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm có chút dừng lại, ngay sau đó mặt nở nụ cười nói: "Không biết sư huynh có gì phân phó?"

Nếu như là Bắc lão ở chỗ này, Tiêu Phàm mới không có thèm gọi Cửu U ma chủ sư huynh, nhưng bây giờ, hắn cũng không dám quá mức làm càn.

Vạn nhất Cửu U ma chủ muốn cho hắn một điểm nếm mùi đau khổ, chẳng lẽ về sau Bắc lão thật đúng là sẽ cho hắn tìm lại mặt mũi?

Lại nói, Tiêu Phàm cũng không phải loại này bản thân đánh không lại, sẽ khóc lấy hô trưởng bối người.

~~~ cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn giờ phút này mặt nở nụ cười, Cửu U ma chủ cũng không thể cho hắn một bàn tay a?

"Đem ma toan cũng mang đi ra ngoài, ta muốn bế quan một đoạn thời gian." Cửu U ma chủ thản nhiên nói.

Tiêu Phàm trong lòng oán thầm, ngươi nha không phải đã bế quan hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm sao, làm sao còn phải bế quan?

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm liền hiểu Cửu U ma chủ ý tứ, hắn đây là không muốn để cho Cửu U ma toan tiếp tục ở tại Cửu U địa ngục, để tránh ở hắn trong lúc bế quan, Cửu U ma toan đem Cửu U địa ngục đều làm hỏng.

Cửu U ma toan con hàng này, thế nhưng là chuyên môn thôn phệ linh hồn a.

Nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, Tiêu Phàm lộ ra thẹn thùng, nói: "Sư huynh, ngươi cũng biết, ta một khi rời đi Cửu U địa ngục, cũng chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, vạn nhất nó muốn tìm ta báo thù đây?"

Cửu U ma toan mặt đầy oán hận trừng mắt Tiêu Phàm, hắn thế nhưng là ước gì lưu tại Cửu U địa ngục.

Dù sao lấy hắn thực lực đột phá Thánh Tôn cảnh chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, đến lúc đó có được thân thể hắn, muốn rời khỏi Cửu U địa ngục, căn bản không phải nhiều khó khăn sự tình.

Cửu U ma chủ trầm ngâm lúc này, một đôi ma trảo đột nhiên bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, chỉ thấy một vệt sáng trong nháy mắt chui vào Cửu U ma toan mi tâm.

"Rống ~" Cửu U ma toan tức giận gào thét, có thể căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nó thân hình không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu dài hơn một trượng hắc sắc sư tử, hắn chân đạp mây đen, quanh thân ma khí lượn lờ, cũng là coi như bá khí.

Lúc này, Cửu U ma chủ trong nháy mắt một điểm, một đạo hắc sắc lưu quang xuất vào Tiêu Phàm mi tâm.

"Ở ta xuất quan trong lúc đó, nó tạm thời đợi ở bên người ngươi, nếu như Cửu U địa ngục xảy ra vấn đề gì, vì ngươi là hỏi!" Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn Cửu U ma chủ lời nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhếch miệng cười nói: "Sư huynh, yên tâm đi, nó không nổi lên được cái gì sóng lớn."

Tiêu Phàm trong lòng hơi có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Cửu U ma chủ vậy mà cho hắn một đạo khống chế Cửu U ma toan thủ ấn.

Kể từ đó, bản thân chẳng phải là về sau có thể sai sử Cửu U ma toan? Cái này cùng bản thân thu phục Cửu U ma toan không có quá nhiều khác biệt a.

Cửu U ma toan mặc dù chỉ còn lại có Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi, nhưng hắn là thực sự Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, không giống chính hắn, một khi rời đi Cửu U địa ngục, khả năng lại bị đánh về nguyên hình.

"Cút đi!" Cửu U ma chủ cũng hơi không kiên nhẫn, phất tay, hư không một lỗ hổng khổng lồ xé mở, ngưng tụ thành 1 cái vòng xoáy, đem Tiêu Phàm bọn họ tất cả đều nuốt vào.

Dù cho thượng phẩm Nguyên Tôn Tiêu Phàm, cũng ngăn cản không nổi cỗ kia thôn phệ chi lực.

Đang bị vòng xoáy cắn nuốt một sát na kia, tai của hắn bờ lại vang lên Cửu U ma chủ lời nói: "Tiểu tử, ngươi còn có chút cốt khí, không có sử dụng ta đưa cho ngươi bảo mệnh át chủ bài, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, bản thân tự giải quyết cho tốt."

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, hắn phát hiện, trên người mình cái viên kia khô lâu lệnh bài đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên là bị Cửu U ma chủ thu về.

Tiêu Phàm bĩu môi, cái này Cửu U ma chủ cũng quá hẹp hòi, cho ra đi đồ vật, còn có thể thu hồi hay sao?

Hắn còn chuẩn bị dùng 1 mai này khô lâu lệnh bài, lợi dụng một chút U Minh địa ngục đây?

Hiện tại xem ra, bản thân sợ là uổng công vui vẻ một cuộc.

Bất quá nghĩ đến bản thân chuyến này thu hoạch, Tiêu Phàm lại bình thường trở lại, linh hồn hắn chi thể bên trong ẩn chứa dồi dào năng lượng, đoán chừng có thể trợ giúp hắn linh hồn đột phá chân chính Thánh Tôn cảnh.

Thậm chí, nhục thân cũng có thể đột phá một hai cái cảnh giới.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không kiềm hãm được nở nụ cười, chỉ là vòng xoáy cỗ kia áp lực cũng từ từ lớn lên, hắn linh hồn chi thể ý thức chậm rãi mơ hồ.

. . .

Vô Tận thần phủ, lúc trước Tiêu Phàm độ Thánh Đế kiếp vị trí.

Hô hô ~

Đại địa phía trên, đột nhiên toát ra cuồn cuộn ma khí, một cái to lớn vòng xoáy màu đen xuất hiện, hù dọa bốn phía không ít tu sĩ.

"Nơi nào có dị động, nhanh đi bẩm báo phó phủ chủ!" Có người lên tiếng kinh hô.

Sưu sưu! Mấy bóng người cấp tốc hướng về thông hướng Vô Tận thần phủ truyền tống trận đi, chốc lát liền không thấy bóng dáng.

Bất quá, còn có một vài người lưu lại, nhìn chằm chặp cái kia vòng xoáy bên trong.

Thật lâu, làm vòng xoáy vòng xoáy ổn định lại thời khắc, lần lượt từng bóng người từ vòng xoáy bên trong phun ra, rơi đập ở vòng xoáy bốn phía.

Ngay sau đó, vòng xoáy chậm rãi biến mất, dung nhập mặt đất biến mất không thấy gì nữa, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, mà trên mặt đất lại là xuất hiện tốt mấy bóng người.

"Ai, quên cùng Hắc Hổ quỷ vương cùng đầu trâu mặt ngựa bàn giao vài câu." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, hắn nguyên bản còn muốn để Hắc Hổ quỷ vương 3 người hảo hảo kinh doanh Cửu U địa ngục, đến lúc đó đem Cửu U địa ngục bên trong sinh linh nghĩ biện pháp chuyển vào thế giới của mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Cửu U ma chủ vậy mà trực tiếp đuổi người, đem bọn hắn ném ra Cửu U ma cốc.

Tiêu Phàm ý thức còn có chút mơ hồ, hắn xốc lên xiêm y của mình, lại là phát hiện ngực khô lâu hỏa diễm ấn ký cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Không gian ý thức bên trong linh hồn chi thể, lực lượng bỗng tăng vọt, tựa như xuyên phá tầng cuối cùng gông cùm xiềng xích, bước vào một cái cấp độ mới tinh.

"Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ, hắn cắn nuốt 5 cỗ Cửu U linh thân năng lượng phụng dưỡng, thực để hắn linh hồn lực lượng bước vào Thánh Tôn cảnh.

Về sau nếu như gặp gỡ bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ, hắn linh hồn lực lượng đều có thể triệt để nghiền ép đối phương, căn bản cũng không cần xuất thủ.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, linh hồn chi thể bên trong năng lượng ẩn chứa quá dồi dào, lấy về phần nhục thân đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn.

Một cỗ bá đạo năng lượng từ Tiêu Phàm thể nội bộc phát ra, cuồng quyển Tiêu Phàm toàn thân kinh mạch, trong đan điền 3 cái nguyên tuyền cũng điên cuồng chuyển động lên.

Đan điền bên trong nguyên lực cũng điên cuồng tăng vọt, vọt thẳng phá Thánh Đế cảnh tiền kỳ trói buộc, đạt đến Thánh Đế cảnh trung kỳ..