Chương 3573: Cha, ta thụ khi dễ

Chương 3573: Cha, ta thụ khi dễ

"Thánh Đế cảnh trung kỳ!"

Thật lâu, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Thượng phẩm Nguyên Tôn năng lượng ngưng luyện nguyên lực, vậy mà vẻn vẹn nhường hắn đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, chí ít cũng phải đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ đây.

"3 cái nguyên tuyền, cố nhiên là ta nguyên lực kéo dài hơn, có thể nghĩ muốn đột phá, cũng cần càng nhiều năng lượng." Tiêu Phàm đối với mình càng hiểu hơn thêm vài phần.

Thánh Đế cảnh trung kỳ liền Thánh Đế cảnh trung kỳ a, dù sao cũng so Thánh Đế cảnh tiền kỳ tốt.

Cũng may hắn linh hồn chi thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh, chí ít ở Thánh Tôn cảnh trước đó, hắn cảnh giới không có quá nhiều gông cùm xiềng xích.

Tiêu Trường Phong, Túy ông đám người đứng ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi Tiêu Phàm, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, Thí Thần cũng đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Bất quá, Thí Thần trên người năng lượng ba động, rõ ràng so Tiêu Phàm mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa, quanh người hắn còn có khí số lưu chuyển, dung nhập nhục thân.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm khí tức trên thân lúc này mới bình ổn xuống tới, hắn chậm rãi đứng dậy, 1 lần này Cửu U địa ngục chuyến đi, coi như nhường hắn tương đối hài lòng.

"Phàm nhi!" Lúc này, Tiêu Trường Phong đột nhiên đi tới, trên mặt lộ ra ngưng trọng.

"Cha." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, vô luận là đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, vẫn là phụ tử gặp lại, cũng là đại hỉ sự.

"Ngươi đột phá Thánh Đế cảnh, sao lại không có tác dụng khí số thối thể?" Tiêu Trường Phong hít sâu một cái nói.

"Khí số thối thể?" Tiêu Phàm sững sờ, trong lúc nhất thời không minh bạch là có ý gì.

~~~ lúc này, Túy ông cũng đi tới, lo lắng nói: "Đột phá Thánh Đế cảnh, có thể dùng khí số thối thể, nhưng chúng ta vừa mới nhìn thấy ngươi đột phá, trên người căn bản không có khí số lưu động."

Dừng một chút, Túy ông lại giải thích nói: "Thánh Đế cảnh sở dĩ cùng Đại Đế cảnh khác biệt, một là thân thể thoát ly thế giới trói buộc, để thể nội thế giới trở thành một độc lập thể.

Hai là khí số rèn luyện thân thể, để nhục thân đạt tới một loại cực hạn, thậm chí một quyền có thể đánh nát phổ thông đại thế giới, có thể so với đỉnh cấp thánh giai pháp bảo.

Mà cái này, cũng là ở vì đột phá Thánh Tôn cảnh làm chuẩn bị, đột phá Thánh Tôn cảnh, cần khí số nhập thể, rèn đúc vô thượng kim thân, đạt tới đỉnh phong, cơ hồ bất tử bất diệt!"

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, không phải hắn không có sử dụng khí số rèn luyện thân thể, mà là hắn căn bản cũng không có dư thừa khí số.

Ở Đại Đế cảnh thời điểm, hắn nhất định phải dùng nhục thân gánh chịu thế giới, liền bắt đầu một mực dùng khí số rèn luyện thân thể.

Bởi vì nhục thân cường độ không đủ, đột phá thời khắc cũng sẽ bị thế giới của mình nghiền nát.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không biết làm sao cùng Tiêu Trường Phong cùng Túy ông giải thích, hắn cũng không thể nói cho 2 người, mình là thiên đố chi nhân, một mực đi một đầu người khác không có đi qua đường.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là nói: "Cha, lão sư, các ngươi không cần lo lắng, thân thể của ta tương đối đặc thù."

Tiêu Trường Phong cùng Túy ông nhìn nhau, 2 người đều có thể nhìn ra đối phương phỏng đoán, chỉ là không có giải thích mà thôi.

"Vậy ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh, không cách nào rèn đúc vô thượng kim thân làm sao bây giờ?" Tiêu Trường Phong lại nói.

"Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp a." Tiêu Phàm thở dài.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao nhục thân của mình có thể so với thánh giai pháp bảo, không chỉ là hắn tu luyện Tu La cửu biến nguyên nhân, còn có hắn để một mực để khí số rèn luyện thân thể nguyên nhân.

1 bước này, người khác bình thường đều là ở Thánh Tôn cảnh mới đi làm, mà hắn Tiêu Phàm, lại ở Đại Đế cảnh liền bắt đầu làm.

Nếu là bị người biết rõ, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng nghĩ đến một vấn đề, bản thân bây giờ đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, có thể gánh chịu khí số khẳng định cũng càng nhiều, phải chăng có thể mượn dùng vô chủ khí số tiếp tục rèn luyện thân thể đây?

Nếu là mình ở Thánh Đế cảnh tiếp tục dùng khí số rèn luyện thân thể, một khi đột phá Thánh Tôn cảnh, hắn vô thượng kim thân, tất nhiên so người khác cường đại không chỉ một hai cái cấp độ a.

"Quay đầu tìm cơ hội thử xem." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, nhìn thấy Tiêu Trường Phong còn muốn hỏi thăm cái gì, Tiêu Phàm vội vàng nói tránh đi: "Cha, mẹ cùng muội muội biết rõ ngươi trở về, nhất định sẽ mừng rỡ như điên."

Tiêu Trường Phong cười gật đầu, nói: "Ta cũng hơn mấy ngàn năm không thấy mẹ con các nàng."

Cửu U địa ngục cùng Thái Cổ thần giới tốc độ thời gian trôi qua là 100:1, Tiêu Trường Phong chết hơn ba mươi năm, đổi thành Cửu U địa ngục thời gian, vậy thật là hơn ba nghìn năm a.

"Đúng rồi, ta không biết rõ tiến vào Cửu U địa ngục bao lâu thời gian." Tiêu Phàm âm thầm cô một tiếng.

"Lão tam (tam ca)!"

"Công tử!"

~~~ lúc này, từng đạo từng đạo kinh ngạc vui mừng thanh âm từ đằng xa truyền đến, lại là Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Quân Nhược Hoan bọn họ bay vụt mà tới, đám người một trận chào hỏi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm sống sót xuất hiện, tất cả mọi người trong lòng tảng đá lớn cũng tất cả đều rơi xuống.

Huyết Vô Tuyệt ở nhìn thấy Túy ông cùng Lô Chiến thời điểm, càng là toàn thân kích động run rẩy hết sức, trực tiếp ở Túy ông trước người quỳ xuống.

Thật lâu, đám người lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt phát lạnh, trầm giọng nói: "Ta ly khai bao lâu thời gian, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương người đâu?"

Ngày đó nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm thúc giục Cửu U địa ngục lối vào, đem Hoang Nguyên Cực, Hoang Kiếm cùng Cơ Tuần Thiên đều mang vào Cửu U địa ngục.

Cuối cùng Hoang Nguyên Cực cùng Hoang Kiếm đều chết ở trong tay hắn, chỉ có Cơ Tuần Thiên trốn được.

Bất quá, Cơ Tuần Thiên muốn từ Cửu U địa ngục sống sót đi ra, hơn phân nửa cũng là không thể nào.

"12 ngày không đến." Nam Cung Tiêu Tiêu giải thích nói.

"12 ngày sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, may mắn bản thân trở về coi như kịp thời.

~~~ nguyên bản hắn làm tốt ở một trong vòng hai năm một lần nữa trở lại Thái Cổ thần giới, sự tình so với hắn tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, hắn ở Cửu U địa ngục, vẻn vẹn ngốc thời gian ba năm mà thôi.

Đổi thành Thái Cổ thần giới thời gian, hắn ở 12 ngày thời gian bên trong, không khỏi đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ, còn lộ ra 3 cái chân chính Thánh Tôn cảnh cường giả.

Tiêu Trường Phong, Túy ông cùng Long Vũ 3 người, đều là chân chính Thánh Tôn cảnh, dù chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng ở Nhân tộc 3000 vực, cơ hồ có thể đi ngang.

"Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương Man Hoang thần vệ cùng Hoàng Cực thần vệ, tạm thời đều bị chúng ta giết lùi, bất quá, theo chúng ta thu thập tình báo, 2 đại cổ cương vô cùng có khả năng xuất động túc lão!" Nam Cung Tiêu Tiêu sát khí nặng nề nói, cùng vừa rồi so sánh, hoàn toàn biến thành người khác một dạng.

"Vậy liền để bọn họ có đi mà không có về!" Tiêu Phàm con ngươi hung ác, hàn khí bắn ra bốn phía.

"Công tử, chúng ta vẫn cẩn thận chút, những đại gia tộc kia túc lão, đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi." Quân Nhược Hoan nhắc nhở.

"Không có Thánh Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ách . . ." Quân Nhược Hoan sững sờ, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều muốn cẩn thận đối đãi, cái kia chân chính Thánh Tôn cảnh, như thế nào Vô Tận thần phủ có thể địch?

"Có hay không?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Hẳn không có, Thánh Tôn cảnh bình thường đều sẽ bị Thiên Hoang chiêu mộ." Quân Nhược Hoan suy nghĩ một chút nói.

"Không có sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn về phía Túy ông cùng Tiêu Trường Phong nói: "Cha, lão sư, ta thụ khi dễ, các ngươi làm trưởng bối, không ngại cho ta đi báo thù a?".