Chương 3574: Trước mưa gió

Chương 3574: Trước mưa gió

Báo thù?

Những người khác vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không phải Tiêu Phàm khí tức không thay đổi, bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm là giả mạo đây.

Ngươi một cái Thánh Đế cảnh, muốn đi Hoang gia báo thù?

"Tùy thời đều có thể." Tiêu Trường Phong cùng Túy ông gật đầu cười một tiếng, bọn họ cũng coi là nhân họa đắc phúc, đã từng tiểu thế giới tiểu tu sĩ, bây giờ lại trở thành Thánh Tôn cảnh cường giả.

Đám người như nhìn tên điên một dạng nhìn xem Tiêu Phàm mấy người, các ngươi xác định không phải đem làm trò đùa?

"Ngươi nghĩ chạy chỗ nào đây?" Tiêu Phàm sắc bén con ngươi đột nhiên xuyên qua đám người, rơi vào nơi xa chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh hắc sắc sư tử trên người.

Cửu U ma toan nhìn thấy Túy ông bọn hắn ánh mắt không ở nó trên người, nó chuẩn bị lặng lẽ chạy trốn, không nghĩ tới bị Tiêu Phàm phát hiện.

Rống

Tiêu Phàm vừa dứt lời, Cửu U ma toan nổi giận gầm lên một tiếng, một vệt kim quang ở trong đầu của hắn nở rộ, đầu cảm giác muốn nổ tung một dạng.

~~~ cái này tự nhiên là Cửu U ma chủ lưu cho Tiêu Phàm khống chế Cửu U ma toan thủ đoạn.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, rơi vào Cửu U ma toan trên lưng, lạnh giọng nói: "Ngươi tốt nhất đừng chạy, lần sau, cũng không phải là đơn giản nhức đầu, có thể muốn ngươi mệnh!"

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người hàn khí, Cửu U ma toan không khỏi rùng mình một cái.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ, có thể hắn thấy, so trước đó thượng phẩm Nguyên Tôn tu vi càng đáng sợ hơn, để cho người ta sợ hãi.

Quân Nhược Hoan cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đám người cảm nhận được Cửu U ma toan khí tức trên thân lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Vừa rồi Cửu U ma toan bùng nổ lực lượng, tuyệt đối là đỉnh cấp Thánh Đế cảnh a, loại khí tức này, bọn họ ban đầu ở Hoang Nguyên Cực trên người cảm thụ qua.

Thậm chí, Cửu U ma toan khí tức trên thân càng mạnh.

Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi, thậm chí ngay cả Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều bị hắn khống chế?

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiêu Phàm dám đi báo thù, liền cái này Cửu U ma toan, đoán chừng liền phải để Hoang gia cùng Cơ gia bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tiêu Phàm báo thù, căn bản không nghĩ tới để Cửu U ma toan xuất thủ, cha hắn cùng lão sư nhưng là chân chính Thánh Tôn cảnh a, quét ngang Hoang gia cùng Cơ gia hẳn không có bao lớn vấn đề a?

"Phàm nhi, ta và ngươi cha 2 người thực lực còn không có thích ứng, đoán chừng cần nửa tháng." Túy ông đột nhiên trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Túy ông cùng Tiêu Trường Phong số từ ngàn năm nay, cũng là linh hồn chi thể, dù cho Cửu U linh thân cũng là Thánh Tôn cảnh, nhưng còn phải cần một khoảng thời gian dung hợp.

Chí ít, nhục thân lực lượng, bọn họ còn chưa khống chế hoàn toàn.

"Tốt rồi, mọi người đi xuống trước đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chờ lấy Hoang gia người tới cửa." Tiêu Phàm nhìn về phía chúng nhân nói.

"Đúng." Đám người gật đầu hẳn là, sau đó nhao nhao rời đi, chỉ có số ít mấy người lưu lại.

Tiêu Phàm lại để cho Quân Nhược Hoan cho Túy ông, Lô Chiến, Long Vũ cùng Cửu U ma toan bọn họ an bài chỗ ở, mà chính hắn, là mang theo Tiêu Trường Phong đi gặp Sở Lăng Vi.

Long Vũ nhìn qua Tiêu Phàm rời đi, mím môi một cái, cuối cùng lời đến khóe miệng ngữ, bị nàng nuốt xuống.

1 tòa sân nhỏ.

Làm Tiêu Phàm mang theo Tiêu Trường Phong xuất hiện thời khắc, Sở Lăng Vi trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ, hai mắt đỏ bừng, nhiệt lệ nhịn không được dâng lên, cũng nhịn không được nữa nhào tới.

Hai vợ chồng trải qua vô số gặp trắc trở, bây giờ rốt cục không cần tiếp qua thời gian khổ cực, một bên Tiêu Phàm trên mặt cũng không kiềm hãm được lộ ra nụ cười.

Hắn chỉ cảm thấy não hải một trận thanh minh, một đạo chấp niệm cũng triệt để tiêu tán.

Tiêu Phàm lặng lẽ rời đi, không có quấy rầy bản thân cha mẹ.

Biến mất hơn mười ngày, Vô Tận thần phủ cũng còn có thật nhiều sự tình cần hắn xử lý.

Bất quá, bây giờ có Tiêu Trường Phong cùng Túy ông bọn họ trấn tràng, Tiêu Phàm đối mặt Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương, cũng lại không sợ hãi.

Hoa thời gian một ngày, Tiêu Phàm xử lý xong tất cả mọi chuyện.

"Công tử!" Lúc này, một đạo vội vàng thanh âm từ ngoài điện vang lên, lại là Long Thần vẻ mặt lo lắng đứng ở cửa.

"Long Thần, ngươi không phải đi gặp Long Vũ sao, thế nào?" Tiêu Phàm trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Ta gặp được cửu muội, nhưng làm ta vừa mới xử lý xong sự tình lại đi tìm nàng thời điểm, nàng đã đi." Long Thần trên mặt đều là vẻ lo lắng, trong tay còn nắm một phong thư từ.

Tiêu Phàm tiếp nhận thư từ, nhìn thoáng qua, phía trên chỉ có đơn giản 4 chữ:

Sau này còn gặp lại!

Ngắn ngủi 4 chữ, lại giống như một đạo sét đánh, trọng trọng đánh vào Tiêu Phàm trong lòng, hắn luôn cảm giác muốn mất đi một những thứ gì.

Hắn để tay lên ngực tự hỏi, bản thân đối Long Vũ thực chỉ có bằng hữu tình nghĩa sao?

Vậy sao!

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều không muốn nhìn thấy Long Vũ ngoài ý muốn nổi lên.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Long Vũ đã nói với hắn những chuyện kia, hít sâu một cái nói: "Long Thần, cho ta đi thu thập Băng tộc tất cả tin tức."

Long Thần không biết vì sao, nhưng vẫn gật đầu, con ngươi kiên định nói: "Tốt."

Hắn cũng là quyết định nhanh chóng người, quay người liền rời đi.

Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt, hắn biết rõ, bây giờ Long Vũ, đã không chỉ là lúc trước Long Vũ, nàng linh hồn dung hợp một phần khác ký ức.

Có lẽ, nàng lần này rời đi, không chỉ là nàng bản thân ý nguyện, càng nhiều hơn chính là một phần khác trí nhớ chấp niệm.

"Linh nhi, Sở Phiền cùng Thạch Thánh ba người bọn hắn cũng ly khai rất nhiều năm, một mực không có tin tức gì." Tiêu Phàm lại thầm tự lẩm bẩm một câu.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, đã đủ để che chở bọn họ, Tiêu Phàm không nghĩ bản thân thân bằng hảo hữu tiếp tục xông xáo bên ngoài.

Thực lực cường đại còn có thể, thực lực yếu, thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.

"Có lẽ, cũng cần phải đem lão Đại và tiểu Kim bọn họ dẫn trở về." Tiêu Phàm thở sâu, ngay sau đó sắc mặt ngưng tụ, lạnh giọng nói: "~~~ bất quá việc cấp bách, vẫn là xử lý sạch Hoang gia cùng Cơ gia lại nói, bằng không bọn họ còn tưởng rằng ta Vô Tận thần phủ là có thể tùy ý vân vê quả hồng mềm."

Nói xong, Tiêu Phàm quay người đi vào trắc điện, tiến nhập trạng thái tu luyện, hoa 7 ngày thế gia, hắn mới hoàn toàn thích ứng thực lực bản thân.

~~~ lúc này, ở trước mặt hắn, trưng bày một cái hắc sắc hộp ngọc, trong hộp ngọc, có từng đoàn từng đoàn kim sắc quang mang.

"Thánh Đế cảnh có thể dùng khí số rèn luyện thân thể, Thánh Tôn cảnh khí số dung nhập nhục thân, không biết ta nhục thân, còn có thể hay không dung luyện càng nhiều khí số." Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt có chút chờ mong, đồng thời cũng sợ để cho mình thất vọng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm há miệng hút vào, cái kia từng đoàn từng đoàn kim sắc khí số trong nháy mắt bị hắn nuốt vào trong bụng, tiến nhập kinh mạch bên trong, bắt đầu không ngừng du tẩu.

Đồng thời, hắn vận chuyển Vô Tận Chiến Điển đệ lục trọng, rèn luyện toàn thân kinh mạch.

"Có thể?" Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn phát hiện, nhục thân của mình lại có thể thôn phệ càng nhiều khí số.

Vừa rồi cái kia kỷ nguyên khí số, vẻn vẹn 1 cái hô hấp, liền bị nhục thân hấp thu.

Phải biết, hắn ở Đại Đế cảnh, nhục thân liền đã dung hợp một hồi Nguyên khí số a, ròng rã hơn 10 vạn Nguyên.

Nhưng hiện tại, hắn nhục thể lại còn có thể thôn phệ?

"Cứ như vậy, ta chẳng phải là thiếu dùng khí số rèn luyện thân thể một bước, trực tiếp cùng Thánh Tôn cảnh đồng dạng, khí số nhập thể?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra thoải mái.

Có lẽ, hắn muốn sớm rèn đúc ra vô thượng kim thân.

"Liền nhanh như vậy đến tìm cái chết?" Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh, lạnh lùng nhìn xem ngoại giới, tựa như không nhìn cung điện ngăn cản..