Chương 3575: Coi ta Vô Tận cổ cương không người sao

Chương 3575: Coi ta Vô Tận cổ cương không người sao

Vô Tận thần vực phương tây, trận pháp kết giới nơi ở.

Từng chiếc từng chiếc thần chu bay lượn mà tới, đâm vào một đạo vô hình màn sáng phía trên, màn sáng trán phóng cường đại quang mang, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo lợi mang chém ra.

Phía trước nhất một chiếc thần chu phía trên vô số tu sĩ đầu tiên là lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Chỉ thấy thần chu boong thuyền phía trước nhất đứng đấy một cái hắc bào lão giả, nhẹ nhàng phất tay, những cái kia lợi mang lập tức tiêu tán thành vô hình.

Ngay sau đó, hắc bào lão giả bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, hư không ngưng tụ ra một đạo chưởng cương, trọng trọng đập vào màn sáng phía trên.

Oanh một tiếng nổ vang, màn sáng trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.

Từ đầu đến cuối, thần chu tốc độ không giảm mảy may, trực tiếp xông vào Vô Tận thần vực, tựa như vừa mới cái gì đều không phát sinh đồng dạng, mặt khác thần chu cũng nhanh chóng đi theo lái vào, khí thế hùng hổ.

Thần chu hậu phương tu sĩ, tất cả đều vẻ mặt kính sợ nhìn xem hắc bào lão giả.

Hắc bào lão giả đứng chắp tay, con ngươi đen nhánh tràn đầy lạnh lẽo, thản nhiên nói: "~~~ dạng này trận pháp, cũng có thể lưu lại lão tam?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia khinh thường, trên người trán phóng như có như không sát ý.

"Nhị tổ, mọi thứ cẩn thận là hơn, chúng ta là vì tìm tam tổ mà đến, không nên nháo ra động tĩnh quá lớn." Hắc bào lão giả 1 bên một người mặc hắc sắc chiến giáp nam tử hít sâu một cái nói.

Hắn trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, Thiên Hoang thế nhưng là có một quy củ, trong vòng 10 năm, Thánh Đế cảnh đỉnh phong không thể tiến vào Vô Tận thần phủ tàn sát.

~~~ trước đó Hoang Nguyên Cực cùng Hoang Kiếm đám người đối Tiêu Phàm xuất thủ, đã coi như là phá hư quy củ.

Hiện tại bọn hắn lại gióng trống khua chiêng đi tới Vô Tận thần phủ, nếu là bị Thiên Hoang biết được, thật đúng là không thể thiếu một chút phiền toái.

Vô Tận thần phủ tất nhiên có thể trở thành Nhân tộc đệ lục đại thế lực, ở Thiên Hoang, hiển nhiên cũng là có người ủng hộ.

"Hừ, Vô Tận thần phủ giết ta Hoang gia túc lão, chẳng lẽ còn không cho phép lão hủ tìm đến người sao?" Hắc bào lão giả lại là cực kỳ khinh thường, trong mắt lóe lên nồng nặc miệt thị.

Một cái tân tấn thế lực mà thôi, cũng muốn cùng Man Hoang cổ cương quyền thế ngang nhau, dựa vào cái gì?

Huống hồ, bọn họ lần này tới, chủ yếu là cứu Hoang Nguyên Cực, cũng không phải công kích Vô Tận thần phủ, dù cho Thiên Hoang biết rõ, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, nếu là có thể thuận tay giết Tiêu Phàm, diệt đi Vô Tận thần phủ, đó là không thể tốt hơn nữa.

Hắc sắc chiến giáp nam tử đắng chát cười một tiếng, tất nhiên nhị tổ kiên quyết như thế, hắn nói lại nhiều cũng là không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Huống chi, trong lòng của hắn cũng muốn diệt đi Vô Tận thần phủ.

Nếu như thừa dịp Thiên Hoang không phản ứng kịp, bản thân Man Hoang cổ cương diệt Vô Tận cổ cương, chẳng lẽ Thiên Hoang sẽ còn thực đối phó Man Hoang cổ cương hay sao?

Nghĩ vậy, hắc sắc chiến giáp nam tử con ngươi cũng biến thành trở nên kiên nghị.

"Dừng lại!"

~~~ lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, phía trước mấy chục đạo lưu quang bay vụt mà tới, ngăn tại thần chu trước mặt.

"Người đến người nào? Đây là Vô Tận thần vực, người xông vào, giết không tha!" Một người cầm đầu tướng sĩ mặt âm trầm nhìn xem đối diện từng chiếc từng chiếc thần chu.

Nói ra lời này thời khắc, phía sau lưng của hắn đều đã bị ướt đẫm mồ hôi, cái trán cũng chỗ sâu tỉ mỉ giọt nước.

Mặc dù hắn chỉ là một cái tuần tra đối đội trưởng, Thần Vương cảnh thực lực, nhưng hắn lại không ngốc, thấy thế nào không ra những người này kẻ đến không thiện đây?

Thế nhưng là, thân làm Vô Tận thần phủ người, hắn biết rõ, mình không thể lui lại, không thể trướng người khác uy phong.

"Ngươi nói thêm câu nữa? Ngươi muốn giết ai?" Hắc bào lão giả còn không có mở miệng, bên cạnh hắn hắc sắc chiến giáp nam tử lại là quát lạnh một tiếng, Thánh Đế cảnh khí tức mãnh liệt cuộn trào ra, ngập trời thánh uy trấn áp tại mấy cái kia tuần tra thủ vệ trên người.

Phốc phốc!

Mấy người chỗ nào chịu được cỗ uy áp này, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể càng là giống như phía dưới như sủi cảo, cực tốc rơi xuống phía dưới.

Bọn họ mạnh nhất chỉ là Thần Vương cảnh mà thôi, mấy người khác vẫn là Cổ Thần cảnh, có thể ở thánh uy trấn áp xuống bất tử, đã coi như là đối phương hạ thủ lưu tình.

Đương nhiên, hắc sắc chiến giáp nam tử hạ thủ lưu tình, cũng không phải không nguyện ý giết người, mà là muốn bắt mấy người kia tới hỏi một vài vấn đề.

"Các ngươi phủ chủ đều đã chết, còn bảo vệ nơi này làm cái gì?" Hắc sắc chiến giáp nam tử cười khẩy, lấy tay vung lên, một cỗ lực lượng vô hình lập tức bắt được mấy cái kia tuần tra thủ vệ.

Tuần tra thủ vệ thân thể không bị khống chế, nhanh chóng hướng về thần chu phương hướng lướt tới.

Hồng hộc!

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, một đạo lợi mang nghịch thiên mà lên, bay thẳng hắc sắc chiến giáp nam tử đi.

"Hừ!" Hắc sắc chiến giáp nam tử lạnh rên một tiếng, cái kia lợi mang đột nhiên nổ tung, hóa thành mãnh liệt năng lượng ba động trùng kích tứ phương.

Đồng thời, mấy cái kia tuần tra thủ vệ thoát ly khống chế của hắn, bị một cỗ lực lượng khác mang theo lui lại hơn mười dặm.

Đó là một cái toàn thân che kín vảy giáp màu đen, đỉnh đầu có một đôi Long Hình sừng tu sĩ, chính lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm, hắn không phải người khác, chính là U Ma.

Từ khi Tiêu Phàm mang theo Hoang Nguyên Cực bọn họ biến mất sau, Vô Tận thần phủ Thánh Đế cảnh cường giả đều trong bóng tối thủ hộ ở Vô Tận thần vực giáp ranh, U Ma cảm nhận được Man Hoang cổ cương trên người tu sĩ khí tức, liền nhanh chóng hướng về nơi này chạy đến.

"Man Hoang cổ cương người?" U Ma biến thành hình người, lông mày hơi nhíu.

Hắn mặc dù đột phá đến Thánh Đế cảnh, nhưng chỉ là tiền kỳ mà thôi, đối diện cái kia hắc sắc chiến giáp nam tử, đều là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, căn bản không phải hắn có thể địch.

"Long tộc?" Hắc bào lão giả mở miệng, nói: "Ngươi có thể nguyện gia nhập ta Hoang gia? Nói đến, Hoang gia cùng Long tộc, cũng có chút sâu xa."

Điểm này hắc bào lão giả thật cũng không nói dối, Hoang Vô Cương thế nhưng là có được Long tộc huyết mạch.

"Rời khỏi Vô Tận thần vực, bằng không, chiến!" U Ma không có quá nhiều lời nói, khí thế lạnh băng băng nở rộ mà ra.

"Đáng tiếc!" Hắc bào lão giả nhàn nhạt lắc đầu.

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn đột nhiên xông ra 4 bóng người, lao thẳng tới U Ma đi.

Từ trên người bọn họ khí tức phán đoán, cũng đều là Thánh Đế cảnh trung kỳ, 4 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, vây công mà tới, U Ma cũng không nhịn được cau mày.

Chỉ thấy hắn giơ tay hất lên, đem mấy cái kia tuần tra thủ vệ mang đến hậu phương, mà chính hắn là chuẩn bị liều chết một trận chiến.

4 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, cũng đủ để giết chết hắn, trời mới biết những cái kia thần chu tốt nhất phương, còn có bao nhiêu Thánh Đế cảnh cường giả?

Bất quá, hắn cũng không có lui bước ý tứ, cùng lắm thì liều chết đánh cược một lần.

Cũng coi như U Ma làm tốt liều mạng một trận chiến thời khắc, hư không đột nhiên xảy ra dị biến.

"Thình thịch!"

Chỉ thấy thẳng hướng hắn 4 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, đột nhiên quỷ dị tại hư không nổ tung lên, cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập hư không, huyết tinh hết sức.

1 màn này, để người ở chỗ này đều lấy làm kinh hãi.

Đây chính là Thánh Đế cảnh trung kỳ a, hơn nữa còn là 4 cái, vậy mà liền như vậy không giải thích được chết?

"Ai?" Hắc sắc chiến giáp nam tử sắc mặt đại biến, gầm thét một tiếng, lạnh lùng nhìn xem bốn phía.

"Man Hoang cổ cương, thật coi ta Vô Tận cổ cương không người sao? Nếu đã tới, cái kia cũng sẽ không cần đi!" Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm từ phía chân trời truyền đến, một điểm đen nhanh chóng biến lớn.

Hai cái thời gian hô hấp, 4 bóng người liền xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người..