Chương 3576: Phế a

Chương 3576: Phế a

"Công tử!" U Ma nhìn thấy bốn bóng người kia, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một đầu hắc sắc sư tử trên lưng Tiêu Phàm, không khỏi kinh hỉ kêu lên.

Hơn mười ngày phía trước, Tiêu Phàm mang theo một cái Bán Bộ Thánh Tôn, hai cái Thánh Đế đỉnh phong biến mất, bọn họ nguyên bản đối Tiêu Phàm sống sót đã không ôm hi vọng quá lớn.

Những ngày qua đến nay, bọn họ đều lo lắng sợ hãi, sợ Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương người thừa nước đục thả câu.

Hôm nay nhìn thấy Man Hoang cổ cương người giết đến, U Ma đã làm xong liều chết chuẩn bị.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà còn sống trở về.

Đối diện Man Hoang cổ cương tu sĩ, vẻ mặt phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, bọn họ mặc dù không biết cái kia 4 cái Thánh Đế cảnh trung kỳ là như thế nào chết, nhưng bọn hắn biết rõ, khẳng định cùng đối diện bốn người có quan hệ.

"Tiêu Phàm?" Hắc sắc chiến giáp nam tử mặt âm trầm, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi dám giết ta Hoang gia người?"

Hoang gia nhiều lần xuất nhập Man Hoang Cổ Thành, rất nhiều người đều biết Tiêu Phàm, huống chi, bọn họ đều là vì chém giết Tiêu Phàm mà đến, tự nhiên liếc mắt nhận ra được.

"Ngươi đều chạy đến ta Vô Tận thần vực giết ta Vô Tận thần phủ người, ta ở Vô Tận thần vực, lại vì sao không dám giết ngươi Man Hoang cổ cương người?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem hắc sắc chiến giáp nam tử.

Cái kia con ngươi, liền tựa như lại nhìn một cái giống như kẻ ngu.

Hắc sắc chiến giáp nam tử nhíu mày, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Những người khác sững sờ, cái này Tiêu Phàm mà nói, nói rất có đạo lý.

Bọn họ tới nơi này, trừ bỏ tìm bọn hắn tam tổ Hoang Nguyên Cực bên ngoài, còn vì diệt sát Tiêu Phàm mà đến.

Nơi này chính là Vô Tận thần phủ địa bàn, bọn họ đều dám ở chỗ này giết người, cái kia Tiêu Phàm vì sao không dám ở nơi này giết bọn hắn đây?

"Là ai cho các ngươi lá gan, tiến vào ta Vô Tận thần vực giết người?" Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng tụ, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh.

Cuồn cuộn sát khí từ trên người hắn nở rộ mà ra, hư không đều ngưng kết thành băng sương, hư không càng là có sương lạnh bay xuống.

"Ta Hoang gia nhị tổ ở đây, há lại cho ngươi làm càn!" Hắc sắc chiến giáp nam tử giận dữ mắng mỏ một tiếng, một bước tiến lên, khí tức mạnh mẽ bay thẳng Tiêu Phàm đi, "Còn không đem tam tổ phóng xuất?"

"Vừa mới chết cái Hoang lão tam, hiện tại lại tới cái không sợ chết hoang lão hai?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem đối diện hắc bào lão giả.

Một bên U Ma thở sâu, nhịn không được nhìn nhiều Tiêu Phàm vài lần.

Nếu như không phải Tiêu Phàm khí tức trên thân không thay đổi, hắn còn tưởng rằng là Tiêu Phàm cừu nhân giả mạo.

Lời nói này cũng quá bá đạo!

~~~ trước đó Tiêu Phàm chiến Hoang Nguyên Cực thế nhưng là cực kỳ gian tân a, tốn sức trăm cay nghìn đắng mới giết chết Hoang Nguyên Cực.

Nhưng Tiêu Phàm lời nói, lại là nói hết sức nhẹ nhõm, thậm chí đem hắc bào lão giả kia Hoang nhị tổ đều nhìn thành người chết, cái này khiến U Ma làm sao bình tĩnh.

Có vẻ như Tiêu Phàm cũng không phải khoác lác người a, nghĩ vậy, hắn không tự chủ được nhìn về phía hai người bên cạnh, chẳng lẽ là 2 người này cho Tiêu Phàm lực lượng?

Đứng ở bên người Tiêu Phàm 2 người không phải người khác, dĩ nhiên chính là Túy ông cùng Tiêu Trường Phong.

Có bọn họ hai đại Thánh Tôn cảnh cường giả lần nữa, một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, 1 đám phổ thông Thánh Đế cảnh, Tiêu Phàm há lại sẽ để ở trong lòng chớ?

"Ngươi tự tìm cái chết!" Hắc bào nam tử sầm mặt lại, bỗng nhiên đạp không hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn không có để Tiêu Trường Phong cùng Túy ông xuất thủ, hắn cũng rất muốn thử xem mình bây giờ thực lực.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trực tiếp từ Cửu U ma toan trên lưng xông tới, một cước dẫm đến Cửu U ma toan ngao ngao kêu to, trong lòng đem Tiêu Phàm tức giận mắng một trăm lần.

Tốc độ của hai người rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, quyền cương liền đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng thanh thúy kinh thiên nổ vang, lấy quyền của hai người cương làm trung tâm, sinh ra từng đạo từng đạo gió lốc, giống như tuyệt thế phong nhận một dạng cắt hư không.

Hư không loạn lưu bắn ra bốn phía, đem hai người đều bao vây đi vào.

Chặn lại?

U Ma kinh ngạc, đám người cũng là cực kỳ chấn động.

Lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm không phải vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh, hơn mười ngày trước mới qua Thánh Đế kiếp sao?

Làm sao bây giờ lại có thể cùng Thánh Đế cảnh đỉnh phong cứng đối cứng?

Bọn họ bất kể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm mười mấy ngày nay trải qua sự tình, tuyệt đối có thể xưng là cửu tử nhất sinh, bất quá thu hoạch cũng là to lớn.

Sau một khắc, để đám người trợn mắt hốc mồm sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy cái kia hắc sắc chiến giáp nam tử thân thể bỗng bay ngược mà ra, trong miệng thổ huyết không ngừng, một cánh tay của hắn nổ tung, máu tươi nhiễm đỏ chiến giáp, bộ dáng thê thảm tới cực điểm.

Hoang nhị tổ thấy thế, trên người bộc phát ra sát khí lạnh lẻo, không chút do dự nhào về phía Tiêu Phàm.

Nhưng lúc này, Tiêu Phàm lại không có cùng Hoang nhị tổ chống lại ý tứ, hắn nhục thể cùng Thánh Đế cảnh đỉnh phong một trận chiến, còn có thể chiếm thượng phong.

Nhưng là cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh so sánh, vẫn còn có chút không bằng.

Dù sao, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đã bắt đầu thử nghiệm khí số nhập thể, xa so với khí số thối thể nhục thân, không muốn biết cứng rắn gấp bao nhiêu lần.

Hoang nhị tổ nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, trên mặt lộ ra vẻ âm tàn, tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, vậy cũng chớ trách ta.

Chỉ là, làm bàn tay của hắn sắp bắt lấy Tiêu Phàm cổ thời khắc, một đạo hắc ảnh đột ngột trải qua, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Thật nhanh!

Hoang nhị tổ trong lòng kinh hãi, hắn hắn người cũng là sai kinh ngạc không thôi, không khỏi vuốt vuốt hai mắt, bọn họ căn bản không biết Tiêu Phàm trước người đạo thân ảnh kia là như thế nào xuất hiện.

Loại kia tốc độ, nhất định chính là thuấn di!

Hoang nhị tổ thầm nghĩ trong lòng không tốt, trước tiên nghĩ tới là lui lại, có thể một cái tay, lại là đã bóp cổ của hắn.

Đồng thời, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt truyền khắp toàn thân, Hoang nhị tổ liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Thánh Tôn cảnh!

Hoang nhị tổ trong lòng kinh khủng, hắn biết rõ chân chính Thánh Tôn cảnh khủng bố, hắn cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, gần như không có khả năng là đối thủ.

Thế nhưng là, Vô Tận cổ cương tại sao có thể có Thánh Tôn cảnh?

Không nói hắn nghĩ không hiểu, Man Hoang cổ cương những người khác, cũng tất cả đều nghĩ không hiểu.

"Phàm nhi, người này xử lý như thế nào!" Tiêu Trường Phong lơ đễnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Hắn đối Vô Tận cổ cương cùng Man Hoang cổ cương ân oán không phải đặc biệt biết, nhờ vậy mới không có trước tiên giết Hoang nhị tổ.

"Phế a." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, nói gọi là một cái hời hợt.

Nhưng lời này nghe vào Hoang nhị tổ bọn họ trong tai, lại là còn dường như sấm sét, chấn động đến một loại Man Hoang cổ cương tu sĩ tê cả da đầu.

A

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn tại mọi người bên tai, lại là Hoang nhị tổ trên mặt lộ ra thống khổ, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trong cơ thể hắn đan điền nguyên lực biển phá toái, nguyên lực bị đánh tan ra.

"Tê ~" một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, đám người chỉ cảm thấy lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn.

Đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, nói phế liền phế, một điểm do dự ý tứ đều không có?

U Ma và Vô Tận thần phủ tu sĩ thở sâu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, bọn họ cảm giác trước mắt Tiêu Phàm đột nhiên trở nên hết sức lạ lẫm, không thể nghi ngờ, cũng càng thêm cường đại.

"Vậy những người này đây? Cũng phế?" Nhưng mà, Tiêu Trường Phong lại tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, ngẩng đầu nhìn nơi xa từng chiếc từng chiếc thần chu bên trên tu sĩ nói..