Chương 3577: Tàn khốc một mặt

Chương 3577: Tàn khốc một mặt

Tiêu Trường Phong lời nói nói thờ ơ, nhưng đối diện Man Hoang cổ cương tu sĩ lại là dọa đến kém chút đứng không vững, ngã trên mặt đất.

Bọn họ khí thế hùng hổ tới nơi này, muốn tìm được bọn họ Hoang gia tam tổ Hoang Nguyên Cực.

Nhưng kết quả là, vừa mới bước vào Vô Tận thần vực, liền Hoang Nguyên Cực hình bóng cũng không thấy, Hoang gia nhị tổ liền bị phế.

Tiếp xuống bọn họ những người này cũng có khả năng bị giết chết, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi đây?

Tiêu Phàm nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn lúc này, nhìn da đầu mọi người run lên, rất nhiều người vẻ mặt cầu khẩn nhìn xem Tiêu Phàm.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới liệt tổ cười nói: "Ta Vô Tận thần phủ không phải còn thiếu người sao? Nguyện ý thần phục liền lưu một cái mạng, không nguyện ý thần phục, vậy liền giết, giữ lại cũng lãng phí lương thực."

Tiêu Phàm lời nói rất bình tĩnh, lại sát ý lạnh lẽo, nghe được Man Hoang cổ cương tu sĩ tim mật phát lạnh.

Nhất là Tiêu Phàm cái kia phong khinh vân đạm nụ cười, tựa như giết bọn hắn mấy ngàn người, chỉ là một kiện rất chuyện tầm thường mà thôi.

Nói thật, ở trong mắt Tiêu Phàm, mấy ngàn cái mạng, hơn nữa còn là địch nhân mệnh, thật đúng là không tính là gì.

Đừng nói mấy ngàn người, chính là mấy vạn người, mấy chục vạn người, nếu như muốn đối Vô Tận thần phủ bất lợi, Tiêu Phàm cũng giết không tha.

Có phía trước uy hiếp, những người này nơi nào còn dám phản kháng, bất quá, cũng có một chút Thánh Đế cảnh cường giả không nguyện ý thần phục, thừa dịp Tiêu Phàm bọn họ không chú ý muốn chạy trốn.

Tiêu Phàm cũng không nương tay, có Túy ông cùng Tiêu Trường Phong ở, bọn họ muốn chạy trốn cũng khó khăn, những người kia tất cả đều bị bắt sống trở về, nhét vào những cái kia thần phục thân người trước.

Hắn đại khái số một lần, có cốt khí cũng liền đại khái khoảng 100 người, hơn nữa cũng là cao giai tu vi, trong đó Thánh Đế cảnh đều có mười mấy.

Còn dư lại, cũng cơ bản cũng là Hoang gia người.

Hoang gia cùng Tiêu Phàm vốn là tử địch, cơ hồ đến không chết không thôi cấp độ, Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới buông tha Hoang gia người.

Hắn lại khiến người khác chỉ ra còn dư lại Hoang gia tu sĩ, Hoang gia người ròng rã nhiều đến chừng ba trăm người.

Tiêu Phàm để 3 cái này Bách Nhân Trảm thành một loạt, quỳ trên mặt đất, hơn nữa toàn bộ phong ấn tu vi, đừng nói phản kháng, chính là đứng lên cũng là vấn đề.

"Để cho ta nhìn thấy các ngươi thành ý, hiện tại, các ngươi lên đi đem bọn hắn giết." Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống quan sát, thần sắc lãnh đạm nói ra.

Ở trong tay của hắn, cầm một mai ký ức thủy tinh, tựa như muốn đem sắp phát sinh 1 màn này cho ghi chép lại.

~~~ cái kia mấy ngàn người con ngươi co rụt lại, những người này đều là chân chính Hoang gia người a, nếu như giết bọn hắn, chẳng phải là triệt để cùng Hoang gia không chết không thôi?

Nhiều người như vậy bị buộc phản bội Hoang gia, có lẽ Hoang gia còn sẽ không đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng nếu như giết Hoang gia người, Hoang gia là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ, thậm chí, bọn họ lưu tại Man Hoang cổ cương thân bằng hảo hữu, cũng sẽ gặp nạn.

Giờ khắc này, đám người lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm căn bản không có hảo tâm như vậy.

Đã các ngươi muốn đầu hàng, có thể, vậy thì phải cùng Hoang gia triệt để phân rõ giới hạn.

Mà bây giờ, thì có một cái phân rõ giới hạn cơ hội, liền nhìn bọn họ có quý trọng hay không.

Tiêu Phàm dùng ký ức thủy tinh ghi lại từng cảnh tượng ấy, coi như bọn họ về sau nghĩ đục nước béo cò đều rất không có khả năng.

Một khi phản bội Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chỉ cần hắn cái này ký ức thủy tinh phát ra ngoài, căn bản không cần Tiêu Phàm giết bọn hắn, Hoang gia liền sẽ không bỏ qua bọn họ.

"Ta tính thời gian ba cái hô hấp, 3 hơi về sau, nếu như còn chưa động thủ, một tên cũng không để lại, thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, chưa từng động thủ người, giết không tha." Tiêu Phàm ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình thản, trong lòng chưa từng nổi lên một điểm gợn sóng.

Đối đãi mình địch nhân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền sẽ không nương tay, trước kia sẽ không, hiện tại càng thêm sẽ không.

Hắn hiện tại, nhưng là muốn vì toàn bộ Vô Tận thần phủ an nguy phụ trách.

Không lập uy, chẳng phải là ai cũng cho là hắn Tiêu Phàm dễ khi dễ?

"Tiêu Phàm, ngươi đừng làm quá tuyệt!" Hoang nhị tổ nhìn thấy Tiêu Phàm ngõ nhỏ, không giống như là chơi giả, lập tức uy hiếp nói.

Ba

Tiêu Phàm căn bản không để ý Hoang nhị tổ, trực tiếp bắt đầu đếm ngược lên.

"Ta xem ai dám!" Hoang nhị tổ trợn mắt đạp một cái, lạnh lùng nhìn phía dưới mấy ngàn tu sĩ.

Hắn thân làm Hoang gia nhị tổ, tự nhiên có chút uy tín.

Phía dưới tu sĩ rục rịch, bất quá vẫn như cũ không có người xuất thủ, có thể trên mặt lại là lộ ra vẻ giãy dụa.

"Hai!" Tiêu Phàm tiếp tục đếm số thứ hai, căn bản không có kéo dài thời gian dự định, bởi vì hắn thực đã làm xong hủy diệt những người này chuẩn bị, mà không phải đang nói đùa.

Hô

~~~ lúc này, rốt cục có người chịu không được cỗ kia áp lực, thân hình tiến lên, một chưởng hung hăng chém giết trong đó một cái Hoang gia tu sĩ.

"Hỗn trướng!" Hoang nhị tổ gào thét, tức giận hướng về tu sĩ kia.

"Hoang nhị tổ, thuộc hạ vì Hoang gia kính dâng nhiều năm như vậy, đã không nợ Hoang gia cái gì, ta không muốn chết." Người kia thở sâu, nghĩa chính ngôn từ nói.

Hô hô!

~~~ lúc này, những người khác cũng nhao nhao xông tới, bắt đầu đồ sát Hoang gia người.

Tiêu Phàm thế nhưng là nói, thời gian uống cạn nửa chén trà sau đó, nếu như còn có người chưa từng động thủ, vậy liền giết không tha.

Khi bọn hắn cũng không muốn chết, dù sao không giết Hoang gia người cũng là chết, giết còn chưa hẳn sẽ chết, chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Huống chi, nhiều người như vậy động thủ, cái gọi là pháp không trách chúng, Hoang gia cũng không khả năng tìm bọn hắn từng bước từng bước thanh toán.

Mấy ngàn người chen lấn xông đi lên, chỉ hận Hoang gia quá ít người, chỉ có 300 người, căn bản không đủ bọn họ giết.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, hơn 300 cái Hoang gia tu sĩ, liền bị những người này chém giết hầu như không còn.

~~~ nhưng mà những người khác cũng không đình chỉ, bọn họ bắt đầu tiên thi, Hoang gia hơn 300 người, bị oanh hoàn toàn thay đổi, biến thành từng đống cục thịt.

~~~ lúc này, nơi xa không ít người đuổi tới, nhìn thấy một màn trước mắt, toàn bộ cũng cau mày lên, không dám tới gần.

"Phàm nhi, có phải hay không có hơi quá?" Tiêu Trường Phong suy nghĩ một chút nói.

Giết người bất quá đầu chạm đất, muốn bọn họ chết, trực tiếp giết là được, không cần thiết tra tấn bọn họ.

"Cha, nếu là chúng ta không địch lại, bọn họ dạng này ứng phó chúng ta, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ hay không cảm thấy quá phận, cảm thấy tàn khốc?" Tiêu Phàm ngẩng đầu cười nói.

Không đợi Tiêu Trường Phong mở miệng, Tiêu Phàm nghiêm sắc mặt, nhìn về phía Hoang nhị tổ nói: "Bọn họ sẽ không, bởi vì bọn hắn chỉ muốn giết chúng ta, nhưng mà đem Vô Tận cổ cương hóa thành của mình, ta nói có đúng không?"

"Tiêu Phàm, ngươi chết không yên lành!" Hoang nhị tổ tức giận hết sức, hắn bị phế tu vi thì cũng thôi đi, đi theo hắn đi ra 300 cái Hoang gia tu sĩ, vậy mà tất cả đều chết hết.

Đây đối với Hoang gia mà nói, thế nhưng là tổn thất khổng lồ.

"Ngươi vẫn là hảo hảo thay Hoang gia cầu nguyện a." Tiêu Phàm lơ đễnh cười nói, "Hoang gia, từ Hoang Nguyên Cực động thủ với ta, đối Vô Tận thần phủ động thủ một khắc kia trở đi, liền nhất định đi lên một con đường không có lối về."

"Ta nếu không chết, nhất định đem ngươi phanh thây xé xác, rút gân lột da!" Hoang nhị tổ tức giận sắc mặt đỏ bừng, ngụm nước trực phún.

Nếu như những người khác, nghe được ác độc như vậy lời nói, đoán chừng đã sớm tức giận. Nhưng là Tiêu Phàm lại là trên mặt lấy nụ cười, nhìn chăm chú Hoang nhị tổ nói: "~~~ cái này ngươi sợ là đợi không được, ta đây liền mang ngươi về nhà.".