Chương 3578: Giết vào Hoang gia

Chương 3578: Giết vào Hoang gia

Ta đây liền mang ngươi về nhà.

Lời này, nghe vào mười điểm ấm áp, ấm người.

Nhưng giờ phút này, Hoang nhị tổ nghe nói như thế, lại là khắp cả người phát lạnh, hai mắt đều suýt chút nữa thì trừng ra máu.

Hắn rất muốn gào thét, có thể Tiêu Phàm trực tiếp phong ấn hắn khả năng nói chuyện.

Hoang nhị tổ nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, toàn thân đánh giật mình, chẳng biết tại sao, hắn dường như thấy được Hoang gia máu chảy thành sông một mặt.

Giờ khắc này, Hoang nhị tổ lúc này mới ý thức được, bản thân có vẻ như đắc tội người không nên đắc tội.

Đáng tiếc, hắn hối hận cũng đã muộn rồi.

Thật lâu, Quân Nhược Hoan đám người đuổi tới, Tiêu Phàm đem còn dư lại cái này mấy ngàn người giao cho hắn xử lý.

Mặc dù Tiêu Phàm không muốn giết bọn họ, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn họ, chí ít, Vô Tận thần phủ kiến thiết thiếu không được bọn hắn.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng không đi chú ý, hắn cưỡi Cửu U ma toan, để Túy ông cùng Tiêu Trường Phong 2 người mang theo bị phế sạch tu vi Hoang nhị tổ hướng về Man Hoang cổ thành đi.

Còn có hơn một năm thời gian, Tiêu Phàm sẽ đi tham gia Thiên Hoang thăng thiên lễ mừng, đoán chừng thời gian rất lâu đều khó có khả năng đợi ở Nhân tộc 3000 vực.

Có một số việc, nên giải quyết còn phải giải quyết.

~~~ hiện tại thừa dịp hắn vẫn còn, Tiêu Trường Phong cùng Túy ông cũng đang bên người, bọn hắn thực lực miễn cưỡng trả qua phải đi, trước tiên đem những cái này ân oán trước giải quyết hết lại nói.

Bằng không một khi chờ hắn rời đi, Túy ông cùng Tiêu Trường Phong cũng không ở Vô Tận cổ cương, Hoang gia đến lúc đó lại tìm Vô Tận thần phủ phiền phức, không có người nào là Hoang gia đối thủ.

Đương nhiên, Hoang gia chỉ là một cái trong số đó.

Tiến về Man Hoang cổ thành giải quyết Hoang gia sự tình, đến lúc đó đi một chuyến nữa hoàng cực cổ thành, giải quyết một cái cùng Cơ gia ân oán.

Cửu U ma toan tốc độ rất nhanh, chí ít không phải Tiêu Phàm có thể so sánh, ngắn ngủi số ngày, liền mang theo Tiêu Phàm đi tới Vô Tận cổ cương khu vực biên giới.

"Chờ chút!" Lúc này, đột nhiên 1 bóng người chặn lại Tiêu Phàm bọn hắn đường đi, lại là một cái toàn thân dơ bẩn, tóc tai bù xù nam tử.

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm cau mày, đối phương cho hắn một loại hết sức quen thuộc cảm giác, nhưng hắn lại nhận không ra.

"Sư tôn, là ta!" Nam tử xốc lên cái kia bẩn thỉu tóc, lộ ra một tấm coi như anh tuấn khuôn mặt, nói: "Sư tôn, ta đem ngươi cho ta mấy cái kia trận pháp lĩnh ngộ ra được."

"Bắc Thần Tinh Hồn?" Tiêu Phàm biểu tình kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại ở chỗ này đụng tới Bắc Thần Tinh Hồn.

Gia hỏa này, hình như là từ Man Hoang cổ cương phương hướng chạy tới a.

"Chờ chút, ngươi vừa mới nói cái gì?" Tiêu Phàm sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hơi hơi kinh dị nói.

"Sư tôn cho ta ba cái trận pháp, ta tất cả đều lĩnh ngộ, ta đây liền bố trí cho sư tôn nhìn xem." Bắc Thần Tinh Hồn vẻ mặt kích động nói.

Chỉ cần hoàn thành Tiêu Phàm khảo nghiệm, là hắn có thể đủ bái Tiêu Phàm vi sư.

Có lẽ, mình muốn vượt qua Bắc Thần Vọng Cổ hi vọng, liền ở Tiêu Phàm trên người.

"Ngươi tất cả đều lĩnh ngộ?" Tiêu Phàm thực hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước Bắc Thần Tinh Hồn nghĩ bái hắn làm thầy, bản thân không muốn bị Bắc Thần Tinh Hồn dây dưa, cho nên tùy ý cho hắn 3 cái chuẩn tôn giai trận pháp.

Thứ nhất là nghĩ làm khó một lần Bắc Thần Tinh Hồn, thứ hai cũng là thoát khỏi Bắc Thần Tinh Hồn dây dưa.

Dù sao, Bắc Thần Tinh Hồn lúc ấy chỉ là Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi, 3 cái chuẩn tôn giai trận pháp, đừng nói 2 năm qua, chính là 20 năm, hắn cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Bắc Thần Tinh Hồn vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, đem 3 cái kia chuẩn tôn giai trận pháp hiểu rõ.

Hơn nữa chiếu hắn ý tứ, hắn mình đã có thể bố trí ra.

"Là, ta đây liền . . ." Bắc Thần Tinh Hồn nóng lòng biểu hiện, lần này có thể bái Tiêu Phàm vi sư cơ hội, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

"Chờ một chút!" Không đợi Bắc Thần Tinh Hồn nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn, nói: "Ta hiện tại không có thời gian, muốn đi Hoang gia một chuyến."

"Hoang gia dám khó xử sư tôn, bây giờ đồ nhi trận pháp có thành tựu, liền giúp sư tôn đi giáo huấn bọn họ." Bắc Thần Tinh Hồn nịnh nọt cười nói.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Bắc Thần Tinh Hồn, trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi thật muốn đi?"

Bắc Thần Tinh Hồn run lên trong lòng, bất quá vẫn là cắn răng nói: "Có, nếu như diệt Hoang gia có thể cho sư tôn xuất khí, ta đây liền đi diệt Hoang gia."

Diệt Hoang gia?

Tiêu Phàm lắc đầu, đừng nói Bắc Thần Tinh Hồn không có thực lực này, coi như hắn thật sự có, đoán chừng cũng không dám tùy tiện đi làm.

Cho dù là hắn Tiêu Phàm, hiện tại đi Man Hoang cổ thành, cũng không phải là vì hủy diệt Hoang gia, mà là tìm Hoang gia phiền phức, đại sát một trận mà thôi.

Nhưng nếu là thật sự muốn tiêu diệt Hoang gia, động Hoang gia phía sau một ít người lợi ích, đến lúc đó xui xẻo còn là chính hắn.

"Đã như vậy, ngươi đi theo ta đi." Tiêu Phàm cho Túy ông một ánh mắt, để bọn hắn mang lên Bắc Thần Tinh Hồn.

Bắc Thần Tinh Hồn mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng lại là tâm thần bất định hết sức.

Tiêu Phàm hắn sẽ không thực muốn đi diệt Hoang gia a, ta đây cánh tay nhỏ bắp chân, ở đâu là Hoang gia đối thủ?

Lại nói, Hoang gia cũng không phải tốt như vậy diệt.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm thần văn tạo nghệ, Bắc Thần Tinh Hồn con ngươi lại trở nên vô cùng kiên định, hắn tin tưởng, chỉ cần đi theo Tiêu Phàm, bản thân sớm muộn sẽ vượt qua Bắc Thần Vọng Cổ ngày đó.

Mấy ngày sau, Man Hoang cổ thành bên ngoài.

Tiêu Phàm một chuyến xuất hiện ở Man Hoang cổ thành không trung, mấy người lăng không mà đứng, quan sát cả tòa Man Hoang cổ thành.

"Thật lớn một tòa thành trì, Thái Cổ thần giới quả nhiên xa không phải Cửu U địa ngục có thể so sánh, bậc này nội tình, càng thâm hậu hơn." Tiêu Trường Phong không khỏi cảm thán nói.

Bọn họ mặc dù cũng đã gặp không ít thành trì lớn, nhưng không có Man Hoang cổ thành loại này nặng nề mà tang thương tuế nguyệt cảm giác.

"Phàm nhi khai sáng Vô Tận thần vực, có thể so sánh cái này muốn cuồn cuộn cùng đại khí rất nhiều." Túy ông trêu ghẹo cười nói.

Vô Tận thần vực, một thành chính là một vực, phạm vi tương đương với tầm thường vực bách vực, xác thực so Man Hoang cổ thành còn muốn đại khí mấy phần.

Tiêu Trường Phong cười không nói, hắn nội tâm tự nhiên cũng vì bản thân có con trai như vậy mà tự hào.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Tiêu Trường Phong ngắm nhìn Man Hoang cổ thành chỗ sâu, thử hỏi nói: "Là xông vào đi, vẫn là làm sao?"

"Ta Tiêu Phàm nếu đã tới, vậy thì phải đường đường chân chính đến, nhưng không biết hướng Hoang gia đám kia nhát gan bọn chuột nhắt một dạng." Tiêu Phàm Tử Dao cười một tiếng.

"Là dạng này sao?" Túy ông bĩu môi.

Nếu như Tiêu Phàm thực như thế quang minh chính đại, cái kia cũng sẽ không để Bắc Thần Tinh Hồn đi trong bóng tối giở trò.

Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, hai cỗ khí tức mạnh mẽ từ hắn và Cửu U ma toan trên người tản ra, 2 người không chút kiêng kỵ hướng về Man Hoang cổ thành chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Thánh Đế cảnh uy áp phóng thích, những nơi đi qua, cung điện nhao nhao sụp đổ, bụi bặm vẩy ra, tiếng kêu sợ hãi không dứt.

Tiêu Phàm không có đại khai sát giới, chỉ là khí thế dọa người mà thôi, bằng không mà nói, Man Hoang cổ thành đoán chừng đã sớm máu chảy thành sông.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm dẫn theo Hoang gia nhị tổ trực tiếp giáng lâm Hoang gia phủ đệ phía trên, đưa tay một chưởng hung hăng hướng về Hoang gia đập xuống mà xuống.

Đám người chung quanh thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là Hoang gia a, người này lại dám tới đây quấy rối!"Tự tìm cái chết!" Mắt thấy Tiêu Phàm chưởng cương sắp rơi xuống thời khắc, một đạo bá đạo mà tức giận thanh âm từ Hoang gia phủ đệ truyền ra..