Chương 3579: Cường thế uy hiếp

Chương 3579: Cường thế uy hiếp

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, ở Man Hoang cổ thành không trung vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Hai đạo chưởng cương đồng thời ở trên không nổ tung, hóa thành năng lượng cuồng bạo chấn động quét sạch tứ phía tám.

Rất nhiều người kinh hãi nhìn xem Hoang gia phủ đệ vị trí, ngây ra như phỗng, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Đây chính là Hoang gia a, Nhân tộc 5 đại đỉnh cấp gia tộc một trong, giờ phút này lại bị người công kích?

Ai ăn gan hùm mật báo, vậy mà chạy tới Hoang gia giương oai!

Đây quả thực là chán sống rồi!

Hoang gia phủ đệ vị trí, từng tòa cung điện sụp đổ, phát ra từng đợt kêu rên thanh âm, hư không bụi bặm tràn ngập, che khuất bầu trời.

Tiêu Phàm một tay dẫn theo Hoang gia nhị tổ lăng không mà đứng, 1 bên cách đó không xa đứng ở Tiêu Trường Phong, Túy ông cùng Cửu U ma toan, 3 người lẳng lặng đứng ở cái kia, tạm thời không có ý xuất thủ.

"Là nhị tổ!"

"Thả ra nhị tổ, thật là lớn gan chó, vậy mà nhục nhã nhị tổ!"

"Giết bọn hắn!"

Vội vàng chạy đến Hoang gia tu sĩ tức giận hướng về Tiêu Phàm, hai mắt đỏ bừng, thiếu chút nữa thì nhịn không được, lập tức trùng sát đi lên.

"Tất cả dừng tay!" Lúc này, một tiếng hét to vang vọng toàn trường, trong nháy mắt đem Hoang gia con em xao động áp chế xuống.

Chỉ thấy một cái khí thế phi phàm kim bào trung niên nam tử từ Hoang gia phủ đệ bước ra, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm một dạng độ cao, thần sắc lãnh đạm hướng về Tiêu Phàm nói: "Tiêu phủ chủ, ngươi thương ta Hoang gia nhị tổ, lại tới hủy ta Hoang gia, là ý gì?"

Tổn thương Hoang gia nhị tổ? Hủy Hoang gia?

Tiêu Phàm nghe nói như thế, trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn đã đại khái đoán được người trước mắt thân phận, hẳn là Hoang gia gia chủ Hoang Thiên Quân, không thể không bên trên, thân làm nhất đại gia chủ, quả thật có bất phàm địa phương.

Liền cái này một câu nói đơn giản, liền để bản thân đứng ở đạo nghĩa chí cao, mà đem Tiêu Phàm làm một cái kẻ xâm lược, giáng chức không còn gì khác.

Nếu như hai phương giao chiến, người khác có lẽ đều sẽ đứng ở Hoang gia một phương, thay Hoang gia nói chuyện.

"Ta thích." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi!" Hoang Thiên Quân sắc mặt trầm xuống, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Ngươi không phải vu hãm ta tổn thương ngươi Hoang gia lão tổ, hủy diệt Hoang gia phủ đệ sao?

Tốt a, ta thừa nhận, hơn nữa ta chính là ý này, ngươi lại có thể chịu ta như thế nào?

"Có ít người, vẫn cho rằng ta Vô Tận thần phủ có thể lấn." Không đợi Hoang Thiên Quân mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "1 lần này đến, ta là tới nói cho những người kia, phạm ta Vô Tận thần phủ người, giống như người này!"

Nói xong, Tiêu Phàm hai tay bắt lấy Hoang gia nhị tổ, dùng sức kéo một cái.

Phốc phốc!

Đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, trực tiếp bị hắn cưỡng ép xé nát, hóa thành vô số huyết vụ tràn ngập hư không.

"Tê ~" bốn phía tu sĩ thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, trong lòng bỗng nhiên rung rung.

Đây chính là Hoang gia nhị tổ a, vậy mà tại Hoang gia cửa phủ đệ bị người tại chỗ giết chóc, thần hồn câu diệt, đây cũng không phải là đơn giản đánh mặt.

Khiêu khích!

Trắng trợn khiêu khích!

"Làm càn!" Hoang Thiên Quân cũng triệt để tức giận, thân làm nhất đại gia chủ khí độ còn thừa không có mấy, đưa tay chính là một chưởng hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

Tiêu Phàm trước đó thử qua Hoang gia cái kia Thánh Đế cảnh đỉnh phong thực lực, Hoang Thiên Quân coi như mạnh hơn một chút, đoán chừng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, hắn tự nhiên không sợ hãi.

Gần như đồng thời, hắn thân thể một trận biến hóa, bỗng nhiên biến thành một tôn tử kim sắc Tu La chi thể.

Đột phá Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm thuế biến Kim Tu La, lần nữa phát sinh thuế biến, biến thành tím Kim Tu La, mặc dù đồng dạng chỉ là Tu La cửu biến đệ ngũ biến, nhưng uy lực lại mạnh hơn rất nhiều.

Mắt thấy Hoang Thiên Quân công kích sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm trực tiếp một quyền nghênh đón.

Chỉ một thoáng, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm cùng Hoang Thiên Quân hai quyền chạm vào nhau, Hoang Thiên Quân nhục thân vậy mà trực tiếp nổ tung.

Hoang Thiên Quân cũng là vẻ mặt mộng bức, Tiêu Phàm rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ a, nhục thân làm sao có thể như thế biến thái?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm thân thể lần nữa tới gần, Hoang Thiên Quân nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm chính diện nhục thân va chạm, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, thân thể cực tốc lui lại.

Hồng hộc!

Chẳng biết lúc nào, Tu La kiếm đã xuất hiện ở trong tay Tiêu Phàm, lăng không chém một cái, một đạo thần hồng lướt qua hư không, xẹt qua Hoang Thiên Quân cánh tay kia.

Một đạo huyết kiếm bắn về phía không trung, nhiễm đỏ một mảnh hư không.

Một sát na này, toàn trường câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Đây chính là Hoang gia gia chủ a, Man Hoang cổ cương bên ngoài cao cấp nhất tồn tại, lại bị một cái hậu bối đả thương nặng?

Rất nhiều người không thể tin được vuốt vuốt hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

Tiêu Phàm không có tiếp tục xuất thủ, đối diện Hoang Thiên Quân sắc mặt tái xanh hết sức, không có chút huyết sắc nào.

Hắn nguyên vốn cho là mình một chưởng liền có thể tuỳ tiện đánh giết Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế cường hãn, chẳng lẽ nhị tổ thật là bị hắn gây thương tích?

"Hoang gia đã có kia cẩu thí tam tổ cùng nhị tổ, nghĩ đến còn có cái gì đại tổ, lão tổ a, đều cút ra đây cho ta, bổn phủ chủ cũng không có nhiều thời gian như vậy đùa với ngươi." Tiêu Phàm căm tức nhìn phía dưới Hoang gia phủ đệ.

Đưa tay chính là một kiếm, vô cùng vô tận kiếm khí hóa thành một đạo kiếm hà nổi giận chém mà ra.

Hắn nhưng không có tâm tư cùng Hoang Thiên Quân chơi cái gì đạo nghĩa, hiện tại, hắn chỉ muốn dùng nắm đấm nói chuyện!

Ầm ầm!

Bá đạo kiếm khí cơ hồ đem Hoang gia phủ đệ từ giữa đó xuyên qua, một phân thành hai, không ít Hoang gia tu sĩ chịu khổ trọng thương.

Nếu như cũng đã xuất thủ, Tiêu Phàm không ngại nháo long trời lỡ đất, ngươi Hoang gia không tuân thủ quy tắc trò chơi, vậy cũng đừng trách hắn Tiêu Phàm cũng không quan tâm quy tắc trò chơi.

"Tiêu Phàm, dừng tay! Ngươi giết ta Hoang gia nhị tổ, cùng tam tổ, còn chưa đủ nhường ngươi phát tiết lửa giận sao?" Một tiếng quát như sấm từ phía dưới truyền đến.

Tiêu Phàm cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo quen thuộc thanh âm, chính là Hoang Vô Lân.

"Không đủ!" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, nếu không phải lúc trước Ngọc Kỳ tử cử hành một trận thiên tài tiệc trà, Tiêu Phàm đối Hoang Vô Lân coi như có chút hảo cảm, đoán chừng đã sớm một kiếm chém đi tới.

Về phần giết Hoang Nguyên Cực cùng Hoang nhị tổ, liền muốn nhường hắn Tiêu Phàm lắng lại lửa giận trong lòng, vậy cơ hồ là không thể nào.

Nếu là lửa giận của hắn dễ dàng như vậy lắng lại, vậy hắn cũng không cần cố ý đi một chuyến Man Hoang cổ thành.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lại là một kiếm chém xuống, một bộ không đem Hoang gia lão bất tử bức đi ra, liền thề không bỏ qua bộ dáng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Hoang gia có thể chúa tể vô số Nhân tộc tu sĩ, đến cùng bằng vào là cái gì!

Một điểm dung người chi tâm cũng không có đại gia tộc, ở Tiêu Phàm xem ra, căn bản không có bất kỳ tác dụng, nhất định chính là Nhân tộc côn trùng có hại.

"Tiêu Phàm, ngươi thật sự cho rằng ta Hoang gia sợ ngươi, nếu không phải lão tổ . . ." Hoang Vô Lân bên cạnh Hoang Vô Cương hai mắt đỏ bừng như máu, tức giận gào thét, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Chỉ là không đợi hắn nói xong, hư không lại là vang lên một giọng già nua: "Đủ rồi!"

Ngắn ngủi 2 chữ, nghe vào mười điểm bình tĩnh, lại là ẩn chứa Thiên Địa chi uy, Tiêu Phàm chém xuống kiếm khí, ở hai chữ này nói ra về sau, bỗng bạo tán mà ra, lực lượng tiêu tán thành vô hình.

Tiêu Phàm càng là cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ đập vào mặt, thân hình lùi lại mấy bước. Tròng mắt của hắn bên trong, lại là có một đạo còng xuống thân ảnh chậm rãi hiện lên, dường như từ khác một phiến thời không đến..