Chương 3580: Khuất phục

Chương 3580: Khuất phục

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn cách đó không xa còng xuống thân ảnh, không khỏi nhíu mày.

Đó là một cái lão giả già nua, ăn mặc vải thô áo xám, khí tức trên thân mười điểm nhỏ yếu, giống như một sợi sắp tắt ngọn lửa, không có bất kỳ cái gì uy thế.

Trên mặt nếp uốn không chịu nổi, hai mắt hãm sâu hốc mắt, đục ngầu vô thần, cho người ta một loại gần đất xa trời cảm giác.

Nhưng Tiêu Phàm cũng không dám xem thường hắn, vừa mới chính là cái này cực kỳ cái tầm thường lão nhân, tuỳ tiện tầm đó xóa đi kiếm khí của hắn công kích.

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hay là Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, trong lòng trong lúc nhất thời có chút bồn chồn lên.

Chí ít, bằng chính hắn, là không thể nào thắng nổi lão giả này.

"Thánh Tôn cảnh, cẩn thận một chút!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bên tai vang lên Tiêu Trường Phong thanh âm.

Quả nhiên!

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, bất quá cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, Tiêu Trường Phong tất nhiên chỉ là nhắc nhở hắn, giải thích còn đang bọn họ phạm vi khống chế.

Bằng không mà nói, cha hắn đã sớm nắm lấy hắn liền chạy trốn.

Tiêu Phàm dư quang lại đảo qua mặt khác Hoang gia người, lại là đại bộ phận Hoang gia người vẻ mặt mờ mịt.

Chẳng lẽ những người này căn bản không biết cái này lão giả tồn tại?

Chẳng qua là khi hắn dư quang rơi vào Hoang Thiên Quân cùng Hoang Vô Cương trên người lúc, phát hiện 2 người chính vẻ mặt kính sợ nhìn xem lão giả lưng còng, mà nhìn Tiêu Phàm ánh mắt lại giống như nhìn một người chết.

Khó trách bọn hắn hai cha con tự tin như vậy, một cái Thánh Tôn cảnh cường giả, nếu là đặt ở bình thường, cũng xác thực đủ để bảo Hoang gia không lo.

Về phần hiện tại?

"Tiểu bối, cần gì hùng hổ dọa người, Hoang gia tổn thất, đã đủ để tan đi ngươi lửa giận trong lòng." Đột nhiên, lão giả lưng còng mở miệng.

Khàn khàn mà thanh âm trầm thấp kéo về Tiêu Phàm suy nghĩ, Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái này lão giả lưng còng vậy mà cũng lựa chọn thỏa hiệp.

Chẳng lẽ hắn cũng nhìn ra cha mình và lão sư tu vi?

Thế nhưng là, Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người rõ ràng không có hiển lộ bất kỳ khí tức gì a, lão giả lưng còng hẳn là phân biệt không ra thực lực của hai người bọn họ mới đúng.

Tiếp xuống Tiêu Trường Phong lời nói, lại là tiêu trừ Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ.

"Người này tuy là Thánh Tôn cảnh, nhưng chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, hơn nữa huyết khí bại hoại, hắn cảm nhận được Cửu U ma toan khí tức trên thân, tự nhiên không dám cùng ngươi ngạnh bính." Tiêu Trường Phong nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, trong bóng tối cho hắn truyền âm nói.

Huyết khí bại hoại?

Tiêu Phàm thoải mái, trước mắt lão giả lưng còng, đã tiếp cận thiên nhân ngũ suy, đừng nói chiến đấu, chính là bình thường sinh hoạt, đều sống không được bao lâu.

Một khi cùng Cửu U ma toan động thủ, hắn vẫn lạc cơ hội rất lớn.

Cũng không phải hắn sợ chết, mà là coi như Hoang gia nội tình một dạng tồn tại, tự nhiên là không dám đánh cược.

Nếu như hắn chết, Hoang gia đoán chừng cũng sẽ gặp cực lớn trọng thương.

"Chiếu các ngươi lô-gic, vậy ta đem Hoang gia người đều giết sạch, sau đó cho mấy con a miêu a cẩu cho các ngươi phát tiết, liền có thể xóa bỏ?" Tiêu Phàm cười khẩy.

~~~ cái này Hoang gia người sắp chết đến nơi, lại còn kiêu ngạo như thế, tự cho là đúng.

Thật sự cho rằng Hoang gia có thể vĩnh viễn không ngã sao?

Vô Tận thần phủ lúc nhỏ yếu, Hoang gia có thể trắng trợn đồ sát, muốn như thế nào vân vê giống như gì vân vê.

Hiện nay, Vô Tận thần phủ cường đại, Hoang gia chết tầm hai ba người, liền muốn để Vô Tận thần phủ đình chiến?

Trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy? !

~~~ hiện tại, cường đại là Vô Tận thần phủ, quyền nói chuyện hẳn là giữ tại hắn Tiêu Phàm trong tay.

Lão giả lưng còng nghe vậy, đục ngầu con ngươi bỗng hiện lên một đạo tinh quang, khí huyết trên người từng có trong nháy mắt nở rộ, bất quá vẻn vẹn hô hấp không tới thời gian, hắn lại khôi phục như lúc ban đầu, dường như mọi thứ đều là mộng ảo.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Lão giả lưng còng biết rõ, Tiêu Phàm là không thể nào làm tốt.

"Nhỏ yếu liền muốn bị đánh, nắm tay người nào lớn, ai mà nói mới có đạo lý, đây chính là ngươi Hoang gia dạy ta." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Có đúng không?" Lão giả lưng còng âm trầm lẩm bẩm.

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng hóa thành một đạo hắc ảnh tại chỗ biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, một cái gầy khô như que củi bàn tay hướng về cổ của hắn chộp tới.

Tiêu Phàm hiển nhiên cũng không nghĩ đến đối phương chào hỏi không đánh liền xuất thủ, nếu là những người khác, đoán chừng chỉ có rơi vào lão giả lưng còng trong tay loại khả năng này.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại là không chút hoang mang, Thánh Tôn cảnh lực lượng linh hồn giống như một mảnh cuồn cuộn đồng dạng khuếch tán, bay thẳng lão giả lưng còng não hải.

Lão giả lưng còng thân hình run lên, hắn trợn to hai mắt, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ một thoáng, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm trắng bạch.

Hắn mặc dù cũng là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng hắn khí huyết đã bại hoại, linh hồn chi lực cũng bắt đầu suy yếu, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

Bất quá, lão giả lưng còng vẫn không có từ bỏ, nghiến răng nghiến lợi thẳng hướng Tiêu Phàm.

Chỉ là, sau một khắc, hắn liền không chỉ là kinh ngạc, mà là sợ hãi.

Tiêu Phàm sau lưng Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người nhìn thấy lão giả lưng còng xuất thủ, 2 người đồng thời trán phóng cường đại lực lượng linh hồn, phô thiên cái địa uy áp mà ra.

Oanh

Lão giả lưng còng chỉ cảm thấy đầu kém chút nổ tung, cái kia nổ tính lực lượng linh hồn, càng là kém chút vỡ nát hư không, bốn phía không ít tu sĩ, kêu thảm một tiếng, liền hướng lấy hư không rơi xuống đi.

"Phốc!" Lão giả lưng còng cắn chót lưỡi, cưỡng ép kích phát bản thân lực lượng linh hồn, lúc này mới cưỡng ép ổn định linh hồn bất diệt.

Hắn nơi nào còn dám tới gần Tiêu Phàm, vội vàng hướng phía sau thối lui, khóe miệng còn tràn ra từng tia máu tươi, sắc mặt nhìn qua trắng bạch đến cực điểm, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

"Đại tổ!" Hoang Thiên Quân cùng Hoang Vô Cương thấy thế, 2 người kinh hãi uống một tiếng, nhanh chóng xông tới, đỡ lấy lão giả lưng còng.

Đại tổ?

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được, nhưng vẫn như cũ kinh hãi không thôi, cái này Hoang gia nội tình quả nhiên có chút đáng sợ, vậy mà tồn tại chân chính Thánh Tôn cảnh cường giả.

Nếu như không phải lần này tiến về Cửu U địa ngục, may mắn lộ ra Tiêu Trường Phong cùng Túy ông, cái kia Vô Tận cổ cương thật vẫn có khả năng rơi vào Hoang gia cùng Cơ gia trong tay.

Hoang gia đại tổ tránh thoát Hoang Thiên Quân cùng Hoang Vô Cương cánh tay, cưỡng ép khôi phục mấy phần huyết khí cùng lực lượng linh hồn, lăng không mà đứng.

Trầm mặc nửa ngày, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Tiểu hữu, 2 đại cổ cương ân oán, ngươi làm sao mới nguyện ý buông xuống?"

Buông xuống ân oán?

Bốn phía tu sĩ tất cả đều lộ ra kinh ngạc, Man Hoang cổ cương đây là muốn hướng Vô Tận cổ cương cúi đầu sao?

"Đại tổ!" Hoang Vô Cương cái thứ nhất không nguyện ý.

Nhưng hắn vừa mới mở miệng, lời còn sót lại liền bị Hoang gia đại tổ một ánh mắt trừng trở về.

Người khác có lẽ không biết Hoang gia đại tổ cúi đầu nguyên nhân, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng, vừa rồi một sát na kia, hắn đã cảm nhận được Tiêu Trường Phong cùng Túy ông thực lực.

Đây chính là hai cái Thánh Tôn cảnh a, hoàn toàn có thể tuỳ tiện hủy diệt Hoang gia.

Buồn cười chính là, hắn còn muốn ở hai cái Thánh Tôn cảnh không coi vào đâu bắt lấy Tiêu Phàm, hung hăng cho Tiêu Phàm một bài học.

Cũng may Tiêu Phàm không có cái gì tổn thương, bằng không mà nói, Hoang gia có lẽ thực sự bỏ ra giá cao thảm trọng.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Hoang gia đại tộc như thế quyết đoán, như vậy thì nhận túng, khuất phục, hiện tại hắn ngược lại không biết làm sao để Hoang gia trả giá thật lớn. Hắn sờ lên cằm, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, khẽ mỉm cười nói: "Muốn cho Tiêu mỗ buông xuống ân oán cũng được, chỉ cần các ngươi đáp ứng hai chuyện.".