Chương 3581: Hoang gia tính toán

Chương 3581: Hoang gia tính toán

"Chuyện gì?" Hoang gia đại tổ nơi nào còn dám cự tuyệt.

Vạn nhất nhắm trúng Tiêu Phàm tên tiểu ma đầu này không cao hứng, dưới cơn nóng giận vài phút diệt bọn hắn Hoang gia.

Mặt khác ngũ đại gia tộc có lẽ không dám làm ra việc này, nhưng Tiêu Phàm chưa hẳn làm không được.

"Kiện thứ nhất." Tiêu Phàm duỗi ra một cái ngón tay, nói: "Đã từng Vạn La đế vực vị trí khu vực, tất cả thuộc về ta Vô Tận cổ cương, bao quát toàn bộ sinh linh."

"Có thể!" Hoang gia đại tổ không cần suy nghĩ, trực tiếp gật đầu đáp.

Vạn La đế vực đã từng chiếm cứ bách vực, có thể Tiêu Phàm Vô Tận thần phủ lúc trước liền chiếm hơn 60 cái địa vực, hiện tại chỉ còn lại hơn ba mươi địa vực mà thôi.

Chút tổn thất này, Hoang gia còn chịu đựng nổi.

Dù sao, vạn tộc đổ vực chi chiến vừa mới kết thúc, Hoang gia thế nhưng là chiếm được hơn 100 cái địa vực.

Tiêu Phàm cũng biết Hoang gia đại tổ sẽ không cự tuyệt điều kiện này, đã từng phụ thuộc Vạn La đế vực những cái kia địa vực, vốn liền sát bên Vô Tận cổ cương, hắn nếu như có ý tìm phiền toái, những cái kia địa vực Hoang gia là thủ không ở.

~~~ hiện tại không cho Tiêu Phàm, sớm muộn cũng sẽ bị Tiêu Phàm nuốt chửng lấy, còn không bằng thống khoái đáp ứng, dập tắt Tiêu Phàm lửa giận.

Hoang Vô Cương đám người lại là mặt âm trầm, nắm đấm nắm chặt.

Cắt đất bồi thường, cái này đối Hoang gia mà nói, nhất định chính là vô cùng nhục nhã.

"Kiện thứ hai." Tiêu Phàm lại hoàn toàn không quan tâm Hoang gia người ý nghĩ, cười cười nói: "Nếu như Man Hoang cổ cương thế lực khác muốn thuộc sở hữu ta Vô Tận cổ cương, Hoang gia không được ngăn cản."

"Đánh rắm!" Hoang Vô Cương trực tiếp tuôn ra nói tục, "Tiêu Phàm, ngươi có năng lực liền diệt ta Hoang gia, ta liền không tin Thiên Hoang sẽ để cho ngươi Vô Tận thần phủ tồn tại xuống dưới!"

"Ngươi muốn như vậy mà nói, ta ngược lại cũng không để ý." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu, giơ lên trong tay kiếm, không chút do dự hướng về Hoang gia chém xuống.

"Im ngay!" Hoang gia đại tổ khẽ quát một tiếng, ngay sau đó vội vàng hóa giải Tiêu Phàm công kích, hít sâu một cái nói: "Tốt, ta Hoang gia đáp ứng!"

Hoang Vô Cương còn muốn mở miệng, có thể một bên Hoang Thiên Quân lại là hướng về phía hắn lắc đầu.

Bây giờ Hoang gia thế yếu, nói lại nhiều uy hiếp đều không có ý nghĩa.

Lúc trước Hoang gia chiếm thượng phong thời điểm, cũng không đã cho Vô Tận cổ cương bất cứ cơ hội nào, thế giới này chính là như thế, mạnh được yếu thua.

"Nhớ kỹ ngươi nói, lần sau ta nếu lại đến nơi đây, chính là Hoang gia diệt tộc thời điểm, người trong thiên hạ làm chứng." Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, thanh âm truyền khắp cả tòa Man Hoang cổ thành, mà lại còn đang hướng về bốn phía lan tràn.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Cửu U ma toan trên lưng, cùng Túy ông cùng Tiêu Trường Phong tại chỗ biến mất.

Lời của hắn lại là vang vọng thật lâu tại hư không, trong mắt mọi người đều hiện lên một vòng rung động.

Rất nhiều biết Tiêu Phàm làm người người, cũng nhịn không được hít một hơi hơi lạnh, cái kia nhưng là một cái không sợ trời không sợ đất chủ tử a, Hoang gia nếu dám vi phạm, lần sau hắn thực dám đồ Hoang gia.

"Đại tổ . . ." Hoang Thiên Quân vừa định mở miệng, lại bị Hoang gia đại tổ ngăn cản, nói: "Xuống dưới lại nói."

Hoang Thiên Quân gật gật đầu, đỡ lấy Hoang gia đại tổ biến mất ở hư không, đồng thời biến mất còn có Hoang Vô Cương cùng Hoang Vô Lân huynh đệ.

Bốn phía tu sĩ vẻ mặt mờ mịt, rất nhanh liền bị Hoang gia những người khác đuổi đi, cả tòa Hoang gia phủ đệ hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như cái gì cũng chưa từng phát sinh, vừa rồi đây chẳng qua là một giấc mơ mà thôi.

Chỉ có đầu kia to lớn kiếm khe rãnh, chứng minh Tiêu Phàm tới qua.

Hoang gia phủ đệ, một tòa trong mật thất.

Hoang gia đại tổ trong miệng không ngừng ho ra máu, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch, trên người sinh mệnh lực còn thừa không có mấy.

"Đại tổ, ngài thương thế?" Hoang Thiên Quân thở sâu, ánh mắt lộ ra than thở.

Hoang gia chúa tể Nhân tộc mấy trăm vực vô số tuế nguyệt, chưa tưng nhận qua như thế khuất nhục, 2 vị túc lão chết ở người khác trong tay, gia tộc trụ cột vững vàng, Hoang gia đại tổ bây giờ cũng hấp hối.

"Tạm thời còn chưa chết." Sau nửa ngày, Hoang gia đại tổ mới thở lại được, quét mắt Hoang Thiên Quân phụ tử 3 người, trịnh trọng nói: "Về sau không muốn cùng cái kia Tiêu Phàm là địch, trừ phi thực lực của các ngươi đạt tới Thánh Tôn cảnh."

"Thánh Tôn cảnh? Đại tổ, ngài không phải liền là Thánh Tôn cảnh sao?" Hoang Vô Cương không hiểu.

Tiêu Phàm dĩ nhiên yêu nghiệt, có thể có mạnh hơn, cũng chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong chiến lực mà thôi, hơn nữa, hắn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ cảnh giới, cái này có gì phải sợ?

"Bên người hắn 2 người, cũng là Thánh Tôn cảnh." Hoang gia đại tổ hơi hơi run giọng nói, ánh mắt bên trong còn mang theo một tia sợ hãi.

Nghe nói như thế, Hoang Thiên Quân phụ tử 3 người ngây ra như phỗng, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

Thánh Tôn cảnh? Hơn nữa còn là hai cái?

Cho dù là Hoang gia nội tình, cũng chỉ có Hoang gia đại tổ 1 người a, Vô Tận cổ cương lại làm sao có thể có hai cái Thánh Tôn cảnh?

Nhưng mà này còn chỉ là trên mặt nổi mà thôi, ai biết Vô Tận cổ cương vụng trộm, còn có hay không mặt khác Thánh Tôn cảnh đây?

3 người giờ mới hiểu được, bọn họ đại tổ vì sao sẽ nhận túng, khuất phục, lúc này còn không nhận túng, ai biết Tiêu Phàm cái người điên kia sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình?

Chỉ là suy nghĩ một chút, 3 người liền một trận hoảng sợ.

"Có thể tam tổ cùng nhị tổ, cũng không thể chết vô ích!" Hoang Vô Cương nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta Hoang gia người, tự nhiên không thể chết vô ích." Hoang gia đại tổ trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, trầm giọng nói: "Không bao lâu, thì có một cái đối phó bọn hắn cơ hội!"

"Thăng thiên lễ mừng?" Hoang Thiên Quân phụ tử 3 người trăm miệng một lời.

"Không sai, phàm là đột phá Thánh Tôn cảnh vượt qua 100 năm người, đều phải rời đi Thái Cổ thần giới, tiến vào Thiên Hoang chỗ đó, trừ phi phong trọc cuối đời mới có cơ hội trở về." Hoang gia đại tổ trong mắt lóe lên một vòng vẻ ác độc.

Dừng một chút, hắn lại nói: "2 người này bản tổ chưa bao giờ thấy qua, bọn họ còn lưu lại nơi này, tất nhiên không hiểu đầu quy củ này."

"Đại tổ, vạn nhất bọn họ không vượt qua 100 năm đây?" Hoang Thiên Quân trầm giọng nói.

"Không có khả năng, bọn hắn huyết khí dồi dào, cảnh giới ổn định, nghĩ đến vượt qua Thánh Tôn kiếp nhiều năm, tất nhiên vượt qua 100 năm, bản tổ điểm ấy nắm chắc vẫn phải có!" Hoang gia đại tổ cực kỳ chắc chắn nói.

Không thể không nói, nhãn lực của hắn cũng không tệ lắm, trước đó giao phong ngắn ngủi, liền đã đoán được nhiều như vậy.

"Đương nhiên." Hoang gia đại tổ lại nói, "Chúng ta cũng muốn làm hai tay chuẩn bị, Vô Cương cùng Vô Lân 2 người, cũng phải tham gia thăng thiên lễ mừng, chỉ có tiến vào Thiên Hoang, các ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh cơ hội mới lớn.

Muốn ta Hoang gia năm đó biết bao hưng thịnh, có thể hiện nay, ta Hoang gia, đã trên vạn năm chưa từng sinh ra Thánh Tôn cảnh."

"Là chúng ta vô năng." Hoang Thiên Quân đắng chát cười một tiếng.

"~~~ cái này không trách các ngươi, thiên phú là thượng thiên quyết định, các ngươi đủ cố gắng là được." Hoang gia đại tổ lắc đầu thở dài nói.

"Đại tổ, gia tộc còn có một số lão tổ ở chỗ đó, nếu như Tiêu Phàm dám . . ." Hoang Vô Cương trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Im miệng!" Không đợi Hoang gia đại tổ mở miệng, Hoang Thiên Quân bỗng quát lạnh nói: "Ngươi cũng đã biết, lão tổ từ Thiên Hoang trở về cần bỏ ra giá bao nhiêu sao? Con cháu tự có con cháu phúc, chúng ta lại có thể một mực phiền phức tiên tổ."

"Thiên Quân nói không sai." Hoang gia đại tổ gật gật đầu, nói: "~~~ bất quá, nếu là ta Hoang gia thực đến diệt tộc ngày đó, ta nghĩ bọn họ cũng sẽ không sợ bỏ ra điểm này giá cao."

"Tốt rồi!" Không đợi Hoang Thiên Quân ba phụ tử mở miệng, Hoang gia đại tổ liền khoát tay một cái nói: "Hai người các ngươi cố gắng đột phá Thánh Tôn cảnh, bản tổ cần chữa thương."

"Là, tử tôn cáo lui!" Hoang Thiên Quân phụ tử 3 người cung kính rời khỏi mật thất. Thật lâu, Hoang gia đại tổ ngẩng đầu nhìn lên trời, thật sâu thở dài nói: "Loạn thế lại muốn tới sao?".