Chương 3582: Thiên Hoang thần các

Chương 3582: Thiên Hoang thần các

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Hoang gia người đang ở tính toán hắn, bất quá coi như hắn biết rõ, cũng sẽ không quá mức quan tâm.

Làm rời đi Man Hoang cổ thành về sau, Tiêu Phàm một chuyến cũng không có lập tức rời đi, mà là tại đỉnh một ngọn núi, lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Sau một hồi lâu, một đạo tuấn dật thân ảnh từ Man Hoang cổ cương vị trí bay vụt mà tới.

"Sự tình làm xong?" Tiêu Phàm nhìn thấy người tới, thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Làm xong, ta ở Man Hoang cổ thành bốn phía bố trí 4 cái truyền tống trận, thuận tiện ở Hoang gia phủ đệ chung quanh bố trí một cái trận pháp, trận pháp tùy thời có thể khởi động, Thánh Đế cảnh trung kỳ trở xuống, hẳn không có sức phản kháng." Bắc Thần Tinh Hồn hồi đáp.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn lại nói: "Chỉ cần sư tôn ra lệnh một tiếng, Hoang gia phủ đệ liền có thể hóa thành hư ảo."

"Không cần." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "~~~ cái này khảo nghiệm xem như ngươi hoàn thành một nửa, hiện tại cùng ta tiến về hoàng cực cổ thành."

"Đúng." Bắc Thần Tinh Hồn không có thất vọng, ngược lại vô cùng kích động.

Chí ít, Tiêu Phàm đã không quan tâm hắn gọi "Sư tôn" tiếng xưng hô này, có phải hay không đã đại biểu Tiêu Phàm đã tiếp nhận mình đây?

Nghĩ đến mình có thể học tập càng nhiều thần văn chi thuật, Bắc Thần Tinh Hồn nội tâm liền khó có thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm trong lòng ngược lại là chưa từng nổi lên bất kỳ gợn sóng nào, hắn biết rõ Bắc Thần Tinh Hồn là có mục đích tính bái hắn làm thầy, hắn cũng bản năng muốn hất ra Bắc Thần Tinh Hồn.

"Đi thôi." Thu hồi tâm tư, Tiêu Phàm đạp không mà lên.

"Tiêu lão đệ." Nhưng mà, Tiêu Phàm vừa mới phóng ra bước chân, nơi xa 1 thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo áo bào trắng thân ảnh bay lượn mà tới, rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa.

"Lãng đại ca." Tiêu Phàm liếc mắt nhận ra người tới, chính là Lãng Thiên, không khỏi nghi ngờ nói: "Lãng đại ca, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

"Ngươi tại Man Hoang cổ thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, muốn tìm hành tung của ngươi, rất khó sao?" Lãng Thiên đắng chát cười nói, "Không nghĩ tới ngươi ngắn ngủi hai 30 năm thời gian, liền đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ, đều nhanh muốn vượt qua ta."

"Lãng đại ca cũng không tệ, những năm này lại có đột phá, sợ là khoảng cách Thánh Tôn cảnh đều không xa." Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

Đối Lãng Thiên người này, Tiêu Phàm vẫn còn có chút hảo cảm, những năm gần đây, cũng không ít giúp mình.

Dừng một chút, Tiêu Phàm đột nhiên lại nói: "Lãng đại ca, ngươi tìm đến ta, cần làm chuyện gì?"

Lãng Thiên nhìn chung quanh những người khác một cái, Tiêu Phàm hướng về phía Tiêu Trường Phong bọn họ gật đầu một cái, ra hiệu bọn họ đi đầu.

Lúc này, chung quanh mấy trăm dặm cũng chỉ còn lại có Lãng Thiên cùng Tiêu Phàm 2 người, hơn nữa, Tiêu Phàm còn bố trí một đạo kết giới, Lãng Thiên lúc này mới lên tiếng nói chuyện.

"Lão đệ, ta đều không nghĩ tới, bước chân của ngươi vậy mà bước lớn như vậy, Lãng mỗ thực sự là chịu phục." Lãng Thiên hít sâu một cái nói, hắn đây là phát ra từ sâu trong nội tâm kính nể.

"Lãng đại ca không phải chỉ là để đến phủng sát ta sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

"Ta là nói thật, ai có thể nghĩ tới, ngươi có thể mở lại một cương!" Lãng Thiên ngữ khí hết sức trịnh trọng, ngay sau đó đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Chỉ bất quá, lão đệ lần sau đến Man Hoang cổ cương, vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Về sau chỉ cần Hoang gia nói lời giữ lời, ta cũng đại khái sẽ không tới Man Hoang cổ thành." Tiêu Phàm lắc đầu, "Không biết Lãng đại ca để cho ta cẩn thận là?"

"Hoang Thiên Quân!" Lãng Thiên trịnh trọng phun ra một cái tên.

"Hoang gia gia chủ Hoang Thiên Quân?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Lúc trước hắn cùng Hoang Thiên Quân từng có giao thủ, Hoang Thiên Quân thực lực có vẻ như không thế nào a, mặc dù là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhưng chiến lực cũng liền cùng hắn không phân cao thấp mà thôi.

Bất quá hắn cũng biết, Lãng Thiên tất nhiên nói như vậy, khẳng định có lý do của hắn.

"Hoang Thiên Quân nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy." Lãng Thiên thở sâu lắc lắc đầu nói, "Ngươi đừng cho là hắn hiện tại chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhưng hắn đã từng, lại là đạt tới qua Bán Bộ Thánh Tôn cảnh."

"A?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ tò mò.

Người bình thường tu vi chắc là sẽ không lui về phía sau, trừ phi bản thân bị trọng thương, có thể Hoang Thiên Quân dạng như vậy, lại không giống bị thương bộ dáng.

Tiêu Phàm thân làm đỉnh cấp thần y, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Lãng Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này mới nói: "Ta hoài nghi, trước đó cùng ngươi chiến đấu, chỉ là Hoang Thiên Quân một bộ phân thân, bản thể của hắn, có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thánh Tôn cảnh sao?

Nếu như Hoang Thiên Quân là Thánh Tôn cảnh, vậy hắn vì sao sẽ tình nguyện bị bản thân nhục nhã đây?

"Dù sao ngươi về sau gặp gỡ Hoang Thiên Quân phải cẩn thận nhiều hơn." Lãng Thiên ân cần khuyên bảo, lại nói: "Đúng rồi, chắc hẳn lão đệ sẽ đi tham gia thăng thiên lễ mừng a?"

"Lãng đại ca cũng biết thăng thiên lễ mừng?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Hoang Thiên Quân sự tình, trong lòng của hắn coi như là cho bản thân cảnh tỉnh. Lãng Thiên lại là từ trong ngực lấy ra 2 cái kim sắc thiếp mời, đưa cho Tiêu Phàm nói: "~~~ đây là ngươi và Thí Thần mời thiếp, có thiếp này, các ngươi có thể đặc biệt thông qua vòng thứ nhất, về phần những người khác, là nhất định phải thông qua tất cả khảo hạch, đây cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng một điểm phúc lợi."

Tiêu Phàm nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, tiếp nhận kim thiếp nói: "Vậy thì cám ơn Lãng đại ca."

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lãng Thiên dĩ nhiên là chuyên cho hắn đưa thiếp mời đến, hơn nữa, Bách Sát các có vẻ như cùng thăng thiên lễ mừng còn có một số liên hệ.

"Không cần cám ơn ta, Bách Sát các chính là vì Thiên Hoang thu nạp nhân tài mà thôi." Lãng Thiên cười cười.

"Lãng đại ca, Bách Sát các cùng Thiên Hoang là quan hệ như thế nào?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Bách Sát các cùng Thiên Hoang không có gì lớn quan hệ." Lãng Thiên đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta chỉ nghe các chủ La Thông Thiên đề cập tới, Bách Sát các cũng coi là lệ thuộc vào Thiên Hoang thần các trong đó một cái ngoại sự bộ, chuyên môn thu nạp Nhân tộc thiên tài."

"Thiên Hoang thần các?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái này thứ tự.

"Thiên Hoang thần các, chính là Thiên Hoang cực lớn một cái thế lực, rắc rối phức tạp, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Lãng Thiên cũng chỉ là từ La Thông Thiên cái kia biết liên quan tới Thiên Hoang thần các một chút tin tức.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Các chủ từng nói, giống như vậy ngoại sự bộ, có thật nhiều rất nhiều, trải rộng Thái Cổ thần giới vạn tộc địa vực, mà chính hắn, chỉ là Thiên Hoang thần các cấp dưới trong đó một cái phân các thiên các đệ tử mà thôi."

"~~~ đệ tử?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, nói: "La các chủ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, vẫn là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, La Thông Thiên thực lực cũng không yếu, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, tu vi như vậy, còn vẻn vẹn chỉ là một cái đệ tử?"Các chủ vừa mới đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bất quá nghe hắn nói, ở thiên các bên trong, dạng người như hắn, vô số kể, hắn sở dĩ đảm nhiệm Bách Sát các các chủ, cũng chỉ là hoàn thành thiên các một cái nhiệm vụ mà thôi." Lãng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm kinh ngạc bộ dáng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Bởi vì hắn lần đầu tiên nghe được lời này, cũng là cực kỳ khiếp sợ.

Đảm nhiệm Bách Sát các các chủ, vẻn vẹn chỉ là làm nhiệm vụ?

Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình thực lực như vậy, dù cho đi Thiên Hoang, cũng coi là cường giả, nhưng bây giờ mới phát hiện, tầm mắt của chính mình vẫn là quá yếu.

Thở sâu, Tiêu Phàm trong lòng càng kiên định, mình vô luận như thế nào, nhất định phải đi Thiên Hoang.

"~~~ bất quá ta tin tưởng, lấy lão đệ năng lực, dù cho đi Thiên Hoang, cũng tất nhiên rất nhanh quật khởi." Lãng Thiên lại nói.

"Tạ Lãng đại ca chỉ điểm, có thời gian đến Vô Tận thần phủ uống rượu." Tiêu Phàm chắp tay nói.

"Ha ha, sẽ, bất quá bây giờ ta còn có một số thiếp mời muốn đi cấp cho." Lãng Thiên thoải mái cười một tiếng, nói: "Đợi ta đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, có lẽ ta cũng có cơ hội tiến về Thiên Hoang, đến lúc đó chúng ta lại đem rượu ngôn hoan!"

"Nhất định!" Tiêu Phàm gật đầu."Bảo trọng!" Lãng Thiên chắp tay, dẫn đầu hướng về một phương hướng khác đi..