Chương 3583: Con đường tu luyện

Chương 3583: Con đường tu luyện

Tiêu Phàm đuổi kịp Tiêu Trường Phong bọn hắn cước bộ, vẫn như cũ cau mày.

Trong đầu một mực nghĩ đến hai chuyện, một là Thiên Hoang thần các, hắn lờ mờ mới biết được, Thiên Hoang so với hắn tưởng tượng phải cường đại cùng thần bí rất nhiều.

Liền Thánh Đế cảnh đỉnh phong, mới vẻn vẹn chỉ là Thiên Hoang thần các một cái phân các phổ thông đệ tử mà thôi.

~~~ chuyện thứ hai chính là Hoang gia gia chủ Hoang Thiên Quân, Tiêu Phàm đã từng thu thập qua Hoang Thiên Quân một chút tin tức, vị này Hoang gia gia chủ, thế nhưng là dựa vào thiết huyết cùng bá đạo thượng vị.

Nhưng hôm nay cử động, lại là có vẻ hơi nhu nhược.

Tiêu Phàm vừa bắt đầu còn không có nghĩ tới phương diện này, thẳng đến Lãng Thiên nhắc nhở, Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, vị này Hoang gia gia chủ, sợ là đang cố ý yếu thế, hướng một số người ẩn tàng một những thứ gì.

"Sư tôn, đang suy nghĩ gì?" Bắc Thần Tinh Hồn cắt đứt Tiêu Phàm tử lộ.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, lại nói: "Đến Hoàng Cực cổ thành, quy củ cũ."

"Sư tôn yên tâm!" Bắc Thần Tinh Hồn cho Tiêu Phàm một cái yên tâm ánh mắt.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không để ý Bắc Thần Tinh Hồn có thể hỗ trợ cái gì, bất quá nếu như thời điểm then chốt, có thể đem Bắc Thần cổ cương cho kéo xuống nước, vậy cũng là lựa chọn tốt.

"Không biết Bắc Thần gia tộc cùng lão sư có cái gì quan hệ." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn nhưng là nhớ kỹ, Bắc lão tên đầy đủ thế nhưng là gọi là Bắc Thần Thiên Nam.

"Cha, ta tu luyện một hồi, đến Hoàng Cực cổ thành đánh thức ta." Nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm cũng liền không nghĩ, để lại một câu nói trực tiếp ở Cửu U ma toan trên lưng ngồi xuống tu luyện.

Có Bắc Thần Tinh Hồn dẫn đường, hắn cũng không sợ Tiêu Trường Phong bọn họ đi lầm đường.

Tiêu Phàm đột nhiên có chút hâm mộ những cái kia cường nhị đại, bất quá, hắn mình bây giờ cũng coi là một cái cường nhị đại.

Dù sao, hắn phụ thân cùng lão sư, cũng là Thánh Tôn cảnh, phóng nhãn Thái Cổ thần giới, cũng coi là cường giả cấp cao nhất.

Bất quá ở Thiên Hoang trước mặt, Tiêu Phàm vẫn là cảm giác có chút á lịch sơn đại, Thánh Tôn cảnh, có lẽ cũng không tính là gì.

Tiêu Phàm tâm thần chìm vào không gian ý thức, trong lòng không ngừng tính toán: "Thăng thiên đại hội chỉ có 1 năm nhiều thời gian, cũng nên tăng lên một ít thực lực, muốn đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, chỉ cần cô đọng đầy đủ nguyên lực là được rồi, cái này ngược lại là tương đối dễ dàng.

Bất quá, Thánh Đế cảnh bình thường đều sẽ không lựa chọn đơn giản đột phá, đột phá đồng thời, cũng sẽ dùng khí số thối thể, rèn luyện nhục thân càng mạnh, mới càng có cơ hội đột phá Thánh Tôn cảnh."

Muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, trừ bỏ cảm ngộ bản nguyên chi lực bên ngoài, còn có tất cả khí số nhập thể, rèn luyện chân chính vô thượng kim thân.

Thánh Đế cảnh khí số thối thể, chỉ có thể coi là vì đột phá Thánh Tôn cảnh làm tiền kỳ chuẩn bị.

Nhưng là Tiêu Phàm tin tưởng vững chắc, cơ sở càng kiên cố, mới có thể xây lên nhà cao tầng.

Chỉ là, Tiêu Phàm tu luyện cùng kẻ khác khác biệt, người khác có thể liên tục không ngừng dùng khí số thối thể, mà hắn nhất định phải thu thập mặt khác vô chủ khí số, hơn nữa thiếu rèn luyện một bước kia, trực tiếp nhập thể.

Kể từ đó, hắn nhất định phải tiêu phí càng nhiều khí số.

"Bây giờ có Vô Tận cổ cương, khí số đối với ta mà nói không thành vấn đề." Tiêu Phàm âm thầm nghĩ tới, hắn dù sao cũng là Thánh Đế cảnh, thu thập khí số tự nhiên so Đại Đế cảnh muốn nhanh rất nhiều.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nguyên lực cùng khí số ta tạm thời không cần lo lắng, mà linh hồn chi lực càng là đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn, tạm thời có thể thả một chút, muốn tăng lên chiến lực, liền phải thành phương diện khác nghĩ biện pháp."

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới là Tu La cửu biến, hắn hiện tại mới tu luyện đến ngũ biến, muốn tu luyện đệ lục biến, hắn còn cần một ngàn loại thần huyết.

Hiển nhiên, đây không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể từ cổ pháp cùng cổ thuật phương diện nghĩ biện pháp.

Cổ pháp, hắn tu luyện có Tu La đại thế giới, Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, hai loại cổ pháp, nếu như phối hợp Thánh Tôn cảnh linh hồn chi lực thi triển, Tiêu Phàm tự tin, dù cho chân chính hạ phẩm Thánh Tôn, cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

~~~ về phần Trảm Hồn Thất Ma Đao, Tiêu Phàm lại cảm thấy uy lực bình thường, dùng để hù dọa một chút người, ứng phó Thánh Đế cảnh cùng giai tu sĩ vẫn được, nhưng nghĩ vọt giai chiến đấu, lại là có chút khó khăn.

Ngoài ra còn có Tiểu Vận Mệnh Thuật, hắn mặc dù có loại cảm giác, khoảng cách đệ nhị trọng đã đến gần vô hạn, nhưng hắn bất kể như thế nào đều không thể phóng ra 1 bước này.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, đối với hắn mà nói, đệ nhất trọng đã không sai biệt lắm đủ, chí ít dọa một chút người là không có vấn đề.

"Linh hồn chi lực đủ cường đại, mạnh đi nữa cổ pháp, cũng rất khó để cho ta cùng chân chính là Thánh Tôn cảnh chém giết." Tiêu Phàm lắc đầu, từ bỏ tu luyện cổ pháp ý nghĩ.

Hắn linh hồn lực lượng uy áp cơ hồ liền có thể nghiền sát bất luận cái gì Thánh Đế cảnh, mà đối Thánh Tôn cảnh lại mười điểm gân gà, bởi vậy hoàn toàn không cần thiết tu luyện cổ pháp.

Kể từ đó, cũng chỉ có cổ thuật có thể nhanh chóng tăng lên chiến lực.

"Lôi Phạt thánh thể ở dưới Đại Đế cảnh vẫn được, đột phá Thánh Đế cảnh tăng lên lực lượng cùng công kích có hạn, nhiều nhất có thể làm cho ta khắc chế một chút âm tà đồ vật, trên cơ bản không dùng được." Tiêu Phàm chậm rãi chải vuốt bản thân sở học.

Đồ Ma Tam Ấn uy lực cũng theo không kịp hắn cảnh giới, hiện tại cơ bản cũng sẽ không tiếp tục sử dụng.

Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Biến, Tiêu Phàm lại không phải chân chính là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, căn bản không phát huy ra lực lượng chân chính, cũng liền gặp gỡ Long tộc còn có thể uy hiếp một lần.

Về phần thân pháp, Nghịch Long Đăng Thiên Bộ bây giờ là đầy đủ dùng, lấy hắn thực lực bây giờ nếu như thi triển tốc độ cao nhất, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng không có hắn nhanh.

Tu luyện thân pháp sự tình, Tiêu Phàm tạm thời lựa chọn để ở một bên.

Thật lâu, Tiêu Phàm trong lòng khe khẽ thở dài nói: "So với công kích linh hồn, bây giờ nhục thân quá yếu, cũng liền Tu La cửu biến còn có thể đem ra được.

Đúng rồi, còn có cái kia trận đồ, nếu là có thể hoàn toàn bù đắp, có lẽ có thể tăng cường to lớn át chủ bài, hơn nữa, tu luyện người khác cổ pháp cùng cổ thuật, dĩ nhiên trong thời gian ngắn có thể tăng lên chiến lực, nhưng theo tu vi tăng lên, cơ bản không có một chút tác dụng nào."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, đột phá Đại Đế cảnh đến nay, hắn tu luyện không ít cổ pháp cùng cổ thuật, chí ít không xuống mười loại.

Nhưng hiện tại, hắn bàn tính toán một cái, cũng chỉ có bốn loại có thể sử dụng, hoặc có lẽ là theo kịp hắn cảnh giới, kia liền là Tu La cửu biến, 3000 thế giới Tu La đại thế giới, Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, cùng Nghịch Long Đăng Thiên Bộ 4 loại này.

Ở Tiêu Phàm xem ra, những cái kia gần như không thể sử dụng cổ pháp cùng cổ thuật, căn bản chính là lãng phí thời gian.

"4 loại này cổ pháp cùng cổ thuật bên trong, Tu La đại thế giới cùng Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm hai loại vẫn là ta bản thân lĩnh ngộ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, trong lòng thầm nhủ nói: "Đúng vậy a, bản thân lĩnh ngộ đồ vật, theo tu vi tăng lên còn có thể sử dụng, vì sao ta không bản thân lĩnh ngộ thích hợp bản thân cổ pháp cùng cổ thuật đây?

Tu luyện người khác cổ pháp cùng cổ thuật, dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, nhưng lâu dài mà nói, căn bản chính là đang lãng phí thời gian.

Lúc trước Chiến Vương cảnh, ta đều có thể lĩnh ngộ thích hợp bản thân chiến kỹ, hiện nay, ta dù sao cũng là Thánh Đế cảnh cường giả, chẳng lẽ còn sáng tạo không ra thích hợp bản thân chiến pháp sao?"

Dừng một chút, Tiêu Phàm trong lòng càng kiên định: "Đi con đường của mình, đây mới là ta tương lai con đường tu luyện.".