Chương 3584: Giáng lâm Cơ gia

Chương 3584: Giáng lâm Cơ gia

Tiêu Phàm toàn thân tâm đầu nhập vào bản thân pháp thuật lĩnh ngộ bên trong, lại là quên đi chính hắn là ngồi ở Cửu U ma toan trên lưng.

Rống

Trên đường đi, Cửu U ma toan gầm nhẹ, vô cùng phẫn nộ, có thể nó lại không dám đối Tiêu Phàm xuất thủ, 1 bên nhưng còn có hắn đây lão cha cùng lão sư nhìn xem đây?

Nhưng Tiêu Phàm trên người thỉnh thoảng trán phóng 1 cỗ khí tức mạnh mẽ, nhưng làm Cửu U ma toan dọa không nhẹ.

Nhất là nhiều lần Tiêu Phàm kiếm thể thấu thể mà ra, quanh thân lại có thời không chi lực bắn ra, đem Cửu U ma toan thân thể đều kém chút xuyên thủng.

Nếu như không phải Tiêu Trường Phong kịp thời ngăn cản, Cửu U ma toan đoán chừng đã sớm nổi điên.

Bắc Thần Tinh Hồn sớm đã lẫn mất rất xa, âm thầm thay Cửu U ma toan bóp một cái mồ hôi lạnh, may mắn không phải mình mang theo Tiêu Phàm, bằng không hắn nhưng có thụ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái, Bắc Thần Tinh Hồn cũng rốt cuộc biết, Tiêu Phàm vì sao cường đại như thế.

Liền thời gian đi đường cũng không nguyện ý buông tha, đều dùng tới tu luyện, Tiêu Phàm có thể không mạnh sao?

"Là ta nỗ lực còn chưa đủ a." Bắc Thần Tinh Hồn âm thầm thở dài, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng càng ngày càng kính nể lên.

Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người cũng đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, 2 người lại là vẻ mặt từ ái.

Những năm này, Tiêu Phàm thụ khổ nhiều lắm.

Nếu không phải hắn đầy đủ chăm chỉ, có lẽ căn bản đi không cho tới bây giờ cảnh giới, nghĩ vậy, 2 người càng ngày càng cảm thấy, bản thân hẳn là hảo hảo đền bù tổn thất một lần Tiêu Phàm.

Chỉ là Cửu U ma toan lại xui xẻo, nó rất muốn thay cái biện pháp đi đường, có thể Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người sống chết không cho, nói cái gì không thể quấy nhiễu Tiêu Phàm tu luyện.

Cửu U ma toan trong lòng giận mắng không thôi, ta chỉ là muốn thay cái phương thức đi đường mà thôi, liền quấy rầy Tiêu Phàm tu luyện?

Tỉ như thay cái cỗ kiệu, hoặc là trực tiếp làm một chiếc thần chu, không thể so ngồi ở trên lưng mình tu luyện muốn tốt sao?

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, sợ là còn chưa đuổi tới cái gì đó chó má Hoàng Cực cổ cương, có lẽ ta liền chết ở trên đường.

Nhưng ở Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người từ ái phía dưới, Cửu U ma toan chỉ có thể biến thành người hy sinh.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tăng thêm tốc độ chạy tới Hoàng Cực cổ thành, tốc độ nhanh một điểm, mình cũng có thể ít một chút tra tấn.

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết tất cả những thứ này, hắn tâm thần toàn bộ đắm chìm trong không gian ý thức bên trong.

Không gian ý thức, Tiêu Phàm linh hồn bản thể xếp bằng ở một bộ to lớn trận đồ phía trên, phía trên tràn ngập sinh tử nhị khí, còn có vô số huyền diệu thần văn.

Những cái kia huyền diệu thần văn chung quanh, nhộn nhạo một cỗ thời không chi lực, cực kỳ quỷ dị.

Xa xa nhìn tới, thời không trận văn ngưng tụ thành một cái tứ phương bốn chính hộp, liền tựa như một cái quang trụ, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là một cái cỡ nhỏ lồng giam.

Trong lồng giam, có vô số kiếm khí gào thét, loạn vô chương pháp, có thể chính là kiếm khí như thế, mới cho người một loại không cách nào khống chế cảm giác.

"Thái cổ phá diệt kiếp, thời không rối loạn, không gian nghiền ép, có vẻ như chính là cái này bộ dáng, hơn nữa ta lại thêm vào hỗn độn kiếm khí, một khi vây khốn người khác, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể trốn đi được a?" Tiêu Phàm linh hồn bản tôn nhỏ giọng thầm thì nói.

Nếu để cho người nghe được, Tiêu Phàm vậy mà mô phỏng thái cổ phá diệt kiếp đến lĩnh ngộ tự thân cổ pháp cùng cổ thuật, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nhưng hiện tại, lại thực làm như vậy rồi, hơn nữa chính hắn coi như hài lòng.

Chỉ bất quá, cái trận đồ này mô phỏng lồng giam, nhìn qua vẫn có chút non nớt, khoảng cách chân chính cổ pháp cùng cổ thuật, còn có rất xa khoảng cách.

"Trước hoàn thiện sinh tử trận văn, quay đầu chậm rãi tăng thêm kiếm khí cùng thời không chi lực thần văn." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, ngay sau đó bắt đầu thi triển nhất tâm nhị dụng năng lực.

Thời gian nửa tháng chói mắt liền qua, Cửu U ma toan rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Hoàng Cực cổ thành đến.

Nhìn phía xa sương mù tím lượn lờ, tường vân bồng bềnh cuồn cuộn thành trì, Cửu U ma toan trong mắt lóe lên nồng nặc hận ý, hận không thể lập tức hủy đi nơi này.

Nếu như Tiêu Phàm không phải là vì tới nơi này, hắn cũng không cần ăn nửa tháng thua thiệt.

~~~ lúc này, trên lưng hắn Tiêu Phàm tự động mở hai mắt ra, đứng dậy, ngắm nhìn phương xa Hoàng Cực cổ thành.

"Sư tôn, ta gấp đi trước." Bắc Thần Tinh Hồn một bộ ngoan đồ nhi dáng vẻ, để lại một câu nói liền hướng về phương xa bay đi.

"~~~ chúng ta xông đi lên, diệt bọn hắn." Cửu U ma toan dày đặc khí lạnh nói.

"1 lần này sợ là không có Man Hoang cổ thành thuận lợi như vậy." Tiêu Trường Phong chậm rãi mở miệng, đôi mắt trán phóng một đạo lãnh quang.

Lời còn chưa dứt, nơi xa đại khí bàng bạc Hoàng Cực cổ thành bỗng trán phóng từng đạo từng đạo hà mang, ngưng tụ thành một màn ánh sáng, đem cả tòa cổ thành bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, vô số thân ảnh từ trong thành xông ra, phóng thích ra ngập trời, giống như sôi trào sóng biển hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí vọt tới.

"Vậy mà sớm có phòng bị?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, bọn họ mới vừa vặn đến Hoàng Cực cổ cương mà thôi, thật không nghĩ đến Hoàng Cực cổ cương đã biết rõ bọn hắn tới.

Không thể không nói, cái này khiến Tiêu Phàm coi trọng một chút.

Khó trách Hoang Nguyên Cực cùng Hoang Kiếm đều chết ở trong tay hắn, duy chỉ có Cơ Tuần Thiên chạy mất, Cơ gia đúng là có chỗ độc đáo.

"Tiêu phủ chủ đường xa mà đến, Hoàng Cực cổ cương hoan nghênh đã đến, bất quá, ta Cơ gia tạm thời đóng cửa từ chối tiếp khách, Tiêu phủ chủ mời trở về đi." Một tiếng hét to từ đằng xa truyền đến, lại là một cái khôi ngô kim giáp trung niên nam tử.

Ở sau lưng hắn, mấy chục cái ăn mặc kim giáp tu sĩ đứng thành hai hàng, một bộ cung kính bộ dáng.

Nghe được phía trước câu nói kia, nếu không phải là Tiêu Phàm cảm nhận được trên người bọn họ sát ý, có lẽ thật vẫn ý vị những người này là đến hoan nghênh bản thân.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia vẻ đăm chiêu, Cơ gia đây là dự định cầu hoà?

Đã Cơ gia mặt mũi, lại tránh khỏi cùng mình gặp mặt, ý nghĩ này . . . Đúng là tốt, không trải qua nhìn hắn Tiêu Phàm có thể hay không đồng ý.

"Nói như vậy, Cơ gia Hoàng Cực thần vệ thống lĩnh Cơ Tuần Thiên đến ta Vô Tận cổ cương đại khai sát giới, các ngươi là dự định cứ như vậy đi qua?" Tiêu Phàm phong khinh vân đạm cười nói.

Đột nhiên mặt mũi của hắn lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Hay là nói, ngươi cảm thấy, bằng các ngươi những người này, liền có thể ngăn bổn phủ chủ?"

"Tiêu phủ chủ, nơi này chính là ta Cơ gia!" Cái kia kim giáp nam tử lông mày nhíu lại, không có sợ hãi chút nào ý tứ, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

"Hồng hộc!"

Đáng tiếc, nghênh đón hắn lại là Tiêu Phàm không chút lưu tình một kiếm, một đạo kiếm hồng vượt qua chân trời, bay thẳng kim giáp nam tử mà tới.

Kim giáp nam tử nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền xuất thủ, hắn vội vàng đạp không mà lên, lúc trước Tiêu Phàm công kích, có thể để hắn kinh ngạc là, Tiêu Phàm kiếm khí bỗng bạo tán mà ra.

Một phân mười, mười phân trăm . . . Giống như vạn tiễn tề phát, điên cuồng phóng tới Cơ gia tu sĩ khác.

Chỉ một thoáng, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi tràn ngập hư không, tựa như biến thành một cái huyết sắc thế giới.

Cơ gia tu sĩ khó khăn lắm chặn lại Tiêu Phàm một đòn, thế nhưng tử thương không ít, rất nhiều người kêu rên không thôi.

"Không cần ngươi nhắc nhở, nơi này nếu không phải là Cơ gia, ta còn chưa tới đây!" Tiêu Phàm nhe răng cười nói.

Cơ gia quá tự cho là đúng, để một cái Thánh Đế cảnh mang theo 1 đám Đại Đế cảnh tu sĩ, liền cho rằng hắn sẽ không đại khai sát giới sao?

Quá ý nghĩ hão huyền!.