Chương 3585: Đấu hung ác?

Chương 3585: Đấu hung ác?

Đừng nói 1 đám Đại Đế cảnh, chính là 1 đám Chiến Đế cảnh đứng ở trước mặt hắn, chỉ cần là hắn địch nhân, Tiêu Phàm cũng sẽ không để ý tới bọn họ nhỏ yếu, giết không tha.

Vừa rồi một kiếm không có giết chết những người này, xem như hắn hạ thủ lưu tình.

Nhưng Tiêu Phàm chưa từng nghĩ tới, Vô Tận cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương ân oán, là hơn 10 cái Đại Đế cảnh mệnh liền có thể trả lại.

"Tiêu phủ chủ nếu như còn có lửa giận, vậy liền giết chúng ta lại rời đi cũng được." Cầm đầu cái kia kim giáp nam tử hít sâu một cái nói, hắn nửa bước không dời ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

"Ngươi cho rằng ta không dám?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

Lời còn chưa dứt, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, trán phóng vô cùng vô tận kiếm khí, ngay sau đó hắn phóng ra bước chân, từng bước một hướng về Hoàng Cực cổ thành đi đến.

Khoảng cách Tiêu Phàm gần nhất những cái kia Đại Đế cảnh tu sĩ, trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn thành huyết vụ, liền kêu thảm cũng không kịp giao ra.

Những người khác thấy thế, toàn thân run rẩy kịch liệt lên, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích, chưa từng lui lại mảy may.

Kim giáp nam tử sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà thực dám đại khai sát giới, quát khẽ nói: "Hi vọng Tiêu phủ chủ hết lòng tuân thủ hứa hẹn?"

"Hết lòng tuân thủ cam kết gì?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem kim giáp nam tử, "Bổn phủ chủ lại chưa từng đáp ứng các ngươi, đã các ngươi tự tìm cái chết, bổn phủ chủ thành toàn các ngươi, xem như thu một điểm lợi tức mà thôi."

Tiêu Phàm bước chân bỗng tăng tốc, hắn tựa như một cái cối xay thịt, những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe.

Kim giáp nam tử đám người sắc mặt đại biến, bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà căn bản không có từ bỏ ý đồ ý tứ, cho dù là bọn họ những người này đền mạng.

Một sát na kia, đám người trong lòng manh động thoái ý, có thể nghĩ đến Cơ gia thủ đoạn, bọn họ lại không khỏi rùng mình một cái.

"Các ngươi cũng không đi tìm hiểu một chút bổn phủ chủ làm người, từ Thiên Võ Vực đến bây giờ, bổn phủ chủ giết người, không biết là các ngươi những cái này nhiều ít lần, mấy chục trên trăm đầu mạng người liền muốn làm ta sợ?" Tiêu Phàm trong mắt đều là khinh thường.

Hắn sẽ không đồng tình những người này, có lẽ bọn họ cũng đáng được đồng tình, khả năng vì do nhiều nguyên nhân, không thể không đáp ứng Cơ gia xuất hiện ở đây, trở thành Tiêu Phàm phát tiết đối tượng.

Thế nhưng là, tất nhiên bọn họ xuất hiện ở này, kia liền là Tiêu Phàm địch nhân, cũng tương tự khả năng thu được Cơ gia không ít chỗ tốt hứa hẹn.

Như vậy cũng tốt tựa như một vụ giao dịch, tất nhiên bọn họ lựa chọn dùng mạng của bọn hắn đổi lấy chỗ tốt, Tiêu Phàm giết bọn hắn cũng không gì đáng trách.

Về phần Cơ gia ân oán, đó cũng không phải là ngần ấy người liền có thể đuổi hắn.

"A ~" tiếng kêu thảm thiết thê lương đang tiếp tục, Tiêu Phàm trên mặt căn bản nhìn không đến bất luận cái gì đồng tình, có chỉ là lạnh lùng.

Kim giáp nam tử đứng mũi chịu sào hắn, hắn toàn thân bị vô số kiếm khí quấy đến máu thịt be bét, vẫn như trước chưa từng lùi sau một bước.

Đồng thời, Tiêu Phàm căn bản không có dừng tay ý tứ, tựa như bọn họ những người này ở đây trong mắt, căn bản cũng không phải là mạng người, mà là cỏ rác.

Sát thần!

Chân chính sát thần!

Kim giáp nam tử nguyên vốn cho là mình sẽ không sợ hãi, nhưng giờ khắc này, hắn thực sợ hãi, e ngại.

Hậu phương Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người cũng thần sắc bình tĩnh như thường, những năm này, bọn họ ở Cửu U địa ngục giết người cũng đồng dạng số lượng cũng không ít.

Không phải bọn họ đối với sinh mạng như thế hờ hững, mà là bọn họ thường thấy loại này giết chóc.

Tiêu Phàm tất nhiên làm như thế, vậy dĩ nhiên không phải bắn tên không đích, khả năng đủ sống đến bây giờ, hơn nữa đạt cho tới bây giờ thành tựu, tự nhiên không thể thiếu thiết huyết.

Từ Man Hoang cổ thành đến Hoàng Cực cổ thành trên đường, Bắc Thần Tinh Hồn cũng nói cho bọn họ một chút liên quan tới Tiêu Phàm sự tình.

Hoàng Cực cổ cương lại nhiều lần muốn giết Tiêu Phàm, càng là muốn đem Vô Tận cổ cương chiếm thành của mình, Vô Tận cổ cương không biết tử vong bao nhiêu người, như thế nào dễ dàng như thế liền có thể cắt đứt ân oán.

Nếu như Tiêu Phàm cứ như vậy rời đi, hắn có mặt mũi nào trở về Vô Tận cổ cương?

"Dừng tay!"

Mắt thấy cái kia mấy chục gần trăm cái Đại Đế cảnh tu sĩ nguyên một đám ngã xuống, Hoàng Cực cổ thành bên trong, rốt cục truyền đến một tiếng quát như sấm.

Chỉ thấy thủ thành trận pháp đã nứt ra một đường vết rách, ngay sau đó 1 cỗ khí tức mạnh mẽ đạp không mà ra.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm vẫn không có dừng tay ý tứ, các ngươi không phải để cho ta giết sao? Không phải liền là so giết người sao?

Cùng ta đấu hung ác, các ngươi còn chưa xứng!

"Tiêu Phàm, ngươi lạm sát kẻ vô tội, sẽ không sợ gặp báo ứng sao?" Người tới bên trong, một đạo thanh âm the thé vang lên, lại là đã từng bị Tiêu Phàm hố qua Cơ Vô Nhạn.

Gia hỏa này bất nam bất nữ, lại phách lối đến cực điểm, bất quá mệnh ngược lại là cứng rắn hung ác, tiến vào thí luyện cổ lộ lại có thể sống đến bây giờ.

Kỳ trùng ra đám người, một kiếm hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

"Lạm sát kẻ vô tội? Không phải là các ngươi muốn ta giết sao?" Tiêu Phàm thần sắc thản nhiên nói, "Nguyên lai đột phá Thánh Đế cảnh, khó trách như vậy phách lối!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Cơ Vô Nhạn trước người.

Cơ Vô Nhạn không nghĩ tới Tiêu Phàm tốc độ nhanh như vậy, sắc mặt đại biến, nhưng hắn còn không tới kịp né tránh, Tiêu Phàm một chân đã đạp lên.

Phịch một tiếng bạo hưởng, Cơ Vô Nhạn thân thể giống như diều đứt dây một dạng bay ngược mà ra, thể nội càng là truyền ra đan điền phá toái thanh âm.

Nói là đan điền, kỳ thật chuẩn xác mà nói là nguyên lực hải, chỉ là so với lúc trước thần lực hải nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là bền bỉ vô số lần.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ bị Tiêu Phàm một cước đá nát, có thể nghĩ 2 người thực lực chênh lệch.

"Làm càn!"

Cơ gia cường giả giận dữ, nhanh chóng vọt lên, Tiêu Phàm dám ngay trước bọn họ nhiều người như vậy mặt đem Cơ gia nhị thiếu nguyên lực hải đá bạo, cái này khiến bọn họ làm sao bảo trì bình thản.

Chỉ thấy hai cái lão giả đồng thời xuất thủ, bộc phát ra Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí thế, cuồn cuộn sát ý khóa chặt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, ngay sau đó chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ xông tới, hắn tốc độ, không thể so với Thánh Đế cảnh đỉnh phong chậm.

Phốc phốc!

Hư không hai đạo máu văng tung tóe, ngay sau đó hai đạo bóng người đầu thân tách rời, hơn mấy trượng cao cột máu bắn về phía hư không, giống như huyết dịch suối phun.

"Tê ~" một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

2 cái kia lão giả người ở chỗ này đại bộ phận đều biết, đây chính là Cơ gia 2 vị trưởng lão cấp bậc nhân vật a, lại bị Tiêu Phàm một kiếm trảm.

Hắn không phải hơn mười ngày trước mới qua Thánh Đế kiếp sao, làm sao trở nên mạnh như vậy?

~~~ cái kia toàn thân nhuốm máu, máu thịt be bét kim giáp nam tử trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nghĩ đến bọn họ muốn cho bản thân một cái Thánh Đế cảnh, gần 100 cái Đại Đế cảnh cho Tiêu Phàm giết, liền có thể lắng lại Tiêu Phàm lửa giận.

Bây giờ nghĩ lại, đây là biết bao buồn cười!

2 vị Thánh Đế cảnh đỉnh phong trưởng lão đều đã chết, có thể Tiêu Phàm trên người sát ý chẳng những không có giảm bớt mảy may, ngược lại càng ngày càng nồng nặc.

Suy nghĩ kỹ một chút bọn hắn cũng đều bình thường trở lại, nếu là đổi lại là bọn họ, cũng sẽ không cùng Cơ gia như thế bỏ qua.

Lúc trước Vô Tận cổ cương nếu không phải coi như cường đại, có lẽ sớm đã bị Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương hủy diệt, đến lúc đó tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán.

Như thế ân oán, không đội trời chung, như thế nào một hai câu liền có thể giải quyết?

Tiêu Phàm con ngươi u lãnh, dưới chân không hề dừng lại một chút nào, tiếp tục hướng về Hoàng Cực cổ thành đi đến, hờ hững nói: "Hiện tại, bổn phủ chủ muốn đi Cơ gia, muốn chết, có thể cản ta thử xem!".