Chương 3586: Xông vào Cơ gia

Chương 3586: Xông vào Cơ gia

Đấu hung ác?

Tiêu Phàm cho tới bây giờ chưa sợ qua, Cơ gia cái kia mấy chục gần trăm cá nhân cho hắn giết, chắc chắn hắn Tiêu Phàm không dám giết?

Tất nhiên ngươi Cơ gia đều không để ý, cái kia Tiêu mỗ lại có gì quan tâm đây?

Dù sao giết chết cũng không phải Vô Tận cổ cương người, mà là Hoàng Cực cổ cương người.

Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La kiếm, từng bước một hướng về Man Hoang cổ cương đi đến, Cơ gia tu sĩ bị Tiêu Phàm bức không ngừng lùi lại.

Bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm bất kể như thế nào đều sẽ kiêng kị một lần Cơ gia, nhưng bây giờ, hắn nơi nào có nửa điểm kiêng kỵ ý tứ?

Một cước phế bỏ Cơ gia nhị thiếu Cơ Vô Nhạn, lại một kiếm chém giết Cơ gia 2 vị Thánh Đế cảnh đỉnh phong trưởng lão.

Đây quả thực là không cố kỵ gì a!

Trong lúc nhất thời, Cơ gia người, không người dám ngăn cản Tiêu Phàm.

Trong đám người Cơ Vô Đạo sắc mặt tái nhợt, hắn thân làm Nhân tộc 5 đại thánh tử, nhưng bây giờ Tiêu Phàm giết đến tận cửa, hắn đều không dám thả một cái rắm.

Thật sự là Tiêu Phàm uy hiếp quá lớn, uy áp cùng tuổi một đời, cơ hồ khiến bọn họ khó có thể thở nổi.

Nghĩ đến bản thân từng tại Nhân tộc Đổ Vực chi chiến bên trên, hắn Cơ Vô Đạo còn nghĩ khiêu chiến Tiêu Phàm, sắc mặt không khỏi trở nên đỏ bừng.

Khiêu chiến Tiêu Phàm?

Hắn Cơ Vô Đạo có tư cách gì?

Dù cho hắn đột phá đến Thánh Đế cảnh tiền kỳ, có thể cùng bình thường Thánh Đế cảnh hậu kỳ một trận chiến.

Nhưng Tiêu Phàm đây!

Hắn chém giết phổ thông Thánh Đế cảnh đỉnh phong, giống như thái thịt cắt cỏ một dạng đơn giản, hai người hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn đi trước Thiên Hoang!" Cơ Vô Đạo trong lòng gào thét.

Một bước rớt lại phía sau, từng bước rớt lại phía sau!

Muốn vượt qua Tiêu Phàm, làm từng bước tu luyện là không thể nào, chỉ có tiến vào Thiên Hoang, kinh lịch hung hiểm, thu hoạch được cơ duyên, mới có thể có cơ hội vượt qua hắn.

"Đường đường Cơ gia, liền một cái người nói chuyện đều không có sao?" Tiêu Phàm mỗi một bước đi ra, liền chém ra một kiếm, chí ít có 1 người ngược lại trong vũng máu.

Xuất trận những người này, trên mặt tràn đầy kinh khủng, trong lòng càng là hối hận hết sức.

Sớm biết mình liền không nên đi ra, tiểu tử này thật không phải là người a, rõ ràng chỉ có Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi, lại ngay cả Thánh Đế cảnh đỉnh phong đều có thể miểu sát.

Bọn họ nguyên bản còn muốn đồng loạt ra tay, cho Tiêu Phàm một hạ mã uy, để cho biết khó mà lui.

Nhưng hiện tại, bọn họ mới phát hiện ý nghĩ của mình là biết bao buồn cười.

"Lui!" Một tiếng hét to từ trong đám người vang lên, sau một khắc, Cơ gia người tất cả đều xoay người bỏ chạy, hướng về trận pháp màn sáng phóng đi.

Giết Tiêu Phàm?

Đừng nói giỡn!

Tiếp tục lưu lại nơi đó, chỉ có bị giết phần!

Bọn họ không ít người đều đã bị sợ mất mật, coi như Tiêu Phàm đứng ở nơi đó, bọn họ cũng chưa chắc dám giết, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đây?

Tiêu Phàm cũng không truy bọn họ, vẫn như cũ duy trì tốc độ đi tới, kiếm trong tay cũng không có nửa điểm chần chờ.

Một bước, trảm 1 người!

Động tác của hắn mười điểm đơn giản, liền tựa như thanh trừ ngăn tại hắn trên đường 1 căn cỏ dại một dạng.

Tất cả mọi người đã quên đi rồi Tiêu Phàm theo sát phía sau đi theo Tiêu Trường Phong, Túy ông cùng Cửu U ma toan, trong mắt chỉ còn lại có Tiêu Phàm tên ma đầu này.

Chỉ chốc lát sau, người Cơ gia tất cả đều vọt vào trận pháp bên trong.

Nhưng ngoài thành, lại là chất đầy thi thể, huyết dịch đỏ thắm rải đầy hư không, tản ra mùi máu tươi nồng nặc, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Đi tới trận pháp màn sáng trước đó, Tiêu Phàm rốt cục ngừng bước, trong trận pháp Cơ gia tu sĩ rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần hắn không cách nào vào trận pháp, vậy chuyện này hẳn là như vậy bỏ qua.

"Mở ra trận pháp, để cho ta đi vào, liền coi như ngươi thông qua khảo nghiệm." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, tựa như là hướng về phía không khí nói.

Trong trận pháp Cơ gia tu sĩ vẻ mặt mờ mịt, không biết vì sao.

~~~ nhưng mà, giấu ở Hoàng Cực cổ thành trong khắp ngõ ngách Bắc Thần Tinh Hồn, lại là vô cùng kích động: "Là, sư tôn."

Bắc Thần Tinh Hồn nghiên cứu trận pháp này mặc dù không dài, chỉ có thời gian uống cạn chung trà mà thôi, muốn hắn thực đem trận pháp này phá mở, đó là không có khả năng.

Nhưng là, nếu như chỉ là ngắn ngủi mở ra trận pháp, thả Tiêu Phàm đi vào, lại không phải chuyện quá khó khăn.

Hắn Bắc Thần Tinh Hồn, bây giờ tốt xấu cũng coi là thánh giai trận pháp sư.

Chỉ thấy hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, vô số huyền diệu thần văn xuất hiện ở bàn tay của hắn phía trên, tản ra một cỗ cực kỳ khí tức thần bí.

Sau một khắc, Bắc Thần Tinh Hồn bỗng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đụng vào ở Hoàng Cực cổ thành trận pháp màn sáng phía trên.

Cơ gia tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, không ít người lập tức lộ ra vẻ ngạo nhiên.

"Tiêu Phàm thực lực tuy mạnh, có thể muốn phá vỡ ta Cơ gia thủ thành đại trận, nhất định chính là người si nói mộng!"

"Không sai, đừng nói Thánh Đế cảnh trung kỳ, chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều không phá nổi, hắn coi như ở trận pháp phía trước đứng cả một đời, cũng đừng hòng tiến đến."

"Đáng hận, hắn đã giết ta Cơ gia nhiều người như vậy, còn có những cái kia ta Cơ gia hoa giá thật lớn lâm thời tìm trở về 1 đám Đại Đế cảnh, đáng chết!"

"Nếu như không phải nghe nói bên người hắn hai người kia cùng đầu kia sư tử rất cường đại, gia chủ khẳng định đã sớm để cho chúng ta xông đi lên diệt bọn hắn."

Người Cơ gia nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở trận pháp màn sáng trước mặt không nhúc nhích, còn tưởng rằng Tiêu Phàm không đi vào.

~~~ nhưng mà.

Những người này lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên tiếp tục phóng ra bước chân, người Cơ gia còn muốn tiếp tục giễu cợt.

Nhưng sau một khắc bọn họ liền không cười được, chỉ thấy Tiêu Phàm ngay phía trước trận pháp màn sáng, đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Lỗ hổng không lớn, cũng liền cao hai mét, rộng một mét, liền tựa như một cánh cửa đồng dạng, vừa lúc có thể dung nạp 1 người tiến vào.

Nhìn xem lỗ hổng kia, Cơ gia tất cả mọi người tập thể trợn tròn mắt, đây chính là trận pháp a, không phải phổ thông màn sáng, làm sao có thể bản thân mở ra một cánh cửa ánh sáng?

Nhưng sự thật chính là như thế, hơn nữa không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đã xuyên qua đạo kia khe hở, tiến nhập bên trong Hoàng Cực cổ thành.

Tiêu Trường Phong, Túy ông cùng Cửu U ma toan 3 cái cũng hóa thành một đạo tàn ảnh, gần như đồng thời tiến nhập Hoàng Cực cổ cương, bọn họ đương nhiên sẽ không để Tiêu Phàm 1 người tiến đến mạo hiểm.

Đối diện những cái kia Cơ gia cường giả thấy thế, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, nhấc chân chạy.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại bắt đầu huy động trong tay Tu La kiếm, lần lượt từng bóng người đổ vào dưới kiếm của hắn, trở thành vong hồn dưới kiếm.

Tất nhiên Cơ gia không muốn để cho hắn Tiêu Phàm vào thành, hắn liền hết lần này tới lần khác phải vào thành.

Cơ gia muốn đem hắn ngăn cản tại trận pháp bên ngoài, hắn Tiêu Phàm liền muốn xông vào Cơ gia!

Hoang gia đều bị hắn chế phục, Cơ gia lại có thể đơn độc đối đãi?

"Sát nhân ma vương, ngươi cái này sát nhân ma vương!"

"Ma quỷ, không được qua đây!"

Cơ gia người kinh khủng, e ngại, có ít người tức thì bị dọa đến lá gan đều kém chút bạo phá, trở nên điên cuồng lên, thần chí đều có chút không rõ.

Hoàng Cực cổ thành tu sĩ khác nhìn thấy người Cơ gia bị giết bốn phía chạy trốn, cũng là trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải nhiều người như vậy nhìn thấy, bọn họ còn cho rằng mình đang nằm mơ đây!

Trong lúc nhất thời, cả tòa Hoàng Cực cổ thành đều tràn đầy khí tức sốt sắng, càng là xen lẫn máu tanh nồng nặc chi khí.

"Tiêu Phàm, ta Cơ gia một nhẫn lại nhẫn, nhường lại nhường, ngươi không muốn được voi đòi tiên!" Nửa chén trà nhỏ đồ sát, Cơ gia cao tầng cũng ngồi không yên.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, cảm nhận được 1 cỗ càng thêm mạnh mẽ khí tức vượt không mà đến..