Chương 3587: Đấu trí

Chương 3587: Đấu trí

Trong chớp mắt, năm bóng người rơi vào Tiêu Phàm trong tầm mắt, cầm đầu là một cái tử bào nam tử, khí vũ hiên ngang, anh tuấn phi phàm, trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ uy nghiêm của cấp trên.

Không cần đoán Tiêu Phàm cũng có thể nghĩ đến thân phận của người này, hẳn là chủ nhà họ Cơ Cơ Huyền, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

Hắn cũng lúc này mới ý thức được, chủ nhà họ Cơ dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đồng dạng thân làm nhất gia chi chủ Hoang Thiên Quân, có vẻ như thực lực quá yếu.

Có lẽ đúng như Lãng Thiên nói tới như vậy, hắn nhìn thấy Hoang Thiên Quân vẻn vẹn chỉ là một đạo phân thân mà thôi.

Tiêu Phàm lại nhìn về phía Cơ Huyền sau lưng bốn người, đó là 4 cái lão giả lão ẩu, 1 người trong đó, Tiêu Phàm còn nhận biết, chính là lúc trước thay hắn nói qua Cơ Độc Cô.

Ba người khác, đoán chừng cũng là Cơ gia túc lão, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tồn tại.

Về phần phải chăng có Thánh Tôn cảnh tọa trấn, Tiêu Phàm trong lòng cũng không có yên lòng.

"Tiêu phủ chủ, có thể hay không cho lão thân một bộ mặt, mang theo ngươi người rời đi?" Cơ Độc Cô đắng chát cười một tiếng, bất quá vẫn là mở miệng nói.

Tiêu Phàm hướng về phía Cơ Độc Cô hơi hơi chắp tay nói: "Lúc trước Cơ gia Cơ Tuần Thiên mang theo Hoàng Cực thần vệ muốn hủy diệt ta Vô Tận cổ cương thời điểm, ta cũng nói qua ghi tạc Độc Cô tiền bối tình nghĩa bên trên, để bọn hắn rời đi, Độc Cô tiền bối biết rõ Cơ Tuần Thiên là như thế nào trả lời ta sao?"

Cơ Độc Cô không nói, những người khác lại là nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Nhìn thấy Cơ Độc Cô không có trả lời, Tiêu Phàm vừa tiếp tục nói: "Cơ Tuần Thiên lúc trước nói một câu, hắn nói, cổ cương ý chí, chắc là sẽ không vì ý cá nhân mà thay đổi.

Độc Cô tiền bối lúc trước có lẽ là thay Vô Tận cổ cương nói qua lời hữu ích, có thể Hoàng Cực cổ cương vẫn như cũ khư khư cố chấp, mà bây giờ, vãn bối lại tới đây, cũng không phải vãn bối ý nguyện cá nhân.

Hôm nay vãn bối nếu để cho Độc Cô tiền bối một bộ mặt, cứ vậy rời đi, vậy vãn bối lại như thế nào cho Vô Tận cổ cương chết đi tu sĩ một cái công đạo, lại có gì mặt mũi trở về Vô Tận cổ cương?"

Tiêu Phàm lời nói nói vang vang hữu lực, lúc trước Cơ Độc Cô nói cho hắn mà nói tốt, Tiêu Phàm khắc ghi tại tâm.

Nhưng là, cái này đã không chỉ là hắn cùng với Cơ gia ân oán, càng là Vô Tận cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương ân oán, như thế nào nàng một câu nể tình liền có thể xong việc?

Cơ Độc Cô thật sâu thở dài, cũng không còn lên tiếng.

Bây giờ Tiêu Phàm, từng cái quyết định đều quan hệ Vô Tận cổ cương tương lai, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế liền rời đi.

"Vậy không biết Tiêu phủ chủ muốn làm sao?" Chủ nhà họ Cơ Cơ Huyền sắc mặt tái xanh, ngữ khí lại là một mực cường ngạnh.

"Làm sao? Nghĩ đến các ngươi biết rõ bổn phủ chủ từ Hoang gia tới đây, cái kia hẳn là cũng biết bổn phủ chủ cùng Hoang gia sự tình a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Các ngươi chỉ cần hai lựa chọn, một là chiến, hai là cho ta Vô Tận cổ cương một hợp lý bàn giao."

"Cái gì mới là hợp lý bàn giao?" Cơ Huyền trực tiếp lựa chọn cái thứ hai.

Cùng Vô Tận cổ cương một trận chiến, hắn cũng muốn, nếu là có thể đoạt đến càng nhiều địa vực đó là không thể tốt hơn nữa.

Nhưng hắn cũng biết, Tiêu Phàm sau lưng 2 người 1 thú, cũng không phải đùa giỡn, dù cho hắn Cơ Huyền cùng gia tộc túc lão, đều thấy không rõ tu vi của đối phương.

Thánh Tôn cảnh?

Khả năng này rất lớn, Cơ gia vẫn chưa muốn cùng Thánh Tôn cảnh chính diện va chạm, vô luận người nào thắng, đối Cơ gia đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Hoàng Cực cổ cương tu sĩ không để ý cùng là Nhân tộc tình nghĩa, tự tiện giết ta Vô Tận cổ cương con dân, bọn họ có nên hay không giết?" Tiêu Phàm thanh âm nói năng có khí phách nói.

Cơ gia tu sĩ, kém chút có người gọi thẳng "Nên giết" cũng may coi như thanh tỉnh, cũng không có kêu đi ra.

"Bổn phủ chủ nhân nghĩa, không muốn tính mạng bọn họ, bất quá, bọn họ phải lưu tại Vô Tận thần phủ thời đại làm nô, vì chết đi Vô Tận cổ cương ức vạn con dân sám hối." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Người Cơ gia thiếu chút nữa thì chửi ầm lên, ngày đó chiến đấu, căn bản là không có chết cái gì Vô Tận cổ cương con dân.

Cơ Tuần Thiên mang theo Hoàng Cực thần vệ cùng hàng ức cường giả tiến đánh Vô Tận cổ cương, cơ hồ là một đường quét ngang, tử vong tu sĩ càng là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Sao là ức vạn chết đi con dân?

Nhân nghĩa?

Cái này thế nào nhân nghĩa mà nói?

Ngươi muốn là thực nhân nghĩa, vậy tại sao phải để bọn hắn làm nô là bộc, vì sao không trực tiếp thả bọn họ?

Cơ Huyền Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả cũng là mặt xạm lại, bọn họ làm sao không biết Tiêu Phàm mục đích, đây là muốn đem những người kia quang minh chính đại lưu tại Vô Tận cổ cương a.

Cơ Huyền trong lòng cũng mười điểm xoắn xuýt, đây chính là không ít Đại Đế cảnh, thậm chí Thánh Đế cảnh a, chẳng lẽ cứ như vậy cho Tiêu Phàm?

Nếu như không đồng ý, Tiêu Phàm nhất định sẽ ăn thua đủ.

Nhưng nếu như đáp ứng, cái kia Hoàng Cực cổ cương thế nhưng là đánh mất không ít nhân tài a.

Trong lúc nhất thời, Cơ Huyền lâm vào xoắn xuýt.

"Đương nhiên, bổn phủ chủ nguyện ý buông tha bọn họ, nhưng Vô Tận cổ cương con dân chưa hẳn sẽ để cho bọn họ còn sống rời đi." Tiêu Phàm lại hợp thời bổ sung một câu.

Cơ Huyền thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục, hắn làm sao không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, nếu như hắn Cơ Huyền không đáp ứng, Tiêu Phàm tình nguyện giết những người kia, cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi Vô Tận cổ cương.

Thật ác độc!

"Tiêu phủ chủ nhân nghĩa, Cơ mỗ cảm thấy, ngươi sẽ không thực giết bọn hắn." Cơ Huyền không đáp ứng, cũng phải đáp ứng.

Nói như vậy, hắn cũng coi là đáp ứng Tiêu Phàm, hắn cũng biết, những người này, hắn là bất kể như thế nào đều nếu không trở lại.

"Ta từng nhớ kỹ Cơ Tuần Thiên nói qua, Hoàng Cực cổ cương kín người hết chỗ, nghĩ chinh phạt Vô Tận cổ cương 200 địa vực, cho Hoàng Cực cổ cương tu sĩ thắng được cơ hội thở dốc." Tiêu Phàm lại tiếp tục mở miệng.

Người ở chỗ này lại không phải người ngu, làm sao không minh bạch Tiêu Phàm lời nói bên trong một cái khác trọng ý nghĩ.

Lúc trước ngươi Cơ gia muốn chinh phạt ta Vô Tận cổ cương 200 cái địa vực, hiện tại, ngươi liền phải bồi ta Vô Tận cổ cương 200 cái địa vực.

"Loạn cửa lằng nhằng!" Cơ Huyền phẫn nộ quát, "Cơ Tuần Thiên, thực sự là thật to gan, Tiêu phủ chủ minh giám, việc này cùng ta Cơ gia không quan hệ, cũng là Cơ Tuần Thiên tự tiện hành động."

Cơ gia tu sĩ nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nhìn Cơ Huyền.

Cơ Tuần Thiên mặc dù là Hoàng Cực thần vệ thống lĩnh, nhưng hắn căn bản không có quyền lợi điều động Hoàng Cực thần vệ a, toàn bộ Cơ gia, cũng chỉ có Cơ Huyền có cái quyền lợi này.

Việc này muốn nói Cơ Huyền không biết, đánh chết bọn họ đều không tin.

Bất quá rất nhiều người lại là âm thầm thầm than không thôi, Cơ Huyền làm cho gọn gàng vào, mặc dù vô sỉ một điểm, nhưng là đem công kích Vô Tận cổ cương sự tình cùng Cơ gia phiết không còn chút nào.

"Có đúng không? Nhưng Cơ Tuần Thiên không phải nói như vậy, có muốn hay không ta tìm hắn đến cùng ngươi giằng co?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói, nhưng trong lòng thầm mắng lão hồ ly, nguyên bản hắn là chuẩn bị đến Cơ gia đại khai sát giới.

Bất quá nhìn thấy Cơ Độc Cô về sau, hắn đột nhiên cải biến chủ ý, giết người, tối đa chỉ có thể phát tiết lửa giận mà thôi, sao không cho Vô Tận cổ cương tranh thủ một chút đồ vật đây?

Cơ Huyền hơi nhíu mày, hắn cũng nhất thời không quyết định chắc chắn được, dù sao, Cơ Tuần Thiên cũng chưa chết, ai biết có phải thật vậy hay không rơi vào Tiêu Phàm trong tay?

Nếu là thật, bản thân rũ sạch cùng Cơ Tuần Thiên ở giữa liên quan, chẳng phải là để Cơ gia những người khác buồn lòng?

Thế nhưng là, 200 địa vực, lại có thể nói cho liền cho?

"200 địa vực, đủ để ảnh hưởng Nhân tộc cân bằng, ta nghĩ, coi như Cơ mỗ đáp ứng, mặt khác mấy đại cổ cương sẽ không đáp ứng." Cơ Huyền trầm giọng nói, trực tiếp mang ra 5 đại Cổ Cương, đồng thời uy hiếp Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, nghe nói như thế, Tiêu Phàm lại là cười, nói: "Cơ gia chủ hiểu lầm Tiêu mỗ ý tứ, Tiêu mỗ chưa từng nói qua muốn Hoàng Cực cổ cương địa vực?".