Chương 3588: Đạt thành hiệp nghị

Chương 3588: Đạt thành hiệp nghị

Ân

Cơ Huyền trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Tiêu Phàm không muốn địa vực, vậy hắn muốn cái gì?

Nhìn thấy nụ cười trên mặt, Cơ Huyền liền biết Tiêu Phàm không có hảo ý, chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra Tiêu Phàm mục đích thực sự.

"Tiêu phủ chủ muốn cái gì, có thể nói thẳng." Cơ Huyền bị Tiêu Phàm nhìn rất khó chịu, chỉ có thể ngả bài.

Qua nhiều năm như vậy, chỉ có người khác thầm mắng hắn lão hồ ly, nhưng bây giờ, hắn trong lòng lại là thầm mắng Tiêu Phàm tiểu hồ ly, tiểu tử này, có thể trở thành Cổ Cương Chi Chủ, xác thực bất phàm.

"Thứ ta muốn, đối Cơ gia chủ mà nói chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, ta không muốn 200 cái địa vực, chỉ cần 200 cái địa vực bên trên sinh linh." Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Cơ Huyền nói.

"Không có khả năng!" Cơ Huyền không cần suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt Tiêu Phàm yêu cầu.

Nói đùa cái gì, 200 cái địa vực sinh linh, cái này cỡ nào thiếu ức?

Tiêu Phàm đã vừa mới cưỡng ép lưu lại Hoàng Cực cổ cương hai mươi, ba mươi ức cường giả, hơn nữa chí ít cũng là Thiên Thần cảnh tu vi, cái này đối Hoàng Cực cổ cương mà nói, đã coi như là tổn thất vô cùng lớn.

Mặt khác, Hoàng Cực thần vệ có 60 người, cái kia nhưng đều là Thánh Đế cảnh a, cũng tất cả đều chết ở Tiêu Phàm trên tay.

Thậm chí bao gồm Hoàng Cực thần vệ thống lĩnh Cơ Tuần Thiên, bây giờ cũng tung tích không rõ.

Tiến đánh Vô Tận cổ cương, đã để Cơ Huyền cùng Cơ gia người bể đầu sứt trán, trong lòng cũng bắt đầu hối hận.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm muốn 200 cái địa vực sinh linh, hắn lại làm sao có thể đáp ứng?

"Cơ gia chủ không nên đem lời nói được chết như vậy, không phải còn có thể thương lượng sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói, "Nếu như những người này, có thể đổi lấy 2 đại cổ cương hòa bình, ta cũng nghĩ vậy đáng giá, không phải sao?"

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Nếu như Cơ Huyền không đáp ứng thỉnh cầu của hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ dẫn đầu Vô Tận cổ cương tiến công Hoàng Cực cổ cương, kể từ đó, Hoàng Cực cổ cương tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán.

2 đại cổ cương chiến tranh, nếu như Thiên Hoang không nhúng tay vào, Hoàng Cực cổ cương hủy diệt có thể chưa hẳn chỉ là 200 cái địa vực sinh linh.

"Tiêu phủ chủ, chẳng lẽ ngươi thật muốn nhìn thấy Nhân tộc sinh linh đồ thán?" Cơ Huyền sắc mặt hết sức âm trầm, thật muốn một trận chiến, Cơ Huyền cũng sẽ không e ngại.

Có thể trở thành nhất gia chi chủ, Cơ Huyền lại tại sao có thể là cái bắt nạt kẻ yếu mặt hàng đây?

Hắn chỉ là muốn tiêu phí cái giá thấp nhất, giải quyết cùng Vô Tận cổ cương ân oán mà thôi.

"Thân làm Nhân tộc, ta đương nhiên không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán, đây không phải đem quyền chủ động giao cho Cơ gia chủ sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả, lần nữa đem bóng da đá tới.

Cơ Huyền nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, lúc này, Cơ gia một lão già đột nhiên tiến đến Cơ Huyền bên người, nói nhỏ mấy tiếng.

Tiêu Phàm cũng không quấy rầy, chỉ chốc lát sau, Cơ Huyền lúc này mới lên tiếng nói: "Tiêu phủ chủ yếu 200 vực sinh linh, tha thứ Cơ mỗ khó có thể tòng mệnh, bọn họ đều là Hoàng Cực cổ cương người, Cơ mỗ sẽ không vứt bỏ bọn họ."

"Nói tiếp." Tiêu Phàm có thể không tin, Cơ Huyền nói nhiều như vậy, chỉ là muốn cùng bản thân cứng rắn làm.

"Vô Tận cổ cương vừa lập, người ở thưa thớt, nếu như thời gian dài không người kiến thiết, đó cũng là lãng phí tài nguyên." Cơ Huyền tiếp tục nói, "Như thế, sao không trở ngại mở ra ra một khu vực, để cho ta Hoàng Cực cổ cương người thám hiểm?"

Thám hiểm?

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, kể từ đó, đem những tư nguyên này tặng cho Hoàng Cực cổ cương sao?

Nếu như Cơ Huyền ý tứ chỉ có những cái này, Vô Tận cổ cương chẳng những không có chỗ tốt, hơn nữa còn có tổn thất vô cùng lớn, vậy cũng không cần thiết nói, trực tiếp khai chiến đi.

"Đương nhiên!" Cơ Huyền dừng lại chốc lát, tiếp tục nói: "Ta Hoàng Cực cổ cương tu sĩ tiến vào Vô Tận cổ cương, cũng không phải vô điều kiện, Tiêu phủ chủ không phải bố trí một cái siêu cấp trận pháp sao?

Phàm là tiến vào trận pháp, đều thu lấy nhất định thần thạch phí tổn, tất nhiên có thể hấp dẫn không ít người tiến về, nếu như bọn họ nguyện ý lưu tại Vô Tận cổ cương, Cơ mỗ cũng không giữ lại.

Kể từ đó, so Tiêu phủ chủ cưỡng ép lưu bọn hắn lại muốn tốt rất nhiều, hơn nữa, Tiêu phủ chủ còn có thể mở rộng đến mặt khác 4 đại cổ cương, đến lúc đó, đại lượng tu sĩ chảy vào Vô Tận cổ cương, Vô Tận cổ cương sẽ còn thiếu người sao?"

Nghe đến mấy câu này, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Không thể không nói, Cơ Huyền đề nghị này rất không tệ, dưa hái xanh không ngọt, Tiêu Phàm cũng minh bạch đạo lý này.

Nếu là có thể để những người này cam tâm tình nguyện lưu tại Vô Tận cổ cương hiệu lực, đó là không thể tốt hơn nữa.

~~~ hiện tại Vô Tận cổ cương người ở thưa thớt, không có người chiếm cứ địa vực là hơn đạt hơn 300 cái, những địa phương này thế nhưng là tồn tại rất nhiều không biết.

Nếu như lấy thám hiểm mở ra một mảnh vực, có lẽ thật sự có thể hấp dẫn tu sĩ khác đến.

"Việc này ngược lại là có thể vì, quay đầu để Tu La điện đem những cái kia hiểm địa vòng đi ra, dựa theo nguy hiểm cấp độ phân đẳng cấp, có chút tài nguyên khoáng sản Vô Tận thần phủ cũng đúng lúc thiếu người khai thác, có lẽ có thể hảo hảo lợi dụng một chút." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, đầu cũng nhanh chóng chuyển động lên.

~~~ trước đó hắn không nghĩ tới những thứ này, trải qua Cơ Huyền một nhắc nhở như vậy, Tiêu Phàm phát hiện, đây quả thật là một cái ý tưởng hay.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Cơ Huyền lại nói: "Tiền kỳ, vì trợ giúp Vô Tận cổ cương kiến thiết, Hoàng Cực cổ cương quyên tiền vạn ức trung phẩm nguyên thạch."

"10 vạn ức trung phẩm nguyên thạch!" Tiêu Phàm hai cánh tay phân biệt duỗi ra một ngón tay, làm ra một cái mười thủ thế.

Đừng nhìn vạn ức trung phẩm nguyên thạch rất nhiều, đổi thành cực phẩm nguyên thạch, cũng liền 1 ức mà thôi.

Đối với to lớn Hoàng Cực cổ cương, 1 ức cực phẩm nguyên thạch lại tính là cái gì đây?

"Tốt!" Cơ Huyền khóe miệng hơi rút, bất quá, hắn vẫn là không hề nghĩ ngợi trực tiếp đáp ứng.

Tiến công Vô Tận cổ cương, nếu như điểm ấy đại giới cũng không bỏ ra, Tiêu Phàm là không thể nào rời đi.

Thật muốn đại chiến, Hoàng Cực cổ cương cũng sẽ tổn thất càng nhiều, dù sao, cuộc phân tranh này vốn chính là bọn họ Hoàng Cực cổ cương bốc lên đến.

"Mặt khác, ta còn có một cái điều kiện, nếu như Cơ gia không đáp ứng, những cái kia nguyên thạch ta cũng không cần." Tiêu Phàm tiếp tục nói, hắn lại làm sao có thể nhường người nhà họ Cơ sảng khoái như vậy đây?

"Mời nói!" Cơ Huyền có chút khó chịu, nhưng vẫn gật đầu.

"Cơ gia nhất định phải cho phép Vô Tận cổ cương thương hội Vạn Bảo các ở Cơ gia địa vực phạm vi bên trong mở phân các." Tiêu Phàm chậm rãi nói, "Tiêu Phàm cảm thấy Cơ gia chủ đề nghị này không tệ, nếu như khởi đầu thương hội, Vô Tận cổ cương tài nguyên cũng có thể liên tục không ngừng chuyển vận đến Hoàng Cực cổ cương.

Kể từ đó, không khỏi sẽ cho Vô Tận cổ cương mang đến đầy đủ lợi ích, cũng sẽ cho Hoàng Cực cổ cương mang đến rất nhiều chỗ tốt, mọi người cùng nhau cùng có lợi nha."

Cơ Huyền nhíu mày, Cơ gia đám người cũng rơi vào trong trầm tư.

Tiêu Phàm sẽ tốt như thế sao?

Khẳng định là không thể nào!

Nhưng trong giọng nói của hắn, có vẻ như lại không có tổn hại Hoàng Cực cổ cương lợi ích địa phương, thậm chí còn có thể cho Hoàng Cực cổ cương mang đến không ít chỗ tốt.

"Cơ gia chủ yên tâm, Vạn Bảo các chỉ là một cái thương hội, cũng chỉ làm thương nghiệp có liên quan sự tình, có thể tiếp nhận Hoàng Cực cổ cương giám sát, nếu như phát hiện đối Hoàng Cực cổ cương bất lợi, Hoàng Cực cổ cương tùy thời có thể kết thúc." Tiêu Phàm mười điểm nói nghiêm túc.

Cơ Huyền trầm ngâm chốc lát, cùng một đám túc lão thương lượng một phen, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng chỉ cực hạn . . ."

"200 vực!" Tiêu Phàm duỗi ra hai ngón tay, cắt đứt Cơ Huyền lời nói..