Chương 3589: Tất cả vì Nhân tộc

Chương 3589: Tất cả vì Nhân tộc

"Tốt!" Cơ Huyền khẽ cắn môi, không thể không đáp ứng Tiêu Phàm yêu cầu.

200 cái địa vực thành lập thương hội, coi như Tiêu Phàm thật muốn đối Hoàng Cực cổ cương bất lợi, cũng vô pháp dao động Hoàng Cực cổ cương căn bản.

Huống hồ, đây chỉ là thành lập thương hội mà thôi, một cái thương hội lại có thể nhấc lên cái gì sóng lớn đây?

"Cơ gia chủ thống khoái." Tiêu Phàm sảng khoái cười một tiếng, tựa như vừa rồi sự tình gì đều không phát sinh một dạng.

Cơ gia tu sĩ nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Gia hỏa này, thật đúng là một cái cầm được thì cũng buông được người, vừa mới còn đánh đánh giết giết, bây giờ lại cười cười nói nói.

Chỉ bất quá càng là như thế, lại càng để cho người ta cảm thấy đáng sợ.

Lúc này, Tiêu Phàm bản thân định ra một phần hiệp nghị, song phương riêng phần mình kí tên, cũng lưu lại một đạo tinh huyết cùng mệnh khí, về sau coi như đổi ý cũng không khả năng.

Trừ phi thực đến vạch mặt cấp độ, mới có thể triệt để không nhìn hiệp nghị.

"Cơ gia chủ, Tiêu mỗ còn có chút việc, vậy liền cáo từ trước." Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm chắp tay một cái, quay người liền rời đi, căn bản không có cái gì hai lời.

Mấy người thân hình từ thành trì bên ngoài trên những thi thể này phương xuyên qua, lại là chưa từng nhìn một chút, tựa như những người này không phải Tiêu Phàm giết đồng dạng.

"Đi, trở về!" Cơ Huyền nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là hết sức băng lãnh.

Hôm nay không thể không cùng Tiêu Phàm thỏa hiệp, đối với Cơ Huyền mà nói, cũng là một loại cực lớn sỉ nhục.

Việc này dĩ nhiên tạm thời có một kết thúc, có thể cũng không đại biểu Cơ gia thực thỏa hiệp, chỉ là Tiêu Phàm phía sau có được hai cái Thánh Tôn cảnh cường giả, nhường hắn không thể không thỏa hiệp.

. . .

Tiêu Phàm đám người rời đi, trực tiếp thẳng phản hồi Vô Tận cổ cương bay đi.

2 đại cổ cương sự tình giải quyết xong, hắn cũng cần phải dốc lòng tu luyện, vì thăng thiên lễ mừng tiến vào Thiên Hoang làm chuẩn bị.

"Phàm nhi, ngươi tại Hoàng Cực cổ cương thành lập thương hội làm cái gì, dạng này cũng quá tiện nghi Cơ gia." Túy ông rốt cục vẫn là không nhịn được trong lòng nghi ngờ, hỏi.

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn bên cạnh Bắc Thần Tinh Hồn một cái, để Bắc Thần Tinh Hồn mười điểm không được tự nhiên, lưu lại cũng không phải, đi cũng không được.

"Sư tôn yên tâm, nghe được bất kỳ vật gì, ta đều xem như không nghe thấy." Bắc Thần Tinh Hồn suy nghĩ một chút vẫn là nói ra.

Nếu là Tiêu Phàm nói cái gì bí mật, đến lúc đó bại lộ, vậy khẳng định sẽ quái đến trên người hắn.

"Không có việc gì, ngươi biết, cũng không có gì lớn." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Cơ Huyền mà nói, xác thực cho ta một cái linh cảm.

Vô Tận cổ cương hoang vắng, tài nguyên phong phú, nhưng không có người, tư nguyên nhiều hơn nữa cũng khai thác không được, không cách nào trở thành Vô Tận cổ cương lực lượng nguyên suối.

Kể từ đó, chúng ta đều có thể trước tiên đem Vô Tận cổ cương dò xét một phen, nơi nào có tài nguyên, tài nguyên thích hợp cái gì tu vi, đến lúc đó bố trí trận pháp đem những tư nguyên này quây lại.

Chúng ta thiếu người, vậy liền mướn người tới khai thác, dù cho cùng người khác chia năm năm, cũng đầy đủ Vô Tận cổ cương phát triển, tu sĩ có thể có được năm thành chỗ tốt, cũng tất nhiên có thể hấp dẫn nhóm lớn người đến.

Đương nhiên, ta chỉ là ví von mà thôi, dù cho cho bọn hắn bốn thành, một chút tài nguyên cũng sẽ để cho người ta tránh phá đầu, đến lúc đó đem khai thác ra tài nguyên để Vạn Bảo các đi Hoàng Cực cổ cương buôn bán, lại có thể đổi lấy Vô Tận cổ cương tu sĩ áp dụng tài nguyên.

~~~ cái này dạng thứ nhất, Hoàng Cực cổ cương có thể có được một vài chỗ tốt, nhưng ích lợi càng nhiều vẫn là Vô Tận cổ cương, cớ sao mà không làm đây?"

Túy ông cùng Tiêu Trường Phong 2 người đều lộ ra như nghĩ tới cái gì, Tiêu Phàm có thể buông xuống ân oán, vì Vô Tận cổ cương suy nghĩ, xác thực mười điểm khó được.

Bất quá Bắc Thần Tinh Hồn lại là len lén nhìn Tiêu Phàm hai mắt, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải loại kia sẽ để cho địch nhân lấy được chỗ tốt người.

Hắn tổng cảm giác mình xem nhẹ cái gì, nhưng là làm sao cũng nghĩ không thông.

"Bắc Thần Tinh Hồn, ngươi cũng có thể cùng Bắc Thần gia tộc đề nghị một lần, Vô Tận cổ cương rất nhiều địa vực, đã từng thế nhưng là ngoại tộc địa bàn, khẳng định có rất nhiều Nhân tộc không có tài nguyên." Tiêu Phàm vừa cười nói.

"Tốt, sư tôn!" Bắc Thần Tinh Hồn gật đầu một cái, hắn trong lòng càng cảm thấy có cái gì không đúng.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm thật sâu thở dài nói: "Bây giờ Vô Tận cổ cương dù sao cũng là Nhân tộc to lớn lực lượng, cũng nên làm Nhân tộc suy nghĩ thật kỹ một lần, dù cho hi sinh một chút lợi ích, để những người khác 5 đại Cổ Cương lấy được chỗ tốt cũng sẽ không tiếc."

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia trách trời thương dân bộ dáng, Bắc Thần Tinh Hồn âm thầm trầm xuống.

Chẳng lẽ mình nghĩ sai, Tiêu Phàm trở thành Vô Tận cổ cương chi chủ, thực bắt đầu làm Nhân tộc suy nghĩ?

Hay là nói, ta đối với hắn hiểu rõ không đầy đủ, hắn Tiêu Phàm vốn chính là người như vậy?

Trong lúc nhất thời, Bắc Thần Tinh Hồn trong lòng có chút rối loạn.

"Sư tôn, kỳ thật không cần mặt khác cổ cương đáp ứng, cũng có thể thành lập thương hội, chỉ là không thể đại quy mô như vậy mà thôi." Bắc Thần Tinh Hồn suy nghĩ một chút nói.

"A?" Tiêu Phàm nghi hoặc.

Bắc Thần Tinh Hồn xấp xếp lời nói một chút, nói: "Vạn Bảo các ở Hoàng Cực cổ cương thành lập phân các, hơn nữa chiếm cứ 200 cái địa vực, mọc lên như nấm, đây đã là một cỗ đại thế lực, Cơ gia sẽ không cho phép tồn tại.

Nhưng nếu như chỉ ở số ít địa vực thành lập, hơn nữa mỗi cái địa vực chỉ gặp một cái phân các, cái kia cổ cương gia tộc cũng sẽ không chú ý, dù sao, dạng này thương hội khắp nơi đều là."

"Nói cũng đúng." Tiêu Phàm trong lòng sáng lên, bất quá mặt ngoài lại là nói: "5 đại Cổ Cương cũng là Nhân tộc tấm gương, ta Vô Tận cổ cương cũng không thể rớt lại phía sau, tất cả, vì Nhân tộc!"

Tất cả vì Nhân tộc!

Tiêu Phàm lời nói vang vang hữu lực, Bắc Thần Tinh Hồn đều hứng chịu tới rất lớn cảm nhiễm.

Trong lòng càng là âm thầm thề, bản thân có cơ hội trở về Bắc Thần cổ cương, nhất định phải hảo hảo phối hợp Tiêu Phàm, đem thương hội xây dựng ở Bắc Thần cổ cương địa bàn phía trên. Lúc này, một bên Túy ông lại là hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Phàm nhi, Vô Tận cổ cương khoảng cách Hoàng Cực cổ cương mười điểm xa xôi, người bình thường có thể chưa chắc có thể yên ổn đi qua, rất nhiều người có lẽ không thể không từ bỏ, hoặc là không dám tiến về Vô Tận cổ cương cũng khó nói."

"Quay đầu đang nghĩ biện pháp giải quyết a." Tiêu Phàm thật sâu thở dài, "Lại khó, chúng ta cũng phải thử nghiệm đi làm."

"Sư tôn nhân nghĩa!" Bắc Thần Tinh thần từ trong thâm tâm tán dương.

Tiêu Phàm trong lòng thiếu chút nữa thì bật cười, trầm ngâm nói: "Người còn không phải giải quyết rất dễ? Đến lúc đó bố trí mấy cái truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Vô Tận cổ cương, lại có thể thu lấy không ít thần thạch.

Lại không ra sao, cũng có thể dùng thần thuyền đưa đón những cái kia thám hiểm tu sĩ, xem ra ta để lão nhị luyện chế nhiều như vậy thần chu là không sai, tiếp xuống có thể hảo hảo lợi dụng.

Đến lúc đó để thám hiểm người ra phí tổn, tốt nhất là đem bọn họ tất cả thu hoạch đều lưu tại Vô Tận cổ cương, hơn nữa còn muốn phát ra từ nội tâm cảm tạ Vô Tận cổ cương, thậm chí để bọn hắn đều cam tâm tình nguyện lưu tại Vô Tận cổ cương.

Có lẽ không bao lâu, Vô Tận cổ cương nhân khẩu liền sẽ bạo tăng, hơn nữa vượt qua 5 đại Cổ Cương cũng là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó coi như bọn họ đổi ý, cũng phải có đủ thực lực."

Nếu như Bắc Thần Tinh Hồn biết rõ Tiêu Phàm nội tâm dự định, đoán chừng sẽ giận mắng không thôi. Đi ngươi nha tất cả vì Nhân tộc, quả thực quá âm hiểm!.