Chương 3590: Bồng bột phát triển

Chương 3590: Bồng bột phát triển

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần sơn.

Hoa thời gian một ngày, đem Vô Tận thần phủ cao tầng đều triệu tập cùng một chỗ, trọng điểm an bài một lần Vạn Bảo các thương hội sự tình.

Mặt khác, để Tu La điện mọi người và Vô Tận thần vệ dò xét Vô Tận cổ cương các đại hiểm địa, cũng để Bạch Ma bọn người ở tại hiểm địa chung quanh bố trí một chút trận pháp.

Những chuyện này, trong thời gian ngắn là không thể nào hoàn thành, chí ít cũng cần mấy tháng đến nửa năm thời gian.

Tiêu Phàm cũng không gấp, Cổ Nhược Trần đã rời đi, tiến về Hoàng Cực cổ cương thành lập Vạn Bảo các, cũng cần thời gian nhất định.

Mặt khác, bị Tiêu Phàm dùng trận pháp khốn trụ được Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương vài chục ức tu sĩ, Tiêu Phàm để cho người ta đem những cái này người phân tán ra, phân bộ ở vài trăm cái địa vực.

Kể từ đó, coi như trong lòng bọn họ khó chịu cùng phẫn nộ, có thể nghĩ muốn tạo phản cái kia là không thể nào.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cùng bản thân cha mẹ ở chung được mấy ngày.

"Phàm nhi, có phải hay không có tâm sự gì?" Tiêu Trường Phong chẳng biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm bên người, trong tay cầm một bầu rượu cùng hai cái cái chén.

Cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, trực tiếp cho Tiêu Phàm rót một chén.

Tiêu Phàm nhìn cách đó không xa tiểu viện một cái, tựa như không suy nghĩ chuyện của mình bị Sở Lăng Vi biết rõ, để tránh nàng lo lắng.

Dừng một chút, Tiêu Phàm nói: "Còn có thời gian hơn một năm, hài nhi chuẩn bị rời đi Thái Cổ thần giới."

"Rời đi Thái Cổ thần giới?" Tiêu Trường Phong lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn hiển nhiên còn không biết Thiên Hoang sự tình.

"Đúng." Tiêu Phàm gật đầu, đem Thiên Hoang cùng thăng thiên đại điển sự tình đơn giản giới thiệu một lần.

Tiêu Trường Phong thỉnh thoảng cau mày, thỉnh thoảng ngưng trọng suy nghĩ sâu xa, hồi lâu mới nói: "Vi phụ những năm này không ở bên người ngươi, cũng không thể vì ngươi làm cái gì, bây giờ ta có thể làm, chính là thay ngươi xem thủ một chút cái này Vô Tận cổ cương."

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày chậm rãi giãn ra, nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Trường Phong sẽ ngăn cản mình tiến về Thiên Hoang đây, không nghĩ tới như vậy thống khoái đáp ứng.

"Nam tử hán đại trượng phu, liền không nên cực hạn với một phiến thiên địa, Thiên Hoang mới là ngươi nhất hẳn là đi địa phương." Tiêu Trường Phong tiếp tục nói, một ngụm buồn bực chén rượu tiếp theo.

"Tạ ơn cha." Tiêu Phàm cũng uống một ngụm rượu, những năm này, hắn vẫn luôn ở bên bờ sinh tử bồi hồi, rất ít có thể có hiện tại loại này an nhàn hòa hài thời gian, hắn cũng rất cảm thấy trân quý.

Chỉ là, có một số việc, hắn lại không thể không đi giải quyết.

"Nhớ kỹ đem ta tôn nhi mang về." Tiêu Trường Phong mỉm cười, đứng dậy, lại bổ sung một câu: "Mặt khác, có thời gian trở lại thăm một chút cha mẹ."

Lưu lại câu nói này, Tiêu Trường Phong liền quay người rời đi.

Tiêu Phàm nhìn qua Tiêu Trường Phong bóng lưng rời đi, lại rót cho mình một chén rượu, nhỏ giọng nói: "Ta biết!"

Trong sân lâm vào trong yên lặng, thật lâu, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, âm thầm trầm ngâm nói: "Còn có thời gian hơn một năm, hẳn là đầy đủ ta tăng cường một chút thực lực."

Nói xong, Tiêu Phàm liền biến mất ở trong sân.

Hắn biến mất, là chân chính biến mất.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm chưa từng có xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, tựa như hư không tiêu thất một dạng.

Nửa năm thời gian, Vô Tận cổ cương đã đem không có người ở lại hơn 300 cái địa vực mở mang một phen, nhiều hơn không ít hiểm địa cùng di tích.

Vạn Bảo các phân các cũng đang Hoàng Cực cổ cương hoàn thành, thành lập 50 nhà phân các, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, phân các số lượng vẫn như cũ còn đang tăng thêm, không ngừng khuếch trương.

Từ Vạn Bảo các thiết lập một khắc kia trở đi, Vô Tận cổ cương hiểm địa tin tức bắt đầu lặng yên không tiếng động tản mà ra.

"Thần Vương di địa? Thực có được Tử Linh tố hồn hoa?"

"Không chỉ có được Tử Linh tố hồn hoa những cái này vương giai thần dược, bên trong pháp tắc chi lực mười điểm nồng đậm, cực kỳ thích hợp Thần Vương tu sĩ tu luyện, đoạn thời gian trước, thì có gần 100 tu sĩ ở bên trong đột phá Thần Vương cảnh!"

"Tin tức này là thật, hơn nữa chỉ cần 1 vạn thượng phẩm thần thạch liền có thể tiến vào, dài nhất có thể đợi thời gian ba năm."

"Thần Vương di địa đều không tính là gì, Vô Tận cổ cương còn có hết mấy chỗ thích hợp Đại Đế cảnh tu sĩ tu luyện hiểm địa, cái gì đế mộ a, Cực Quang chi địa a, bên trong ẩn chứa vô số vô chủ khí số."

"Tê, thật hay giả, nếu là có thể lấy được vô chủ khí số, rất nhanh liền có thể đột phá mấy cái tiểu cảnh giới!"

"Thực, bất quá đi vào đại giới cũng không thấp, cần trăm vạn cực phẩm thần thạch!"

"100 vạn cực phẩm thần thạch đối Đại Đế cảnh tu sĩ xem như làm sao? Chỉ là không biết có hay không thích hợp Chiến Thần cảnh cùng Cổ Thần cảnh tu sĩ chỗ tu luyện."

"Ngươi đừng nghĩ, Cổ Thần cảnh cùng Chiến Thần cảnh, muốn vượt qua 2 đại cổ cương, chí ít cũng cần mấy chục gần 100 năm a, ai sẽ hoa thời gian dài như vậy."

"Cái này ngươi không biết đâu, Vạn Bảo các có được thần chu thẳng tới Vô Tận cổ cương, chỉ cần nhất định lộ phí mà thôi, hơn nữa còn không quý, đại khái 5 vạn thượng phẩm thần thạch."

"Dễ dàng như vậy? Vậy ta đi định!"

. . .

Hoàng Cực cổ cương vô số địa vực đều đang nghị luận, không ít tu sĩ bắt đầu hướng Vô Tận cổ cương.

Cho dù là Thiên Thần cảnh cùng Cổ Thần cảnh, thậm chí Chiến Thần cảnh tu sĩ, cũng bắt đầu bận rộn.

Dù sao, 5 vạn thượng phẩm thần thạch, đối với phần lớn người mà nói không tính là cái gì, nhưng nếu là thực có thể nhanh chóng đột phá Thần Vương cảnh, thậm chí Đại Đế cảnh, vậy liền kiếm lợi lớn.

Vừa bắt đầu rất nhiều tu sĩ còn có cố kỵ, nhưng làm nửa năm sau, một nhóm tu sĩ từ Vô Tận cổ cương phản hồi, hơn nữa đều có chỗ sau khi đột phá, rất nhiều người ngồi không yên.

Nhà ai cái kia nào đó một cái từ Cổ Thần cảnh đột phá Thần Vương cảnh, tông môn nào Thần Vương cảnh hậu kỳ đột phá đến Thần Vương cảnh đỉnh phong, ví dụ như vậy nhiều không kể xiết.

Có một ít tu sĩ chưa từng đột phá, cũng từ một chút hiểm địa mang về không ít thần quả cùng khoáng thạch.

Những người này hoa cực nhỏ là đại giới, liền thu được số lớn cơ duyên và chỗ tốt, những người khác lại thế nào ngồi được vững đây?

Từ giờ khắc này, tiến về Vô Tận cổ cương tu sĩ càng ngày càng nhiều, dường như tiến về Vô Tận cổ cương thám hiểm trở thành một loại trào lưu.

Hoàng Cực cổ cương Cơ gia người không nghĩ tới Tiêu Phàm liền nhanh như vậy đem đề nghị của bọn hắn thay đổi thực tiễn, trong lòng kinh ngạc đồng thời, còn có chút hâm mộ.

Ai bảo Vô Tận cổ cương hoang vắng đây, tài nguyên phong phú đây?

Coi như bọn họ nghĩ hâm mộ, cũng hâm mộ không đến, đồng thời, bọn họ cũng không đem cái này coi là chuyện to tát.

Dù sao, Hoàng Cực cổ cương trước người hướng Vô Tận cổ cương, vô luận là đột phá tu vi, vẫn phải là đến một chút bảo vật, cũng là ở tăng cường Hoàng Cực cổ cương lực lượng.

Thậm chí, mặt khác 4 đại cổ cương tu sĩ đều có chút đỏ mắt, một chút thế lực bắt đầu thành đoàn tiến về Vô Tận cổ cương, rất nhiều gia tộc và tông môn càng là đề nghị Vô Tận cổ cương ở các đại địa vực thành lập Vạn Bảo các phân các.

Vạn Bảo các phát triển cũng tiến nhập như hỏa như đồ trạng thái, xa so với Tiêu Phàm tưởng tượng muốn nhanh rất nhiều.

Chớp mắt liền đi qua một năm rưỡi, Vô Tận cổ cương cao tầng mỗi ngày đều bận rộn hết sức, Vô Tận vô cương cũng đang bồng bột phát triển, thậm chí rất nhiều người đều quên Tiêu Phàm biến mất.

~~~ lúc này, một tòa Vân Phong đỉnh cao, ngồi xếp bằng một đạo bóng người khô gầy, dường như lâm vào trong yên lặng, trên người rơi đầy bụi trần, cũng không biết bao lâu chưa từng động tới.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, nơi xa từng đạo từng đạo tàn ảnh bay vụt mà tới, xông vào khô gầy thân ảnh. Cùng lúc đó đạo kia bóng người khô gầy bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo tinh quang từ hắn ánh mắt bên trong bắn ra..