Chương 3591: Chưởng trung thời không

Chương 3591: Chưởng trung thời không

Theo khô gầy thân ảnh mở hai mắt ra, trên người trán phóng mênh mông khí huyết, thân thể cũng đi theo trở nên tràn đầy lên, biến thành một cái hơn 20 tuổi thanh niên.

Thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Một năm rưỡi, Tiêu Phàm phân thân mấy trăm, đi khắp không ít sơn xuyên đại địa, lĩnh ngộ tự nhiên chi đạo, mà bản thể hắn, nhưng vẫn xếp bằng ngồi dưới đất, đắm chìm trong bản thân cổ pháp cùng cổ thuật lĩnh ngộ.

Bây giờ mấy trăm phân thân trở về cơ thể, Tiêu Phàm cũng lần nữa tỉnh lại.

Hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn trán phóng một cái đen quả cầu ánh sáng màu trắng, một nửa là màu đen, một nửa là màu trắng.

Quang cầu nhìn xem như ẩn như hiện, bình tĩnh hết sức, nếu như tử tế quan sát mà nói, sẽ phát hiện hắn đang nhanh chóng chuyển động, bên ngoài rìa đen màn ánh sáng trắng càng là ngưng tụ thành từng đạo từng đạo sợi tơ, giống như thần văn lực lượng.

Quang cầu trung ương, càng là ẩn chứa một cỗ hủy diệt tính tính lực lượng, bị hắc bạch màn sáng áp súc ở trong đó.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, hắc bạch quang cầu bên trong tinh mang điểm điểm, giống như vô số ngôi sao thế giới, cực kỳ quỷ dị.

Quang cầu này, cùng Tiêu Phàm lúc trước đột phá Cổ Thần cảnh đỉnh phong lĩnh ngộ chưởng trung thiên địa có chút tương tự, chỉ là cái kia chưởng trung thiên địa là kim sắc, mà cái này quang cầu lại là màu trắng đen.

Đương nhiên, hai người uy lực cũng không thể đồng thời mà nói.

Chưởng trung thiên địa tối đa cũng liền giết chết Thần Vương cảnh tu sĩ, mà khi hắn đột phá Thần Vương cảnh về sau, pháp tắc chi lực không cách nào dung nhập trong đó, uy lực giảm bớt đi nhiều, Tiêu Phàm cũng từ bỏ môn thần thông này thủ đoạn.

Nhưng những ngày qua, Tiêu Phàm hoa rất nhiều thời gian nghiên cứu môn thần thông này, lại là phát hiện hắn cực kỳ chỗ huyền diệu.

Chưởng trung thiên địa, có thể đem bản thân lĩnh ngộ đồ vật, đều chậm rãi dung nhập trong đó, có thể không ngừng thuế biến.

~~~ hiện tại hắn là Thánh Đế cảnh trung kỳ, loại này thần thông áp dụng, mà một khi đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, loại này thần thông cũng có thể sử dụng!

Hắn chỉ cần đi đến bên cạnh gia nhập bản thân mới nhất lĩnh ngộ đồ vật mà thôi, tỉ như bổn nguyên lực lượng, tỉ như 3000 thế giới hư ảnh.

Đương nhiên, nếu như cái khác thủ đoạn, muốn bao khỏa 3000 thế giới, hơn nữa cưỡng ép dung nhập thời không bản nguyên lực lượng, đoán chừng đã sớm nổ tung.

Nhưng Tiêu Phàm cũng là dùng Sinh Tử Luân Hồi trận đồ vì dựng lên, Sinh Tử Luân Hồi Đồ ẩn chứa thái cực ý tứ, có thể kỳ diệu hóa giải thời không bản nguyên lực lượng không ổn định tai hoạ ngầm.

Kết hợp 3 cái này loại thủ đoạn, Tiêu Phàm đã sáng tạo ra 1 loại này thần thông.

Nói là thần thông, không bằng nói là thuật pháp, bởi vì trước mắt quang cầu, uy lực xa xa không phải lúc trước chưởng trung thiên địa có thể so sánh.

Hơn nữa, quang cầu này không phải đơn giản thuật pháp, không chỉ có ẩn chứa cổ thuật uy năng, cũng bao hàm cổ pháp huyền diệu.

Ngay cả Tiêu Phàm bản thân, cũng không biết đây là thuộc về cổ thuật, vẫn là thuộc về cổ pháp.

"~~~ màn sáng này là Sinh Tử trận đồ, mặc dù chưa liên quan đến bản nguyên, nhưng lực lượng không yếu, mà bên trong không gian, chủ yếu là thời không bổn nguyên lực lượng.

Mặc dù chỉ là một chút xíu, nhưng theo thực lực tăng lên, bổn nguyên lực lượng càng ngày sẽ càng mạnh, cũng không biết về sau có thể hay không gia nhập giết chóc bản nguyên cùng hỗn độn bổn nguyên lực lượng." Tiêu Phàm âm thầm suy tư.

~~~ trước đó hắn thử nghiệm gia nhập hai loại khác bổn nguyên lực lượng, nhưng bằng vào Sinh Tử trận đồ màn ánh sáng, lại không thể thừa nhận cái kia nổ tính lực lượng.

Cái này ít nhất nói rõ một chút, Tiêu Phàm tạm thời không thể lực dung hợp hai loại bổn nguyên lực lượng.

"Đã như vậy, vậy liền gọi chưởng trung thời không a." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng.

Chưởng trung thiên địa, chỉ là một vùng không gian, một cái thiên địa mà thôi.

Mà chưởng trung thời không, lại là có thể không ngừng biến hóa, ẩn chứa vô tận thời không, theo hắn thực lực mạnh lên, thời không biến hóa lực lượng cũng càng ngày càng kinh khủng.

Dù cho đột phá Thánh Tôn cảnh, lĩnh ngộ chân chính bản nguyên chi lực, cũng có thể dung nhập trong đó.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi hiểu ý cười một tiếng, vẫn là bản thân lĩnh ngộ thuật pháp thích hợp bản thân, hơn nữa hơn một năm nay cố gắng không có uổng phí.

"Lại đem hỗn độn bổn nguyên lực lượng dung nhập Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm, uy lực tất nhiên cũng sẽ tăng nhiều, cũng không biết giết chóc bản nguyên làm sao lợi dụng." Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Ngay sau đó lại thầm tự lắc đầu cười khổ, bản thân hoa thời gian hơn một năm, có thể hoàn toàn nắm vững cái kia một phần thời không bổn nguyên lực lượng, đã coi như là mười phần không sai.

Muốn lĩnh ngộ loại thứ hai cổ pháp cổ thuật, hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Về phần 3 loại, vậy liền càng không cần phải nói.

Lĩnh ngộ một loại thuật pháp, vẫn là dựa vào hắn cường đại lực lượng linh hồn, bằng không mà nói, căn bản không thể nào làm được.

Nhìn thấy bàn tay tâm chưởng trung thời không, Tiêu Phàm đột nhiên trong nháy mắt ném ra ngoài.

Sau một khắc, đen quả cầu ánh sáng màu trắng đột nhiên bắn ra, hướng về vực ngoại tinh không nhảy đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Chỉ chốc lát sau, vực ngoại tinh không truyền đến một tiếng nổ vang, một cái mênh mông khủng bố lỗ đen nổ tung, thật lâu không thể khép lại, liền Tiêu Phàm đều cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

"Cũng may ta có 3 cái nguyên tuyền, không sợ nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, bằng không, ta nhiều nhất cũng chỉ ngưng tụ 3 cái chưởng trung thời không mà thôi." Tiêu Phàm hơi có chút xả hơi.

Ẩn chứa năng lượng bản nguyên công kích, đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

Bất quá uy lực hắn cũng mãn ý, bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, sợ là rất khó tiếp nhận hắn một kích này.

Dù sao, chưởng trung thời không không khỏi giảo sát nhục thân, hơn nữa còn giảo sát linh hồn, quả nhiên là cực kỳ bá đạo.

"Cái này còn phải đa tạ Cửu U ma toan tàn niệm, Sinh Tử trận đồ, chưởng trung thiên địa những thủ đoạn này cũng coi là lần nữa lợi dụng." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng.

Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, trong cơ thể hắn nguyên lực lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Ngay sau đó quanh người hắn nguyên lực run lên, run rơi trên người bụi bặm, cả người nhìn qua thần thanh khí sảng.

"Cũng cần phải trở về." Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

. . .

Vài ngày sau, Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

"Công tử, Vạn Bảo các bây giờ đã đi lên quỹ đạo, có không ít tu sĩ nguyện ý gia nhập ta Vô Tận cổ cương, hơn nữa nhân số càng ngày càng nhiều." Đại điện bên trong, Quân Nhược Hoan vẻ mặt kích động cùng Tiêu Phàm hồi báo hơn một năm nay sự tình.

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

Vô Tận cổ cương cũng coi là đi đến quỹ đạo chính, bây giờ có hai đại Thánh Tôn cảnh cường giả tọa trấn, cũng không cần lo lắng mặt khác 5 đại Cổ Cương nhằm vào.

Về phần chung quanh mặt khác chủng tộc nhỏ, Vô Tận cổ cương không khi dễ bọn họ nên thiêu cao hương, nơi nào có bọn họ khi dễ Vô Tận cổ cương phần?

Nói như vậy, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương liên thủ xâm lược Vô Tận cổ cương, cũng coi là chuyện tốt.

Lúc này, Tiêu Phàm quét đại điện bên trong đám người một cái, hít sâu một cái nói: "Các vị, qua chút thời gian, ta đoán chừng muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

"Lão tam là muốn tiến về Thiên Hoang?" Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc khẽ động.

Nhìn thấy Tiêu Phàm gật gật đầu, Nam Cung Tiêu Tiêu lại nói: "Nếu không, ta bồi ngươi đi?"

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, cuối cùng vẫn là lắc lắc, nói: "Thiên Hoang là một cái nơi chưa biết, bất quá ta nghe nói nơi đó cường giả vô số, ta đi trước tìm hiểu rõ ràng, đến lúc đó các ngươi lại đi."

"Nhưng thăng thiên lễ mừng, mỗi qua 100 năm mới cử hành 1 lần, lần sau lại tiến về Thiên Hoang, đã là một trăm năm về sau." Nam Cung Tiêu Tiêu khe khẽ thở dài nói."Công tử." Lúc này, Quân Nhược Hoan đột nhiên ra khỏi hàng, hít sâu một cái nói: "Liên quan tới Thiên Hoang sự tình, thuộc hạ ngược lại là biết rõ một hai.".