Chương 3592: Thiên Hoang bí văn

Chương 3592: Thiên Hoang bí văn

Quân Nhược Hoan vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi ở trên người hắn.

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, Quân Nhược Hoan biết rõ Thiên Hoang sự tình?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Quân gia lúc trước thế nhưng là Nhân tộc thượng cổ tam đại thế tộc một trong, Quân Nhược Hoan thân làm thế hệ này Quân gia gia chủ, chiếm được Quân gia truyền thừa, biết rõ một ít chuyện cũng rất bình thường.

Quân Nhược Hoan trầm ngâm chốc lát, xấp xếp lời nói một chút, nói: "Thăng thiên lễ mừng, hẳn là Thiên Hoang trong đó một cái đại thế lực Thiên Hoang thần các cử hành."

Tiêu Phàm gật đầu, Thiên Hoang thần các thực lực này, hắn nghe Lãng Thiên nói qua, bất quá Lãng Thiên biết đến cũng hết sức có hạn.

"Vậy trừ Thiên Hoang thần các đây? Hơn nữa, Thiên Hoang thần các ở Thiên Hoang lại là cái gì địa vị?" Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

Hắn là bất kể như thế nào đều muốn tiến vào Thiên Hoang thần các, sớm biết rõ một chút tin tức, đối với hắn khẳng định không có cái gì chỗ xấu.

Quân Nhược Hoan nghĩ nghĩ, nói: "Thiên Hoang thần các địa vị còn là rất cao, Thái Cổ thần giới vạn tộc, đều nhận hắn quản chế, tương đương với một cái hướng Thiên Hoang chuyển vận nhân tài cơ cấu.

Nó liền tựa như một cái Man Hoang cổ cương Bách Sát các, hoặc có lẽ là, tương đương với một cái vương triều học viện, chỉ bất quá độc lập với Thiên Hoang thế lực khác bên ngoài."

Học viện?

Tiêu Phàm đám người sững sờ, trong mắt khó nén chấn kinh chi sắc.

Bọn họ đều là Thánh Đế cảnh a, chẳng lẽ tiến vào Thiên Hoang, chỉ là sung làm một cái học sinh?

Chẳng lẽ Thiên Hoang thực cường đại đến tình trạng như vậy sao?

"Quân Nhược Hoan nói không sai, trừ bỏ Thiên Hoang thần các bên ngoài, nơi đó còn có không ít cổ lão thế gia vọng tộc, cũng chính là gia tộc, nếu như cái này trên trăm vạn năm vẫn như cũ không có thay đổi mà nói, hẳn là tam đại thế tộc, thập đại gia tộc!" Một bên Bạch Ma cũng chen lời nói, ánh mắt lộ ra nhớ lại.

Tiêu Phàm ngược lại là suýt nữa quên mất, Bạch Ma cũng là một cái đại thế giới người đi ra ngoài, đối Thiên Hoang cũng là có hiểu biết.

"Tam đại thế tộc, thập đại gia tộc?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc, "Cái này thập đại gia tộc, chẳng lẽ là cùng 10 đại chủng tộc có quan hệ?"

"Cũng không tính được, bất quá, 10 đại chủng tộc đều có một cái gia tộc tọa trấn Thiên Hoang, bất quá bọn hắn nhận đông đảo cường giả quy tắc hạn chế, một dạng không thể tiến vào Thái Cổ thần giới." Bạch Ma lắc đầu, lại gật gật đầu.

Dừng một chút, lại nói: "Trừ những thứ này ra đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, cũng còn có một số gia tộc khác, cũng là đã từng đại chiến sau lưu lại, miễn cưỡng có thể có đủ một mảnh hơi tàn địa phương.

Chỉ là đã nhiều năm như vậy, ta cũng không biết có không có gì thay đổi, nhưng là, các ngươi có thể đem Thiên Hoang so sánh một cái bình thường địa vực, bên trong có được đông đảo thế lực."

Bạch Ma vừa nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là minh bạch rất nhiều.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đám người cho rằng Thiên Hoang cỡ nào thần bí, bất quá bây giờ nghĩ đến, nhưng cũng không có quá nhiều chỗ đặc biệt, chỉ là đông đảo cường giả địa vực mà thôi.

"Vậy ta Nhân tộc là gia tộc nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được hỏi.

Bạch Ma nghe vậy, không khỏi cổ quái nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Đến Thiên Hoang, không có cái gì chủng tộc phân chia, bất quá Tiêu gia có vẻ như đã từng là Nhân tộc, về phần hiện tại, ta không rõ ràng lắm."

Tiêu gia?

Tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt không liên quan gì tới ta dáng vẻ.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ rất nhanh lấy lại tinh thần, bọn họ đương nhiên sẽ không hoài nghi Tiêu Phàm là người của Tiêu gia, dù sao bọn họ đều là đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ từ Chiến Hồn đại lục lớn lên.

Nếu như là người của Tiêu gia, há lại sẽ để Tiêu Phàm tiến vào tiểu thế giới?

"Vậy chúng ta tham gia thăng thiên lễ mừng, chỉ là tiến vào Thiên Hoang thần các tu luyện sao?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Nếu như chỉ là đi tu luyện, Tiêu Phàm không có quá nhiều hứng thú, lấy trên người của hắn tài nguyên, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh cũng đều là không có bất cứ vấn đề gì.

Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma nhìn nhau, 2 người trên mặt lộ ra vẻ do dự.

"Nhược Hoan, ngươi tới nói." Tiêu Phàm sầm mặt lại, thầm nghĩ trong lòng không ổn, việc này sợ không phải mình nghĩ đơn giản như vậy.

"Là!" Quân Nhược Hoan gật gật đầu, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra: "Công tử hẳn còn nhớ Bách Sát Chiến Trường thần ma kiếp a?"

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó trầm trọng phun ra 2 chữ: "Dị ma?"

Quân Nhược Hoan trịnh trọng gật đầu, nói: "Thiên Hoang bên ngoài, có thật nhiều dị ma chiến trường, trong đó một mảnh chiến trường, tên là Thần Ma táng thổ, nói đến cùng, thần ma kiếp, kỳ thật chỉ là một cái phiên bản thu nhỏ Thần Ma táng thổ mà thôi.

Thần Ma táng thổ, chỗ đó có vô số cường đại dị ma, trong đó không thiếu Thánh Đế cảnh, Thánh Tôn cảnh, công tử, các ngươi tiến vào Thiên Hoang thần các, kỳ thật chỉ là tương đương với 1 lần chiêu mộ mà thôi."

Nghe lời nói này, đại điện bên trong trong nháy mắt lạnh xuống, rất nhiều người không khỏi hít một hơi lạnh.

"~~~ năm đó dị ma chi chiến không phải chung kết sao? Chẳng lẽ cái này còn không phải thượng cổ đại kiếp?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Những người khác cũng là nghi hoặc không thôi, bọn họ đã sớm đoán được một chút, thượng cổ đại kiếp, Thái Cổ thần giới đối kháng chính là dị ma.

Nhưng Thái Cổ thần giới tất nhiên tồn tại xuống tới, cái kia thượng cổ đại kiếp hẳn là sớm liền đi qua mới đúng a.

"Tiểu tử, sự tình không có đơn giản như vậy." Bạch Ma ngữ khí mười điểm ngưng trọng, nói: "Thượng cổ đại kiếp xác thực đã qua, thế nhưng chỉ nói rõ là dị ma bị trấn áp, cũng không đại biểu dị ma toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Đối với Thái Cổ thần giới mà nói, người người đều tưởng rằng Thiên Hoang là một nơi thần bí, nơi đó tràn đầy cơ duyên, xác thực, nơi đó có rất nhiều cơ duyên.

Tỉ như, Thái Cổ thần giới người muốn đột phá Thánh Tôn cảnh mười điểm gian nan, nhưng tại Thiên Hoang, nơi đó bản nguyên chi lực mười điểm nồng đậm, đột phá lên nhưng phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng tương đối mà nói, nơi đó cũng nguy hiểm rất nhiều, có thể nói, Thiên Hoang chỉ là Thái Cổ thần giới đối kháng dị ma một chỗ cứ điểm mà thôi, Quân Nhược Hoan vừa mới chỉ nói Thần Ma táng thổ.

Kỳ thật, giống Thần Ma táng thổ chỗ như vậy, Thiên Hoang bên ngoài có rất rất nhiều, mà cái này, vẫn chỉ là Thái Cổ thần giới đối mặt, cửu thiên thập địa liền càng thêm nhiều vô số kể."

Nghe đến đây, đại điện bên trong lập tức tràn đầy một cỗ ngưng trọng bầu không khí.

Dù cho Tiêu Phàm cũng nhíu mày, nguyên bản hắn cho là mình trở thành to lớn cổ cương chi chủ, đã đủ để bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng hiện tại mới phát hiện, bản thân vẫn là ếch ngồi đáy giếng.

Thái Cổ thần giới xác thực rất lớn, rất lớn, có thể cường giả chân chính, đều không ở nơi này, mà là tại Thiên Hoang.

Khó trách Cửu U ma chủ cũng tốt, Bắc lão cũng được, đều nói cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Thánh Đế cảnh, xác thực vẫn là quá yếu, quá yếu.

Thậm chí, hắn vẫn cho là Thiên Hoang cao cao tại thượng, thậm chí có thể chúa tể Thái Cổ thần giới, hẳn là một chỗ thế ngoại đào nguyên mà thôi, thật không nghĩ đến, nơi này dĩ nhiên là một chỗ chiến trường.

"Vậy chúng ta nếu là không đi đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày nói, chỗ nguy hiểm như vậy, hắn tự nhiên không muốn để cho Tiêu Phàm đi mạo hiểm.

"Không đi? Ngươi sẽ đi." Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, "Bởi vì đến nơi đó, ngươi đột phá mới có thể càng nhanh, ở Thái Cổ thần giới, ngươi muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, quá khó khăn, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy Thái Cổ thần giới một mực thiếu đi một chút gì sao?"

"Bản nguyên chi lực? !" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

Có được 3 cái nguyên tuyền hắn, có thể lờ mờ cảm nhận được bản nguyên lực lượng tồn tại, có thể Thái Cổ thần giới, bản nguyên chi lực lại cực kỳ mỏng manh, cơ hồ đến không cảm ứng được cấp độ.

"Hiện tại các ngươi còn không đi sao?" Bạch Ma thật sâu thở dài, mười điểm bất đắc dĩ nói..