Chương 3593: Quyết định

Chương 3593: Quyết định

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong lâm vào yên lặng, đến cùng có đi hay không Thiên Hoang?

Không đi, dĩ nhiên không cần đối mặt những cái kia nguy hiểm, cũng không cần tiến vào Thần Ma táng thổ loại địa phương nguy hiểm này cùng dị ma đại chiến.

Thế nhưng là, lưu tại Thái Cổ thần giới tốc độ tu luyện sẽ chậm rất nhiều, bây giờ còn là Thánh Đế cảnh, có lẽ không lãnh hội được cái gì.

Chờ đột phá Thánh Tôn cảnh thời điểm, vậy liền muôn vàn khó khăn.

Thậm chí, lưu tại Thái Cổ thần giới, chưa chắc có đột phá Thánh Tôn cảnh ngày đó.

Cho dù Túy ông cùng Tiêu Trường Phong, bọn họ cũng là ở Cửu U địa ngục đột phá, cùng Thái Cổ thần giới không quan hệ.

~~~ nhưng mà, nếu là đi Thiên Hoang, đối mặt nguy hiểm coi như không nhỏ, tử vong xác suất cũng rất lớn.

Thật lâu, Bạch Ma lúc này mới đánh vỡ bình tĩnh, nói: "Xem như Thái Cổ thần giới tu sĩ, nói là may mắn, kỳ thật cũng là bất hạnh! May mắn chính là, nơi này tương đối an toàn, bình ổn, không cần vì sinh tồn được mà chinh chiến không ngớt.

Mà bất hạnh, thì là bởi vì Thái Cổ thần giới bản nguyên chi lực quá mỏng manh, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh mười điểm gian nan, hơn nữa, cho dù đột phá đến Thánh Tôn cảnh, cũng không thể thời gian dài lưu tại Thái Cổ thần giới!"

"Vì sao?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Đột phá Thánh Tôn cảnh, bản thân lưu tại Thái Cổ thần giới đây tính toán là cái gì, chẳng lẽ còn có ai sẽ hạn chế Thánh Tôn cảnh cường giả tự do hay sao?

"Thực lực càng mạnh, năng lực càng lớn, tự nhiên cũng liền trách nhiệm càng nhiều, Thánh Tôn cảnh từ đột phá bắt đầu, vượt qua 100 năm, nhất định phải tiến về Thiên Hoang chinh chiến." Bạch Ma giải thích nói, "Không chỉ Thái Cổ thần giới có quy củ này, mặt khác cửu thiên thập địa cũng là như thế."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nếu như chiếu Bạch Ma nói tới, vậy hắn lão sư cùng phụ thân, chẳng phải là cũng sẽ bị Thiên Hoang chiêu mộ?

"Nếu như không đi đây?" Quan Tiểu Thất nhịn không được hỏi.

"Không đi, ta không biết rõ Thiên Hoang là cái gì quy củ, nhưng ở Thiên Ma kiếp, là gạt bỏ." Bạch Ma suy nghĩ một chút nói.

Gạt bỏ?

Đại điện bên trong hô hấp đều trở nên dồn dập lên, thật là quá tàn nhẫn a.

Thiên Hoang muốn gạt bỏ một cái Thái Cổ thần giới vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh tu sĩ, thực sự không muốn quá đơn giản.

"Còn chưa đủ cường đại a." Tiêu Phàm trong lòng khe khẽ thở dài.

Nếu như mình thực lực, cường đại đến Thiên Hoang đều muốn kiêng kị, lại có mấy người dám chọc hắn?

"Đây cũng là không có biện pháp sự tình, Thiên Hoang cần người chiến đấu liên miên, Thiên Hoang tu sĩ có hạn, chỉ có thể từ Thái Cổ thần giới chiêu mộ." Quân Nhược Hoan nói cũng có chút bất đắc dĩ.

"Nói như vậy, Thái Cổ thần giới bản nguyên chi lực mỏng manh, cũng là Thiên Hoang tạo thành?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, nhìn thấy Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan gật đầu, trong mắt của hắn hơi hơi lạnh lẽo: "~~~ đây là muốn đoạn tuyệt Thái Cổ thần giới tu sĩ đường sao?"

"Kỳ thật đây cũng là hành động bất đắc dĩ." Bạch Ma mở miệng, "Thánh Đế cảnh phía dưới người tiến về Thiên Hoang, không được tác dụng quá lớn, đi cũng là chịu chết.

Kể từ đó, còn không bằng đem tài nguyên tách ra, Thái Cổ thần giới xem như lực lượng dự trữ, cũng không cần đến bản nguyên chi lực, còn không bằng đem bản nguyên chi lực cùng tập hợp một chỗ, cung cấp cho thực đang cần người.

Mặt khác, nếu như đột phá Thánh Tôn cảnh lại không nghĩ đổ máu, vậy cũng không cần thiết đem những vật này cung cấp cho bọn hắn, có cũng là lãng phí, nói tóm lại, đây cũng là tương đối công bình."

Tiêu Phàm đám người một trận trầm mặc, từ đại cục mà nói, loại này thủ đoạn xác thực là công bình.

Võ giả, không thể một vị đòi hỏi, người bình thường đột phá Thánh Đế cảnh trước đó, kỳ thật liền là ở đòi hỏi.

Nhưng đột phá Thánh Đế cảnh, còn nghĩ tiếp tục đòi hỏi, cái kia không có cửa đâu.

Chỉ có tương ứng bỏ ra, mới được mong muốn hồi báo.

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, loại này quy tắc ngược lại là mười điểm thú vị.

Thực lực ngươi mạnh, cống hiến lớn, liền có thể có được mong muốn tài nguyên.

Không có thực lực, không có cống hiến, vậy xin lỗi, không có cái gì.

Tài nguyên, chính là muốn cung cấp những cái kia thực đang cần người.

"Thiên Hoang, nhất định phải đi." Tiêu Phàm trầm giọng nói, xem như làm một cái quyết định.

Dù cho hắn rời đi, có thể Túy ông cùng Tiêu Trường Phong còn có thể ở chỗ này 100 năm.

Đối với Thánh Đế cảnh cùng Thánh Tôn cảnh mà nói, 100 năm có lẽ không dài, nhưng Tiêu Phàm tin tưởng, chỉ cần cho hắn 100 năm, tất nhiên sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Dù sao, hắn từ vừa mới bắt đầu tu luyện cho đến bây giờ, cũng còn không có một 100 năm thời gian.

"Ta cũng đi."

"Còn có ta!"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất đám người không chút do dự đứng dậy, mấy người cũng là trong chiến đấu trưởng thành, cho tới bây giờ không biết sợ hãi là cái gì.

Tiêu Phàm không có phản đối, đây là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người lựa chọn, là tự do của bọn hắn, dù cho làm huynh đệ, hắn cũng không lý do phản bác.

"Nam Cung huynh, Quan huynh, ta đề nghị các ngươi vẫn là tạm thời lưu lại." Lúc này, Quân Nhược Hoan mở miệng, suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi hiện tại chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, coi như tiến về Thiên Hoang, cũng có ích không lớn."

"Lão tam đều có thể đi, chúng ta sao không thể đi?" Nam Cung Tiêu Tiêu khó chịu nói.

"Ngươi có thể cùng cái này tiểu tử so sao?" Bạch Ma trợn trắng mắt, "Nói câu khó nghe, bản đế mặc dù đã Thánh Đế cảnh, nhưng là tạm thời không định tiến về, ít nhất chờ  đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong lại nói.

Chỉ cần đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đến lúc đó không cần thông qua thăng thiên lễ mừng, cũng có thể thông qua Bách Sát các tiến về Thiên Hoang, lấy thiên phú của các ngươi, cũng liền thời gian mấy chục năm mà thôi, không dùng đến 100 năm."

"Bạch Ma tiền bối nói đúng, hơn nữa, Thái Cổ thần giới kỳ thật mới là thích hợp nhất Thánh Đế cảnh tu luyện, Thiên Hoang ngược lại bất lợi, nhất là đối với chúng ta những cái này từ bên ngoài đến thế lực." Quân Nhược Hoan cũng bổ sung một câu.

"Từ bên ngoài đến thế lực cùng bản thổ thế lực đãi ngộ còn không giống sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt khó coi.

"Tự nhiên là bất đồng." Quân Nhược Hoan đắng chát cười một tiếng, "Chúng ta những người này tiến về, nhất định là tiến vào Thiên Hoang thần các, Thiên Hoang thần các nhưng thật ra là Thái Cổ thần giới một chút lão tổ tạo thành một cái thế lực.

Thế lực này, miễn cưỡng có thể đủ cùng các thế gia vọng tộc địa vị ngang nhau, kỳ thật cũng không phải nói hoàn toàn có thể địa vị ngang nhau, tối đa cũng chỉ là đôi bên cùng có lợi mà thôi.

Thiên Hoang thiếu người, tự nhiên muốn từ Thái Cổ thần giới chuyển vận nhân tài, có thể Thái Cổ thần giới người nếu là không có một cái dựa vào, ai cũng không phải người ngu, sẽ ngốc đến cho Thiên Hoang mặt khác bản thổ thế lực đi liều mạng?

Mà Thiên Hoang thế lực này, tông môn cũng tốt, gia tộc cũng được, bọn họ cũng muốn bồi dưỡng mình người, Thánh Tôn cảnh trở xuống tài nguyên, cơ hồ tất cả đều khống chế trong tay bọn hắn.

Thiên Hoang thần các người muốn tranh đoạt, cũng chỉ có tiến về những chiến trường cổ kia, cũng tỷ như trước đó nhắc tới Thần Ma táng thổ, nguy cơ hiểm độ, có thể so sánh Thái Cổ thần giới cao hơn vô số lần."

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ trầm tư, 2 người trầm mặc chốc lát, cuối cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói: "Lão tam, vậy ta cùng tiểu ngũ hiện tại không vào, chờ chúng ta đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại đi vào cùng các ngươi tụ hợp."

"Tốt, vậy lần này liền ta cùng Thí Thần tiến vào!" Tiêu Phàm gật gật đầu.

Mặc dù nói từ Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan trong miệng giải Thiên Hoang thế lực, nhưng hôm nay trăm vạn năm trôi qua, cụ thể lại là cái gì tình huống, ai biết được?

"Công tử có thể đem Cửu U ma toan cũng mang vào." Quân Nhược Hoan đột nhiên lại bổ sung một câu..