Chương 3594: Thiên Hoang sứ giả

Chương 3594: Thiên Hoang sứ giả

Cửu U ma toan?

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, Cửu U ma toan dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nếu như đưa vào Thiên Hoang, quả thật có thể trở thành bản thân một sự giúp đỡ lớn.

Thế nhưng là mấu chốt là, Cửu U ma toan có thể tiến vào Thiên Hoang sao?

Quân Nhược Hoan tựa như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, nói: "Cửu U ma toan xem như công tử tọa kỵ, là có thể tiến vào Thiên Hoang, Thiên Hoang rất nhiều người cũng có mặt khác Thú tộc tọa kỵ."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Mặc dù Cửu U ma toan bây giờ còn chưa hoàn toàn thần phục, có thể Tiêu Phàm có nhiều thời gian, huống hồ hắn hiện tại có thể hoàn toàn khống chế nó, cũng không sợ nó phản bội.

"~~~ bất quá có một việc, công tử phải rõ ràng." Quân Nhược Hoan lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Một khi tiến vào Thiên Hoang, muốn phản hồi Thái Cổ thần giới, cần cái giá cực lớn."

"~~~ cái gì đại giới?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn sở dĩ không chút do dự muốn tiến vào Thiên Hoang, chính là nghĩ đến tùy thời đều có thể trở về, nếu như đến lúc đó về không được, vậy thì phiền toái.

"Ta cũng không biết, bất quá công tử chẳng lẽ không phát hiện sao, Thái Cổ thần giới có rất ít Thánh Tôn cảnh ẩn hiện, cái kia là bởi vì bọn hắn trên cơ bản đều tiến vào Thiên Hoang, hơn nữa lấy Thánh Tôn cảnh thực lực, muốn trở lại Thái Cổ thần giới cũng rất khó." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, việc này lúc trước hắn không chú ý, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự chính là chuyện như thế.

Khó trách Hoang gia cùng Cơ gia nhận túng, nguyên lai bọn họ là thật không có cường đại Thánh Tôn cảnh.

Dù cho Hoang gia đại tổ, cũng chỉ là khí huyết hư hỏng Thánh Tôn cảnh, cảm nhận được Tiêu Trường Phong cùng Túy ông trên người huyết khí, tự nhiên không dám tranh phong.

"Tiểu tử, đừng trông trước trông sau, đi khẳng định chỗ tốt càng nhiều, chẳng qua đến thời điểm trở thành Thiên Hoang chi chủ, còn không phải muốn đi đâu thì đi đó?" Bạch Ma trợn trắng mắt, khinh bỉ nói.

"~~~ cái này cũng đúng." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu.

Bạch Ma sững sờ, ngươi nha, sẽ không thật tin tưởng a?

Ta chỉ là nói một chút mà thôi a.

Muốn trở thành Thiên Hoang chi chủ, đó cũng không phải là đơn giản như vậy, cái kia cơ hội quá xa vời.

"Sự tình quyết định như vậy đi." Tiêu Phàm đánh nhịp, nói: "Đúng rồi, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Lâm Phong bọn chúng đây?"

"1 năm rưỡi phía trước công tử không phải để bọn hắn rời đi sao, bọn họ khẳng định cũng sẽ tiến về Thiên Hoang." Quân Nhược Hoan nói ra, hắn nguyên bản còn muốn để 3 người này lưu tại Vô Tận cổ cương, không nghĩ tới Tiêu Phàm bọn họ rời đi.

"Tính." Tiêu Phàm khoát khoát tay, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, nói: "Dựa theo ước định, thăng thiên lễ mừng cũng không cần thời gian dài bao lâu, cũng nên tiến về Thần Đạo cổ cương."

Thần Đạo cổ cương, có thể được công nhận Nhân tộc đệ nhất cổ cương, nơi đó đông đảo cường giả, Nhân tộc thăng thiên lễ mừng bình thường đều ở Thần Đạo cổ cương cử hành.

Về phần chủng tộc khác, cũng đồng dạng có thăng thiên lễ mừng, chỉ bất quá 10 đại chủng tộc cũng là đơn độc tách ra.

Ngược lại là những cái kia chủng tộc nhỏ, bình thường đều là mấy cái chủng tộc đồng thời cử hành.

Tham gia thăng thiên đại điển danh ngạch, thì là Bách Sát các đề cử, bình thường chỉ có Thánh Đế cảnh mới có tư cách.

Đương nhiên, giống Tiêu Phàm bọn họ loại này Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người trên vật, chỉ cần đột phá Thánh Đế cảnh, đều sẽ được thỉnh mời.

Về phần những người khác, cũng sẽ mời một ít có uy tín Thánh Đế cảnh tu sĩ, về phần có đi hay không, đó chính là bọn họ chuyện của mình, Bách Sát các cũng sẽ không bắt buộc.

Một khi đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, bọn họ cũng có thể thông qua Bách Sát các tiến vào Thiên Hoang, chỉ là người như vậy cực kỳ thưa thớt.

Đây cũng là Tiêu Phàm tiến về Thiên Hoang nguyên nhân, người góc cạnh một khi bị mòn hết, nơi nào còn dám đi qua loại kia liếm máu trên miệng đao thời gian.

Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, sau này mình nếu như muốn về đến, tất nhiên sẽ có biện pháp trở về.

Dù sao, hắn người yêu, thân nhân, bằng hữu đều còn đang Thái Cổ thần giới đây.

Thật sự là bọn họ hiện tại đối Thiên Hoang hiểu rõ quá ít, dù cho hiện tại biết đến, cũng là hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm trước tin tức, bằng không cũng sẽ không bị động như thế.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn luôn là một cái dám liều dám xông vào người, Thiên Hoang dĩ nhiên đại biểu cho hung hiểm, thế nhưng đại biểu cho cơ duyên.

Cửu U ma chủ nói qua, thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm, lúc này không tranh, chờ đến khi nào?

Tiêu Phàm lại thông báo một phen Vô Tận cổ cương một ít chuyện, có ít người rời đi Vô Tận cổ cương, tạm thời là không thấy được.

Tỉ như Diệp Thi Vũ, Tiêu Linh Nhi, Lăng Phong đám người, hắn cũng không biết, lần này ly biệt về sau, phải bao lâu mới có thể nhìn thấy.

"Tiêu Phàm, đi ra!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đại điện bên ngoài truyền đến, chấn động đến hư không đều run rẩy dữ dội không thôi.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Quân Nhược Hoan đám người càng là giận tím mặt!

Thật là lớn gan chó, vậy mà đến Vô Tận cổ cương làm càn, muốn chết sao?

Tiêu Phàm dậm chân đi ra, đám người đi theo Tiêu Phàm sau lưng, trong nháy mắt xuất hiện ở Vô Tận thần sơn đỉnh quảng trường phía trên.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy tốt mấy bóng người lăng không mà đứng, lạnh lùng quan sát phía dưới.

1 người trong đó Tiêu Phàm nhận biết, chính là Man Hoang cổ cương Hoang gia đại tổ, một bộ vênh váo hung hăng hướng về phía dưới, trong mắt đầy ắp sát ý.

Để Tiêu Phàm kinh dị là, Hoang gia đại tổ vậy mà cung kính đứng ở một cái trung niên áo đen phía sau nam tử, hắc y nam tử thần sắc lạnh lùng, cao ngạo vô biên, trong mắt tràn đầy coi thường.

Tiêu Phàm thậm chí có thể cảm nhận được, người này quanh thân mãnh liệt mênh mông huyết sát chi khí, không biết giết bao nhiêu người.

Ở trung niên nam tử sau lưng, còn đứng hai cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, một nam một nữ, có thể trên người hai người khí tức, cũng cực kỳ cường đại, vậy mà đều là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi.

Thật trẻ tuổi Thánh Đế cảnh hậu kỳ! Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cảm khái.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hai cái này Thánh Đế cảnh hậu kỳ ngược lại không tính là gì, thế nhưng cái trung niên áo đen nam tử lại làm cho cho hắn một cỗ nồng nặc cảm giác nguy cơ.

Thánh Tôn cảnh?

Chẳng lẽ là Hoang gia tìm đến Thánh Tôn cảnh, muốn cho Hoang gia lấy lại công đạo?

"Hoang gia đại tổ, ngươi tới nơi này làm gì?" Tiêu Phàm mở miệng, hắn đứng chắp tay, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Giờ phút này, Tiêu Trường Phong cùng Túy ông cũng tới đến Tiêu Phàm 1 bên, thần sắc ngưng lại hướng về không trung.

Hoang gia đại tổ không để ý đến Tiêu Phàm, mà là hướng về bên cạnh hắn Tiêu Trường Phong cùng Túy ông, quát khẽ: "Phong đại nhân, chính là bọn họ 2 người, sớm đã đột phá đến Thánh Tôn cảnh, lại ở Thái Cổ thần giới nối giáo cho giặc!"

Lời này vừa nói ra, không trung cái kia trung niên áo đen nam tử trên người bỗng trán phóng hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, phô thiên cái địa đồng dạng quét sạch mà ra (*).

Thánh Tôn cảnh khí tức!

Tiêu Phàm nhíu mày, lại là nhìn thấy Vô Tận thần sơn bên trên biểu tình khó coi, rất nhiều người thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

~~~ lúc này, Tiêu Trường Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bộc phát ra Thánh Tôn cảnh khí thế, bay thẳng không trung đi.

Oanh một tiếng nổ vang, hai cỗ mạnh mẽ khí tức tại hư không nổ tung, hóa thành kinh khủng sóng xung kích quét sạch bốn phương tám hướng, Túy ông vội vàng ngăn cản cỗ kia dư ba, không để cho hủy đi Vô Tận thần sơn.

"Vậy mà đối Thiên Hoang sứ giả Phong đại nhân xuất thủ, muốn chết sao?" Hoang gia đại tổ thấy thế, cười lạnh liên tục, đồng thời phóng xuất ra rộng lớn khí thế, nghiền ép mà tới.

"Thiên Hoang sứ giả?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, nhóm người mình vừa mới đều đang đàm luận Thiên Hoang, Thiên Hoang liền nhanh như vậy đến người sao?.