Chương 3595: Người tới, cầm xuống!

Chương 3595: Người tới, cầm xuống!

Hoang gia đại tổ nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra hoảng sợ, trên mặt lập tức hiện lên tươi cười đắc ý, quát lớn: "Tiêu Phàm, ngươi Vô Tận cổ cương Thánh Tôn cảnh ở Thái Cổ thần giới làm xằng làm bậy, thật sự cho rằng Thiên Hoang không biết?"

Nói đến đây, Hoang gia đại tổ đột nhiên kính sợ nhìn bên cạnh hắc y nam tử Phong đại nhân một cái, nói: "Phong đại nhân tới đây, chính là đưa ta Nhân tộc một mảnh thanh minh, các ngươi còn không quỳ xuống?"

Quỳ xuống?

Tiêu Phàm cười lạnh, Thánh Tôn tổng cộng thập phẩm, trước mắt hắc y nam tử chẳng qua là một cái hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, chỗ nào đáng giá hắn quỳ xuống?

Cho dù là Thiên Hoang sứ giả lại như thế nào, chẳng lẽ còn tài trí hơn người?

Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua hắc y nam tử, lại là nhìn thấy hắc y nam tử nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng vẻ không kiên nhẫn.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm hiểu thông suốt tới, nam tử mặc áo đen này tám chín phần mười là cùng Hoang gia có chút liên quan, bằng không mà nói, thân làm Thiên Hoang người, há lại sẽ đi theo Hoang gia đại tổ tới đây hỏi tội bản thân?

"Thiên Hoang sứ giả, không biết đến ta Vô Tận cổ cương cách làm ý gì?" Tiêu Phàm hướng về phía hắc y nam tử hơi hơi cung thủ nói.

Tất nhiên đối phương là Thiên Hoang người, cái kia Tiêu Phàm vẫn là duy trì cơ bản nhất tôn kính, nếu là đối phương thật muốn hung hăng càn quấy, Tiêu Phàm cũng sẽ không khách khí.

Bị Tiêu Phàm chất vấn, hắc y nam tử mười điểm khó chịu, bất quá vẫn là nói ra: "Bản tôn tới đây, là vì kiểm tra hai người này, phải chăng đột phá Thánh Tôn cảnh 100 năm."

"A?" Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức nở nụ cười, trong lòng cũng là sáng tỏ thông suốt.

Hắn rốt cuộc minh bạch Hoang gia đại tổ tìm người này tới làm cái gì, vừa mới Quân Nhược Hoan bọn họ nói qua, nếu như đột phá Thánh Tôn cảnh 100 năm, còn tiếp tục đợi ở Thái Cổ thần giới, Thiên Hoang có được quyền lực gạt bỏ!

Không sai, chính là gạt bỏ!

Không thể không nói, Hoang gia đại tổ tính toán khá lắm, mượn Thiên Hoang chi thế uy hiếp bản thân, đối phó hắn phụ thân và lão sư.

Một khi Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người ngoài ý muốn nổi lên, Hoang gia nhất định sẽ cho Vô Tận cổ cương sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Dù sao, Hoang gia đại tổ lão già này, nhưng là chân chính Thánh Tôn cảnh.

Dù cho hắn khí huyết bại hoại, gần đất xa trời, nhưng Thánh Tôn cảnh, hay là Thánh Tôn cảnh, xa không phải Bán Bộ Thánh Tôn cảnh có thể so sánh!

Cũng khó trách Hoang gia đại tổ sẽ cho là như thế, Tiêu Trường Phong cùng Túy ông trên người hai người khí tức mười điểm bình ổn, đổi lại những người khác, đoán chừng ít nhất cũng phải số 100 năm thời gian mới có thể làm đến bước này.

Đáng tiếc nhất định để Hoang gia đại tổ thất vọng rồi, Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người đột phá rất đặc biệt, cho đến bây giờ, đột phá Thánh Tôn cảnh cũng liền 2 năm không tới thời gian mà thôi.

"Nói như vậy, Thiên Hoang sứ giả là tin tưởng Hoang gia đại tổ lời nói?" Tiêu Phàm đột nhiên mỉm cười, "Vậy ta nói, hai người bọn họ đột phá Thánh Tôn cảnh 2 năm không đến, không biết Thiên Hoang sứ giả tin hay không đây?"

"Không có khả năng!" Hắc y nam tử còn không có mở miệng, Hoang gia đại tổ liền trước tiên phủ định, lại sinh ra sợ hắc y nam tử tức giận, vội vàng nói: "Phải hay không phải, để Phong đại nhân kiểm tra một chút thì biết."

"Kiểm tra, làm sao kiểm tra?" Tiêu Phàm buồn cười.

Một người căn cốt có lẽ có thể kiểm tra, bởi vì có cốt linh nói chuyện, có thể đột phá Thánh Tôn cảnh thời gian làm sao kiểm tra?

"Cô lậu quả văn, Thiên Hoang tự có biện pháp kiểm tra." Hoang gia đại tổ vẻ mặt tự tin, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Trường Phong cùng Túy ông.

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang gia đại tổ như thế chắc chắn, trong lòng có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ còn thật có biện pháp như vậy?

"Tiểu tử, Thiên Hoang phải có một loại dụng cụ có thể kiểm tra, thông qua bản nguyên chi lực đến kiểm trắc đột phá Thánh Tôn cảnh thời gian dài ngắn." Lúc này, Tiêu Phàm sau lưng Túy ông cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng càng thêm ngoài ý muốn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hoang gia đại tổ nghe vậy, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức càng thêm đắc ý mấy phần, nói: "Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ còn muốn phá hư Thiên Hoang quy củ?"

Dùng Thiên Hoang quy củ áp bản thân?

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, không thèm để ý Hoang gia đại tổ, trong lòng của hắn âm thầm trầm ngâm, lão già này, nhất định phải nghĩ biện pháp giết chết hắn, giữ lại hắn sớm muộn là kẻ gây họa.

"Nếu là Thiên Hoang quy củ, cái kia Thiên Hoang sứ giả xin cứ tự nhiên." Tiêu Phàm làm một cái thủ hiệu mời, nói: "~~~ bất quá, nếu như kiểm tra đi ra chưa vấn đề, hi vọng Thiên Hoang sứ giả có thể cho ta một cái công đạo."

"Bàn giao? Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Hắc y nam tử buồn cười, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Vô Tận cổ cương cùng Thiên Hoang cổ cương có thù, ai ai cũng biết, tại hạ chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, cũng lười quản những cái này việc vặt, cho nên, nếu như các hạ kiểm tra đi ra, phụ thân ta cùng lão sư đột phá Thánh Tôn cảnh chưa từng vượt qua 100 năm, vậy vãn bối tất nhiên sẽ không để cho lão gia hỏa này còn sống rời đi, đến lúc đó hi vọng các hạ không nên ngăn cản." Tiêu Phàm ngữ khí cũng càng ngày càng lạnh, không có phía trước khách khí.

Đối phương không khách khí với hắn, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tất yếu nhiệt tình mà bị hờ hững, cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

Hoang gia đại tổ nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắc y nam tử nhíu mày, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng khó chịu, hắn dù sao cũng là Thiên Hoang người, lại có thể ở Thái Cổ thần giới tu sĩ trước mặt yếu uy phong.

"Bản tôn nếu không đáp ứng đây?" Hắc y nam tử hừ lạnh nói, trên người trán phóng khí tức như có như không.

"Cái kia cũng không có cái gì có thể thương lượng." Tiêu Phàm nhún nhún vai.

"Tiểu tử, ngươi còn dám làm trái Thiên Hoang sứ giả hay sao?" Hoang gia đại tổ thấy thế, lại khôi phục thần sắc tự tin, tất nhiên ngươi tiểu tử dám tìm chết, thật chẳng lẽ cho rằng Thiên Hoang sứ giả không dám một bàn tay đập chết ngươi?

"Thiên Hoang sứ giả? Từ đâu tới Thiên Hoang sứ giả?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô tội nhún nhún vai.

Đám người nghe vậy, thần sắc hơi hơi kinh ngạc.

Vô Tận thần phủ người không khỏi trong bóng tối giơ ngón tay cái lên, phủ chủ không hổ là ngưu nhân a, đây là chuẩn bị cùng Thiên Hoang người tới ngạnh kháng?

Không, chuẩn xác mà nói, Tiêu Phàm căn bản không tán thành cái này Thiên Hoang sứ giả.

Ai biết là Hoang gia người từ nơi nào tìm đến người?

Sau một khắc, để cho người ta càng thêm khiếp sợ sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm sắc mặt bỗng lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ở đâu ra đồ hỗn trướng, cũng dám ở ta Vô Tận thần phủ phách lối, người tới, cầm xuống!"

Cầm xuống?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, nam tử áo đen kia tức thì bị có chút tức giận.

Hắn dù sao cũng là Thiên Hoang người, đi tới Thái Cổ thần giới, thế lực nào không cho hắn ba phần mặt mũi?

~~~ hiện tại ngược lại tốt, lại có người dám động thủ với hắn!

~~~ nhưng mà, tiếp xuống nhường hắn càng thêm khiếp sợ sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm 1 bên hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng về hắc y nam tử cùng Hoang gia đại tổ trùng sát đi.

Giờ khắc này, Hoang gia đại tổ cùng hắc y nam tử toàn bộ đều trợn tròn mắt, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Vô Tận cổ cương người dám đối bọn hắn động thủ!

Xuất thủ dĩ nhiên chính là Tiêu Trường Phong cùng Túy ông, nghe được lời nói của Tiêu Phàm cũng là hơi sững sờ, bất quá 2 người rất nhanh lấy lại tinh thần, trước cầm xuống những người này lại nói.

2 người cũng là Thánh Tôn cảnh tiền kỳ, hạ phẩm Thánh Tôn, nơi nào sẽ cho đối phương mặt mũi?

Huống hồ, ngươi nói là Thiên Hoang sứ giả, ngươi chính là Thiên Hoang sứ giả a.

Ta còn nói ngươi là giả mạo đây?

Dù sao ngươi lại không có chứng cớ gì chứng minh bản thân, bất kể như thế nào, đánh trước lại nói.

"Công tử, sẽ không chơi lớn rồi a?" Quân Nhược Hoan đắng chát cười một tiếng, trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói..