Chương 3596: Quá tàn bạo

Chương 3596: Quá tàn bạo

Chơi lớn rồi?

Tiêu Phàm nhìn xem không trung lạnh lùng cười một tiếng, loại chuyện này làm sao chơi lớn?

Một cái Thánh Tôn cảnh mà thôi, tuy nói người này nhìn qua hết sức trẻ tuổi, nhưng ở Thiên Hoang cường giả kia như mây địa phương, cho dù không phải khắp nơi đều có, khẳng định cũng không phải là cái gì đỉnh tiêm mặt hàng.

Huống hồ, bọn họ chưa bao giờ thấy qua Thiên Hoang người, ai biết bọn họ bộ dạng dài ngắn thế nào, cũng không có cái gì chứng minh thân phận, ai biết những người này có phải là giả mạo hay không đây?

Dù sao đạo lý ở bản thân một phương, đừng nói đánh bọn hắn một trận, chính là giết bọn hắn, cũng không có cái gì ghê gớm.

Chẳng lẽ Thiên Hoang dưới cơn nóng giận, thật vẫn đem Vô Tận cổ cương tiêu diệt?

Đừng nói giỡn, một cái hạ phẩm Thánh Tôn, ở Thiên Hoang lại tính là cái gì đây?

Tất nhiên ngươi cho Hoang gia đứng tràng tử, đến ta Vô Tận cổ cương gây chuyện, trước cạn ngươi một trận đều nhẹ.

"2 cái kia, tự cho là cao cao tại thượng sao?" Tiêu Phàm không có trả lời Quân Nhược Hoan, mà là vừa nhìn về phía đi theo hắc y nam tử sau lưng một đôi nam nữ trẻ tuổi nói.

Nói xong, Thí Thần bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về hai người kia đánh giết đi.

Thí Thần từ Cửu U địa ngục đi ra, tu vi đã vượt qua Tiêu Phàm, đạt đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, đôi kia nam nữ trẻ tuổi cũng chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, Thí Thần tự nhiên không sợ.

Cái kia nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy Thí Thần đánh tới, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ đến Thái Cổ thần giới trước đó, rất nhiều người mười điểm hâm mộ bọn họ, bởi vì giáng lâm Thái Cổ thần giới rất ít cơ hội.

Hơn nữa có người đã từng nói cho bọn hắn, bọn họ những cái này Thánh Đế cảnh ở Thiên Hoang căn bản không có địa vị gì, có thể đi Thái Cổ thần giới lại không giống nhau.

Dù cho những cái kia đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ tôn kính đem bọn hắn dâng cúng.

2 người cũng mang mỹ hảo huyễn tưởng đi tới Thái Cổ thần giới, vừa bắt đầu giáng lâm Thần Đạo cổ cương, cũng quả thật bị mười điểm tôn kính đối đãi.

Về sau đi Man Hoang cổ cương, Man Hoang cổ cương càng là đem bọn hắn phụng làm khách quý.

Nhưng bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, khi đi tới Vô Tận cổ cương thời điểm, đối phương không khách khí với bọn họ thì cũng thôi đi, bây giờ lại trực tiếp đánh nhau.

"Tự tìm cái chết!" Thanh niên trẻ tuổi kia nhìn thấy Thí Thần dám đối bọn hắn động thủ, cũng là giận tím mặt.

Hắn dù sao cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu tử cũng dám đối tự mình động thủ, muốn chết sao?

Lời còn chưa dứt, nam tử trẻ tuổi lấy tay một chưởng vỗ ra, hư không mãnh liệt run rẩy, ngay sau đó, một tòa cung điện to lớn hư ảnh hiện lên, hung thế ngập trời trấn áp mà xuống.

"Đây là cái gì cổ pháp?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người thấy thế, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Không nói uy năng, chỉ bằng vào khí thế, liền đã mười điểm đáng sợ, một kích này nếu như rơi xuống, Thí Thần lại có thể không ngăn cản được?

"Một cái chủ nghĩa hình thức, hào nhoáng bề ngoài." Tiêu Phàm lắc đầu.

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, Thí Thần trực tiếp xuyên thấu hư ảnh kia, trong nháy mắt xuất hiện ở nam tử trẻ tuổi trước người, một bàn tay hung hăng vỗ ra.

"Thí Thần, đừng đem người đánh chết." Tiêu Phàm trong bóng tối nhanh nhanh Thí Thần truyền âm nói.

Nghe được thanh âm này, Thí Thần lập tức tháo xuống hơn phân nửa lực lượng, một bàn tay lắc tại nam tử trẻ tuổi trên mặt, cả người giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra.

"Tiêu Phàm, các ngươi đây là phạm thượng, tự tìm cái chết!" Không trung cùng Túy ông chiến đấu Hoang gia đại tổ tức giận gào thét.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng mang theo hắc y nam tử tới đây, lấy thế đè người, giết chết Tiêu Trường Phong cùng Túy ông hẳn là chuyện rất đơn giản.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, sẽ là kết quả như vậy.

Tiêu Phàm vậy mà như thế lớn mật, liền Thiên Hoang nhân đều cho đánh!

"Phạm thượng?" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, "Lão già, lần trước tha cho ngươi một mạng, lần này ngươi dám mang theo vô danh đạo chích đến ta Vô Tận cổ cương khiêu khích, đây mới là tự tìm cái chết!"

"Đánh, cho ta đánh cho đến chết, chỉ cần lưu một cái khẩu khí là được!"

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, một bộ lên cơn giận dữ bộ dáng.

Hậu phương Vô Tận thần phủ người đã sớm thấy choáng mắt, trước đó nghe được "Thiên Hoang sứ giả" mấy chữ này lúc, rất nhiều người thần sắc hết sức ngưng trọng, còn có không ít mặt người đều dọa bạch.

Nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, vẫn còn có loại này thao tác.

"Tàn bạo! Tàn bạo!" Bạch Ma tí tí lên tiếng, trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười, nói: "~~~ bất quá, ta thích!"

Đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái, cái này mỗi một cái đều là không biết sợ chủ.

~~~ hiện tại bức tranh nhất thời thống khoái, có thể vạn nhất nam tử áo đen kia thực sự là Thiên Hoang người đây?

Không, hắn hẳn là Thiên Hoang người.

~~~ hiện tại đánh hắn, quay đầu hắn nhất định sẽ trả thù Vô Tận cổ cương, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Còn có, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người vừa mới quyết định chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, cái này còn không đi Thiên Hoang đây, liền đem Thiên Hoang người đắc tội, vậy đến Thiên Hoang làm sao bây giờ?

Không trung, Hoang gia đại tổ buồn bực kém chút thổ huyết, hắn bị Túy ông đánh liên tục bại lui.

Hắn vốn liền khí huyết bại hoại, mà Túy ông nhìn qua già nua, nhưng hắn số tuổi thật sự cũng mới mấy trăm tuổi mà thôi, bộ thân thể này càng là vừa mới sinh ra, huyết khí tràn đầy, ở đâu là Hoang gia đại tổ có thể địch?

Chỉ một lát sau, Hoang gia đại tổ đã bị đánh không ngừng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, khí huyết trên người càng ngày càng yếu.

Nếu như nói, lúc trước hắn khoảng cách tử vong còn có cách xa một bước, vậy bây giờ liền nửa chân cũng chưa tới.

Túy ông cũng không có khách khí, chiêu chiêu muốn mạng, chủ yếu nhất là, hắn không có sử dụng bất luận cái gì cổ thuật cùng cổ pháp, chỉ có bản năng sát chiêu.

Nhưng những cái này sát chiêu, lại so cổ pháp cùng cổ thuật càng thêm khủng bố.

"Lão sư không hổ là Huyết lâu chi chủ a, đây mới thật sự là vua sát thủ." Tiêu Phàm vẻ mặt bội phục nhìn xem Túy ông nói.

Bốn phía đám người mặt xạm lại, cũng liền Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất bọn họ coi như bình tĩnh, loại chuyện này, bọn họ đi theo Tiêu Phàm thế nhưng là làm không ít.

"Đáng tiếc, lần này không cách nào tiến vào Thiên Hoang, muốn bỏ lỡ rất nhiều chuyện tốt đẹp." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng cảm thán một câu.

Người chung quanh kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, bọn họ không quá cảm thấy, đánh tơi bời Thiên Hoang người là cái gì chuyện tốt đẹp.

Đây quả thực là đem mình hướng tử lộ bên trên hố!

Sau nửa ngày, Hoang gia đại tổ bị Túy ông xé nát hai đầu cánh tay, giống như dẫn theo một đầu như chó chết dẫn theo Hoang gia đại tổ đáp xuống Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Gần như đồng thời, Thí Thần cũng đem đôi kia nam nữ trẻ tuổi đánh mặt mũi bầm dập, đây là hắn lưu thủ lại lưu thủ nguyên nhân.

Bằng không, hai người kia đã sớm đi Diêm Vương gia cái kia trình diện.

~~~ lúc này, không trung chỉ còn lại có Tiêu Trường Phong cùng hắc y nam tử chiến đấu, bất quá hắc y nam tử cũng rõ ràng bị áp chế ở hạ phong.

"Vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh, liền chạy đến ta Vô Tận cổ cương phách lối, thực sự là tự tìm cái chết." Tiêu Phàm vẻ mặt đồng tình lắc đầu.

Những người này quá tự cho là đúng, thật sự cho rằng Thiên Hoang người đi ra ngoài cũng rất có cảm giác ưu việt sao?

Tuy nói Thiên Hoang người hàng năm cùng dị ma chinh chiến, đã trải qua vô số chém giết, có thể Tiêu Phàm bọn họ, lại làm sao là nhà ấm bên trong đóa hoa đây?

Bọn họ đạt đến cảnh giới bây giờ, giết người sớm đã không đếm hết.

"Hỗn trướng!" Không trung, truyền đến nam tử áo đen kia tiếng gầm gừ phẫn nộ, hắn cặp mắt, đều bị Tiêu Trường Phong đánh máu thịt be bét.

Nhiều năm như vậy, trừ bỏ cùng dị ma chiến đấu, hắn còn chưa từng như này bị người khi nhục qua, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Xác thực quá tàn bạo một điểm." Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, bình phẩm từ đầu đến chân nói một câu..