Chương 3597: Loại lệnh bài này, ta cũng có

Chương 3597: Loại lệnh bài này, ta cũng có

Tàn bạo?

Đâu chỉ tàn bạo!

Nam tử áo đen kia còn khá tốt, dù sao cũng coi là kinh nghiệm sa trường, dù cho vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh, cũng chiến lực không thấp.

Nhưng cái kia một đội thanh niên nam nữ lại là xui xẻo, bị Thí Thần đánh máu thịt be bét, chỉ có thể hung hăng trừng mắt Thí Thần.

Người chung quanh sớm đã im lặng, trong lòng cũng có chút không rõ lo lắng.

Tiêu Phàm như vậy đắc tội Thiên Hoang người, thực được không?

Cái này còn không đi Thiên Hoang đây?

"Tính." Tiêu Phàm nhìn thấy hắc y nam tử cùng Tiêu Trường Phong tách ra, lập tức mở miệng ngăn lại, nói: "Dù sao cũng là vi phạm lần đầu, coi như là cho các ngươi một chút giáo huấn, về sau lại đến Vô Tận cổ cương quấy rối, vậy liền không chỉ đánh các ngươi một trận đơn giản như vậy."

Nghe nói như thế, hắc y nam tử nhịn không được phun ra một ngụm máu, trên mặt đều là vẻ phẫn nộ, lại không phía trước lạnh nhạt.

Bọn họ tới quấy rối?

Bọn họ thế nhưng là Thiên Hoang người, đừng nói Nhân tộc 3000 vực, chính là vạn tộc địa bàn, ai đối đãi bọn hắn không phải một mực cung kính.

Nhưng hiện tại, tới cái này Nhân tộc cổ cương, lại bị đánh không thành nhân dạng, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Nhất là Tiêu Phàm gió kia lạnh mà nói, nói rất hay tựa như bọn họ thật là tới quấy rối đồng dạng, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

"Tiểu tử, ngươi xem đây là cái gì? !" Hắc y nam tử lau đi máu tươi trên khóe miệng, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, gần như quát ầm lên.

Xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một mai ngân sắc lệnh bài.

Ngân sắc lệnh bài phía trên, khắc đầy không ít huyền diệu đường vân, giống như một đầu bạch sắc Thần Long, lộng lẫy xa hoa, tản ra một cỗ thánh khiết uy nghiêm.

Lệnh bài trung ương, càng là điêu khắc 4 cái cứng cáp có lực chữ lớn: Thiên Hoang thần các.

Nhìn thấy lệnh bài này, Vô Tận thần phủ người sắc mặt biến hóa, đối phương đã lộ ra ngay lệnh bài, đã đủ để chứng minh thân phận của đối phương.

Hiện tại bọn hắn lại dám đem Thiên Hoang thần các người cho đi, lần này phiền phức lớn rồi.

Máu thịt be bét Hoang gia lão tổ, cùng đôi kia nam nữ trẻ tuổi vẻ mặt cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

"Thả ta ra." Nam tử trẻ tuổi kia tức giận gào thét một tiếng, muốn từ Thí Thần dưới chân giãy dụa đi ra, có thể Thí Thần lại là không nhúc nhích tí nào.

"Tốt, các ngươi lại dám giả mạo Thiên Hoang thần các người, nói, lệnh bài này các ngươi ở đâu trộm!" Tiêu Phàm lại là chẳng những không e ngại, ngược lại giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Trộm

Đám người nghe vậy, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ đều không thể không bội phục Tiêu Phàm phản ứng, đúng vậy a, chúng ta lại không thấy qua Thiên Hoang thần các lệnh bài là dạng gì, ai biết ngươi lệnh bài kia có phải thật vậy hay không?

Hắc y nam tử tức đến run rẩy cả người, nhưng hắn cũng hiểu bao nhiêu Vô Tận cổ cương một chút tin tức.

Đây là một cái mới xây cổ cương, đối phương không biết Thiên Hoang thần các lệnh bài cũng là bình thường a.

Đối phương nếu là chết không thừa nhận, coi như thực đem bọn hắn đánh chết ở chỗ này, bọn họ tìm ai đi tố khổ? !

Một người chết, cùng nhất đại cổ cương chi chủ so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng của hắn rất hiểu.

"Ngươi rất tốt!" Hắc y nam tử nghiến răng nghiến lợi nói, lại là không biết làm sao mở miệng, suy nghĩ một chút nói: "Thả bọn họ, ta liền làm sự tình gì đều không phát sinh."

Phốc

Nghe nói như thế, Hoang gia đại tổ trực tiếp một ngụm lão huyết phun tới.

Nhận túng?

Thiên Hoang người, vậy mà ở trước mặt Tiêu Phàm nhận túng?

Thế nhưng là, hắc y nam tử coi như không nhận túng, lại có thể thế nào đây?

Hoang gia đại tổ trong lòng hối hận hết sức, sớm biết mình liền không tìm đến Tiêu Phàm phiền toái, cũng không trở thành rơi vào kết cục như thế.

Tiêu Phàm nhìn trên đất 3 người một cái, thản nhiên nói: "Xem ở ngươi là Thánh Tôn cảnh phân thượng, ta có thể thả hai người bọn họ, về phần cái này Hoang gia đại tổ, lại nhiều lần cùng ta Vô Tận cổ cương là địch . . ."

Không đợi Tiêu Phàm nói xong, hắc y nam tử liền đánh gãy Tiêu Phàm lời nói, nói: "Tiểu tử, ta nghe nói ngươi sẽ tiến về Thiên Hoang, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động thủ với hắn!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, ngay sau đó hung hăng một cước dẫm lên Hoang gia đại tổ trên đầu.

Một cước xuống dưới, Hoang gia đại tổ đầu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập trên không trung, hắn linh hồn chi thể hóa thành một trận quang mang, muốn chạy trốn, lại bị Túy ông cùng Tiêu Trường Phong 2 người vây khốn.

Một bên Cửu U ma toan thấy thế, trong mắt trán phóng ánh sáng nóng bỏng, ngụm nước đều nhanh chảy ra.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh linh hồn a, một lòng lấy linh hồn làm thức ăn hắn, làm sao có thể bỏ qua đây?

Nếu như không phải chấn nhiếp tại Tiêu Phàm dâm uy, hắn đã sớm xông lên.

"Ta không thích nhất đúng là bị người uy hiếp." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, "Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó a."

Vừa dứt lời, Thí Thần một cước một cái, đem đôi kia nam nữ trẻ tuổi cho đạp bay ra ngoài.

"Phong đại nhân, cứu ta!" Hoang gia đại tổ hoảng, triệt để sợ hãi.

Kết quả này, hắn làm sao đều không nghĩ đến.

Bản thân thế nhưng là tìm đến Vô Tận cổ cương phiền toái a, làm sao đem mình nhập vào đây?

"Tiểu tử, ngươi cần phải biết rằng, giết hắn, Hoang gia người là sẽ không bỏ qua ngươi, cũng không phải ta Phong Lưu Vân hù dọa ngươi." Hắc y nam tử Phong Lưu Vân trầm giọng nói.

Chẳng biết tại sao, người trước mắt này rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ, lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Hắn trong lòng cũng có chút hối hận, sớm biết liền không nên thu Hoang gia chỗ tốt, tới nơi này tìm Tiêu Phàm phiền toái.

"Tiểu tử, không sai biệt lắm được." Bạch Ma cũng trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói, "Hắn đã bại lộ thân phận, ngươi làm sao cũng phải cho một điểm mặt mũi, huống chi, hắn nếu như trở về cáo trạng, cuối cùng thua thiệt vẫn là ngươi."

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cảm giác cũng là.

Hắn dĩ nhiên có thể nói mấy người kia giả mạo Thiên Hoang người, có thể đem sự tình vừa rồi phiết không còn một mảnh.

Thế nhưng là, Phong Lưu Vân dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh, vẫn là Thiên Hoang thần các người, nếu như đưa tới càng nhiều Thánh Tôn cảnh, đến lúc đó Tiêu Trường Phong cùng Túy ông không phải là đối thủ, cuối cùng xui xẻo vẫn là Vô Tận cổ cương cùng chính hắn.

"Hiện tại, thả hắn, bản tôn xem như cái gì đều không phát sinh, liền rời đi, làm sao?" Hắc y nam tử Phong Lưu Vân nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, vội vàng rèn sắt khi còn nóng.

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, thả Hoang gia đại tổ, cái này có thể không phải là phong cách của hắn a.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, tựa như nhớ ra cái gì đó, ngay sau đó hướng về Hoang gia đại tổ đi đến.

Bang đương!

~~~ lúc này, một tiếng vang giòn từ Tiêu Phàm dưới chân truyền ra, đám người thấy thế, không hẹn mà cùng nhìn tới, lại là nhìn thấy một khối kim quang lóng lánh ngọc bội rơi xuống đất.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía Phong Lưu Vân trong tay ngân sắc lệnh bài, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đồng thời, Phong Lưu Vân tự nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Phàm dưới chân rơi xuống ngọc bội, con ngươi càng là bỗng nhiên chấn động một cái.

"Lão đại, ngươi ngọc bội cùng tiểu tử kia lệnh bài trong tay làm sao giống như vậy? Ngươi cái này sẽ không cũng là trộm a?" Thí Thần trực tiếp kinh hô mà ra, ngay sau đó vội vàng che miệng.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, thật sự là 2 khối này lệnh bài quá giống, trừ bỏ nhan sắc cùng chất liệu, địa phương khác cơ hồ giống như đúc.

"Đó là Long các chủ ngọc bài!" Không trung, nam tử trẻ tuổi kinh ngạc nhìn cái kia ngọc bài, ngay sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm sắc mặt cũng thay đổi.

"Ta vậy mà quên, loại lệnh bài này, ta cũng có." Tiêu Phàm lại là không hoảng hốt không gấp nhặt lên dưới chân kim sắc ngọc bội..