Chương 3598: Buồn bực Phong Lưu Vân

Chương 3598: Buồn bực Phong Lưu Vân

Đám người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, khóe miệng một trận cuồng rút.

Bọn họ đương nhiên sẽ không tin tưởng, Tiêu Phàm bây giờ mới biết bản thân có được dạng này một khối lệnh bài, gia hỏa này khẳng định đã sớm biết.

Hơn nữa, coi như hắn không biết, Tiêu Phàm cũng sẽ không đột nhiên đem khối ngọc bội này từ trên người rơi ra.

Dù sao, cái nào Thánh Đế cảnh sẽ đem một khối ngọc bội đặt ở trên người đây, ai không phải ném trong càn khôn giới?

Bất quá, bọn họ thật là hiểu lầm Tiêu Phàm, trước đó hắn cũng không nghĩ đến Thiên Hoang thần các ngọc bội cùng Long Vân cho hắn kim long vân tương tự, chỉ là cảm giác ở nơi nào gặp qua mà thôi.

Chẳng qua là khi hắn muốn giết chết Hoang gia đại tổ, lại lo lắng Thiên Hoang Hoang gia người trả thù thời điểm, mới đột nhiên nghĩ đến Long Vân cho hắn một quả này kim long ngọc.

Lúc trước Long Vân cho hắn kim long ngọc thời điểm, chính là nhường hắn tiến về Thiên Hoang lại dùng, có lẽ sẽ có một chút tác dụng.

Chỉ là chính hắn cũng cũng không biết cái này kim long ngọc có thể hay không hù sợ Phong Lưu Vân mấy người kia, bất quá bây giờ xem ra, Long Vân chấn nhiếp vẫn là có mấy phần hiệu quả.

Nghĩ đến, Long Vân ở Thiên Hoang thần các địa vị hẳn là cũng sẽ không quá thấp.

Cố ý!

Tiểu tử này tuyệt đối là cố ý!

Quá khinh người!

Phong Lưu Vân nhìn thấy một màn này, trong lòng giận mắng không thôi, tiểu tử này đầu tiên là cố ý không biết thân phận của mình, sau đó đưa cho chính mình một hạ mã uy.

Khi hắn muốn tìm Tiêu Phàm báo thù thời điểm, tiểu tử này liền cố ý đem ngọc bội kia đưa cho chính mình nhìn!

~~~ hiện tại, bản thân gặp được khối này kim long ngọc, chẳng lẽ còn dám tìm hắn báo thù sao?

Nếu không ta cũng xem như không biết 1 mai này kim long ngọc, trước đánh hắn một trận?

Thế nhưng là hoàn toàn đánh không lại a, tiểu tử này bên người còn có hai cái Thánh Tôn cảnh đây.

Hơn nữa, gia hỏa này nhất định là muốn đi trước Thiên Hoang, nếu là đem việc này nói cho Long Vân, Long Vân sẽ bỏ qua hắn sao?

Giờ khắc này, Phong Lưu Vân đối Tiêu Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Gia hỏa này sớm không xuất ra đến, trễ không xuất ra đến, hết lần này tới lần khác lúc này lấy ra, nhiều lúng túng?

"Ngươi còn muốn bảo hắn sao?" Tiêu Phàm thu hồi kim long ngọc, trên mặt lại là lộ ra một tia vẻ đăm chiêu.

Phong Lưu Vân nhíu mày, trầm tư chốc lát mới nói: "Ngươi muốn giết hắn, tự gánh lấy hậu quả, xem ở Long các chủ phân thượng, ngươi ta tầm đó, ân oán thanh toán xong!"

Nói xong câu đó, Phong Lưu Vân mang theo 2 cái kia đối nam nữ trẻ tuổi xoay người rời đi, không có chút nào lưu lại ý tứ.

"Phong đại nhân!" Hoang gia đại tổ hoảng sợ kêu to, có thể Phong Lưu Vân lại là cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn đành phải quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, thả ta, lão hủ cam đoan, Hoang gia tuyệt không tái phạm Vô Tận cổ cương tấc đất địa phương."

"Không cần!" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thánh Tôn cảnh lực lượng linh hồn bao phủ Hoang gia đại tổ, ném Cửu U ma toan: "Cho ngươi."

"A ô ~ "

Cửu U ma toan lại là không chút khách khí, há miệng liền đem Hoang gia đại tổ linh hồn cho nuốt xuống, theo một tiếng hét thảm, Hoang gia lão tổ liền bị nó thôn phệ luyện hóa.

"Đúng rồi, ta nghe nói Hoang gia ở Thiên Hoang có không ít lão tổ, từng cái cũng là Thánh Tôn cảnh, nếu như bọn họ biết là ngươi giết nó . . ." Tiêu Phàm cố ý kéo dài lấy thanh âm, ho nhẹ một tiếng nói: "Dù sao ngươi phải cẩn thận!"

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm quay người rời đi, làm làm chuyện gì đều không phát sinh một dạng.

Cửu U ma toan há to miệng ngây tại chỗ, cái gì gọi là ta phải cẩn thận một chút?

Không phải ngươi giết hắn nhục thân, sau đó đem hắn linh hồn cho ta ăn sao, hiện tại liên quan gì đến ta?

Thế nhưng là nói trở lại, đúng là nó nuốt Hoang gia đại tổ linh hồn a, đối với Thánh Tôn cảnh cường giả mà nói, hủy diệt nhục thân không tính là gì.

Nếu như diệt linh hồn, vậy liền thực thần hồn câu diệt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao không phải là mỗi người đều có thể tiến vào Cửu U địa ngục, sinh ra chân linh.

"Phốc ~" những người khác nhìn thấy Cửu U ma toan bộ dáng, cưỡng ép nhịn xuống không để cho mình bật cười.

~~~ cái này Cửu U ma toan, thật là một cái đại đồ đần, tiếp tục như vậy, bị Tiêu Phàm bán đi đều không biết.

. . .

Lại nói Phong Lưu Vân mang theo hai người kia cực tốc rời đi, thẳng đến rời đi Vô Tận cổ cương phạm vi lúc này mới dừng lại.

"Phong sư huynh, chúng ta cứ đi như thế?" Nam tử trẻ tuổi kia trầm giọng nói, thương thế trên người khôi phục không ít, bất quá tức giận trên mặt lại là không giảm mảy may.

Bọn họ thế nhưng là cao cao tại thượng Thiên Hoang thiên tài, lại bị một cái Thái Cổ thần giới nhà quê đánh, khẩu khí này hắn làm sao nuốt trôi đi.

"Không đi lại có thể thế nào?" Phong Lưu Vân lạnh rên một tiếng, "Khương Thiếu Trần, Khương Vân Yên, chuyện hôm nay, các ngươi tốt nhất quên, Hoang gia người kia chết cũng đã chết."

"Thế nhưng là . . ." ~~~ cái kia trẻ tuổi nữ tử Khương Vân Yên còn muốn nói điều gì.

~~~ nhưng mà không chờ nàng nói hết lời, Phong Lưu Vân liền ngắt lời hắn, ngữ khí càng là mười điểm lăng lệ: "Không có cái gì có thể là, các ngươi nếu muốn đắc tội Long các chủ, ta là không quan hệ nhiều lắm, nhưng các ngươi hiện tại thế nhưng là Địa các đệ tử, Khương gia cũng chưa chắc giữ được các ngươi."

2 người nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái, đúng vậy a, bọn họ nhưng vẫn là Địa các người, mà Long các chủ chính là Địa các các chủ.

Coi như không nói quan hệ này, Long các chủ thực lực, đó cũng không phải là bọn họ có thể đắc tội.

Nhìn thấy 2 người sợ hãi, Phong Lưu Vân cũng cảm thấy không có quá mức tất yếu dọa bọn họ, lại nhiều lời hai câu: "Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chúng ta tới nơi này sự tình, cũng không người biết rõ, là Hoang gia lão tổ bản thân tìm chúng ta."

Nói đến đây, Phong Lưu Vân lại sâu sắc thở dài một hơi: "Vốn chỉ muốn vớt điểm thu nhập thêm, không nghĩ tới gây một thân tao."

Phong Lưu Vân trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khó chịu, hắn mang theo 2 người này đến, vốn là muốn để bọn hắn thấy chút việc đời, thuận tiện đùa nghịch một lần uy phong, mặt khác lại nịnh nọt một lần Khương gia.

Dù sao Khương gia ở Thiên Hoang cũng là một cái gia tộc không nhỏ, nhưng ai lại nghĩ tới, uy phong không đùa tốt, ngược lại bị nơi này người đánh một trận.

Nhất định chính là trên mặt tối tăm a!

Mấu chốt nhất là, hắn còn không thể tìm Tiêu Phàm báo thù.

Bằng không, lấy Tiêu Phàm thực lực, chờ hắn đến Thiên Hoang, tự mình nghĩ nện chết hắn, hoàn toàn là vài phút sự tình mà thôi.

Nam nữ trẻ tuổi 2 người cũng mười điểm nghiêm túc gật đầu, bọn họ Khương gia có lẽ không cần e ngại Long các chủ, có thể vì chút chuyện nhỏ này, vậy cũng không cần thiết đắc tội Long các chủ.

"Phong sư huynh, ngươi, ngươi nói, tiểu tử kia đến cùng thực có phải hay không Long các chủ đệ tử?" Nam tử trẻ tuổi Khương Thiếu Trần nuốt nước miếng một cái, nói.

"Tám chín phần mười!" Phong Lưu Vân trầm tư chỉ chốc lát sau, nói: "Hắn nếu là thật tiến nhập Thiên Hoang thần các, đến lúc đó tất nhiên sẽ tiến vào Địa các, hai người các ngươi, có lẽ có thể cùng hắn nhiều lui tới.

Dù cho không cùng hắn lui tới, vậy cũng không nên đắc tội hắn, ta Phong Lưu Vân nhìn người ánh mắt vẫn là có một chút, tiểu tử này, là cái nhân vật hung ác!"

Nói đến đây, Phong Lưu Vân vừa tức vừa cười, bản thân lại bị Thái Cổ thần giới gia hỏa cho chùy một trận, việc này nếu như bị Thiên Hoang thần các người biết rõ, đoán chừng hắn phải bị chê cười chết.

Nếu không phải là xem ở Long các chủ lệnh bài kia phân thượng, lấy tính cách của hắn, đó là tuyệt đối không có khả năng như vậy bỏ qua.

"Tên kia, quả thật có chút tàn bạo." Khương Thiếu Trần mười điểm nghiêm túc gật đầu, hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước, trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ..