Chương 3599: Sơ lâm Thần Đạo cổ thành

Chương 3599: Sơ lâm Thần Đạo cổ thành

Vài ngày sau, Vô Tận thần sơn đỉnh cao, Tiêu Phàm cùng Thí Thần đứng sóng vai, Cửu U ma toan đứng ở bên cạnh hắn, ở hắn bên cạnh quảng trường phía trên, tề tụ lấy Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ.

"Vô Tận thần phủ nhờ các vị." Tiêu Phàm hướng về phía đám người hơi hơi khom người.

Hắn thân làm Vô Tận thần phủ chi chủ, Vô Tận cổ cương chi chủ, bây giờ nhưng phải vứt xuống lớn như vậy cái sạp hàng, cùng Thí Thần 2 người tiến về Thiên Hoang, đây là cực kỳ không chịu trách nhiệm biểu hiện.

Nhưng là, người ở chỗ này đều không người trách hắn, ngược lại cực kỳ ủng hộ hắn.

Những người này, đại bộ phận cũng là đi theo Tiêu Phàm vào sinh ra tử huynh đệ, cũng cũng là có thể dùng tính mệnh phó thác huynh đệ.

Không cần nhiều lời cái gì, một câu đủ để.

"Phủ chủ bảo trọng!" Giờ khắc này, Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ trăm miệng một lời bái nói, trong mắt rất nhiều người càng là bao hàm nhiệt lệ, lại là tiến lên ức chế lấy không cho nước mắt chảy xuống.

Lần này tạm biệt, ai ngờ năm nào tháng nào mới có thể gặp gỡ?

Tiêu Phàm nên lời nhắn nhủ cũng thông báo, hắn không thích loại này ly biệt tràng cảnh, rất dễ dàng để cho người ta thương cảm.

"Đi!" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Cửu U ma toan trên lưng.

Cửu U ma toan gầm nhẹ một tiếng, mang theo nồng nặc không cam lòng, chở Tiêu Phàm cùng Thí Thần, cũng không quay đầu lại rời đi.

Thẳng đến Tiêu Phàm bọn họ bóng lưng hoàn toàn biến mất, đám người lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

"Thiên Hoang, ta sẽ đi!" Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc kiên nghị hết sức, nói xong câu đó, quay người liền rời đi, chuẩn bị bế quan tu luyện.

"Có lẽ không bao lâu, liền có thể cùng tam ca gặp lại." Quan Tiểu Thất để lại một câu nói, cũng tại chỗ biến mất.

"Công tử yên tâm, chờ ngươi trở lại lúc, Vô Tận cổ cương định phồn vinh hưng thịnh, uy áp năm cương!" Quân Nhược Hoan nắm chặt nắm đấm, thấp giọng lẩm bẩm.

Tiêu Trường Phong, Túy ông cùng Bạch Ma đám người lại là thật lâu không nói, không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

. . .

Tiêu Phàm 2 người 1 thú cực tốc ghé qua mây mù đỉnh cao, không tiếp tục quay đầu nhìn Vô Tận cổ cương một cái.

Hắn sao lại không phải có được quá nhiều không muốn đây?

Thế nhưng là, lần này nếu như không tiến về Thiên Hoang, ai biết năm nào tháng nào mới có thể đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Nếu không phải như vậy, cũng chỉ có chờ cái tiếp theo 100 năm, mới có cơ hội.

Tiêu Phàm đợi không được, một 100 năm thời gian, đối với hắn mà nói quá dài.

Huống hồ, Quân Nhược Hoan cùng Bạch Ma bọn họ trước đó nói, đột phá đến Thánh Tôn cảnh, cũng tất nhiên sẽ tiến về Thiên Hoang.

Đã như vậy, sao không sớm đi đây?

Hắn tin tưởng, lấy hắn thiên phú, một 100 năm thời gian, nghĩ đến đột phá Thánh Tôn cảnh cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

Chém giết?

Tiêu Phàm không sợ chém giết, từ tu luyện tới hiện tại, cũng mới ngắn ngủi mấy chục năm, nhưng hắn Tiêu Phàm chém giết số lần còn thiếu sao?

Hắn hai tay, đã sớm dính máu đỏ tươi!

Cũng là chém giết, mới sáng tạo ra hắn hiện tại.

Chỉ có ở bên bờ sinh tử trong chém giết, Tiêu Phàm mới có thể lớn lên càng nhanh!

"Lão đại, Nam Cung bàn tử cùng Quan Tiểu Thất ngươi không cho bọn họ đi ta có thể lý giải, có thể Bạch Ma cùng U Ma đám người, ngươi làm sao không để bọn hắn đi?" Thí Thần nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất 2 người thực lực cố nhiên không tồi, có thể Tiêu Phàm đối Thiên Hoang cũng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn sở dĩ không cho Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất tiến về, tự nhiên là lo lắng bọn họ xảy ra chuyện.

Nhưng Bạch Ma cùng U Ma, bọn hắn thực lực, cũng đầy đủ tiến về Thiên Hoang thí luyện rồi, hơn nữa, coi như 2 người muốn đi, cũng là bọn họ tự do.

"Vô Tận cổ cương tạm thời cần bọn họ, hơn nữa, bọn họ ở Thái Cổ thần giới tu luyện, tốc độ tu luyện khẳng định so với ở Thiên Hoang chỉ nhanh không chậm, huống chi, ngươi cảm thấy bọn họ khuyết thiếu chiến đấu sao?" Tiêu Phàm đầu cũng sẽ không nói.

Thí Thần hơi sững sờ, đúng vậy a, U Ma cùng Bạch Ma bọn họ những người này, căn bản là không có tất yếu dùng chém giết đi kích thích tiềm lực.

Những người này, vốn là từ giết chóc bên trong lớn lên.

Nếu là bọn họ đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong lại tiến vào Thiên Hoang, đến lúc đó nhất cử đột phá Thánh Tôn cảnh, khi đó mới là bọn họ chân chính thiên đường.

"Thí Thần, ngươi thân phận tương đối đặc thù, tiến về Thiên Hoang, tận lực cẩn thận một chút." Tiêu Phàm lại trịnh trọng nhìn Thí Thần một cái.

"Yên tâm, ta biết." Thí Thần gật gật đầu.

Bản thể hắn chính là Thí Thần tổ thú, một khi bại lộ thân phận, dù cho Thiên Hoang cường giả nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ tranh máu chảy thành sông.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, Thí Thần đã thức tỉnh tiền thân một chút ký ức, sớm đã không phải lúc trước cái kia đầu mâu tiểu tử, dù cho Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể nhìn ra bản thể của hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không nói thêm gì nữa, tròng mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Thần Đạo cổ cương phương hướng, Man Hoang cổ cương cùng Hoàng Cực cổ cương hắn đoạn thời gian trước đi đi tìm gốc rạ.

Bắc Thần cổ cương, Đế Trần cổ cương cùng Thần Đạo cổ cương 3 cái này đại cổ cương hắn còn chưa từng đi qua, mà Thần Đạo cổ cương, có thể nói là Nhân tộc đỉnh cao, Tiêu Phàm trong mắt cũng lộ ra nồng nặc chờ mong.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, Tiêu Phàm để Cửu U ma toan đi đường, mà chính hắn, lại là ở Cửu U ma toan trên lưng tiến nhập trạng thái nhập định.

Mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, nhưng thời gian một tháng, cũng đủ làm cho hắn dung luyện càng nhiều nguyên lực, vì Thánh Đế cảnh hậu kỳ làm một chút tích lũy.

Nửa tháng sau, Tiêu Phàm xuyên việt Man Hoang cổ cương, bước vào Thần Đạo cổ cương cương thổ phạm vi.

Lại tốn 10 ngày qua thời gian, Tiêu Phàm một chuyến giáng lâm ở một tòa cổ xưa thành trì trước.

Thành trì nguy nga cuồn cuộn, nằm ở đại địa phía trên, tường thành lan tràn mấy vạn dặm, phía trên lộ ra cổ lão tang thương tuế nguyệt khí tức.

Tức liền qua vô số năm tháng, kinh lịch tuế nguyệt thay đổi, hắn vẫn như cũ giống như tường đồng vách sắt, thản nhiên bất động, thủ hộ lấy một phương thiên địa.

Cái này còn không phải để Tiêu Phàm chấn động nhất, chấn động nhất chính là, thành trì nguy nga phía trên, một tòa quái vật khổng lồ lơ lửng ở mây mù tầm đó, như ẩn như hiện, giống như thiên cung.

"Tốt một tòa Thần Đạo cổ thành, không hổ là đã từng Nhân tộc đệ nhất thành!" Tiêu Phàm không khỏi cảm khái.

Hắn đã từng thấy qua dạng này tạo hình thành trì, Chiến Hồn đại lục vô song Thánh thành đã là như thế, có thể không Song Thánh thành cùng trước mắt Thần Đạo cổ thành so sánh, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Cửu U ma toan cùng Thí Thần nghe vậy, cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, bất quá luôn cảm giác Tiêu Phàm lời nói có chút không đúng.

Cái gì gọi là đã từng Nhân tộc đệ nhất thành, chẳng lẽ bây giờ không phải sao?

Khi bọn hắn nghe được Tiêu Phàm tiếp xuống một câu lúc, giờ mới hiểu được Tiêu Phàm lời nói là có ý gì.

"So Vô Tận thần thành vẫn là kém một chút." Tiêu Phàm lại mười điểm nghiêm túc bổ sung một câu.

Thí Thần mặt xạm lại, thầm nghĩ trong lòng, lão đại gần nhất càng ngày càng tự luyến a.

Sưu sưu!

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa trong cổ lâm đột nhiên bắn ra một đạo áo đen thân ảnh, Thí Thần cùng Cửu U ma toan sầm mặt lại, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"U Linh vệ phó thống lĩnh Thần Thiên Nghiêu, bái kiến phủ chủ!" Áo đen thân ảnh đi tới Tiêu Phàm trước người, một chân quỳ xuống, cung kính bái nói.

"U Linh vệ?" Thí Thần hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt ở hắc y nhân cùng Tiêu Phàm trên người bồi hồi.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm đã đem bàn tay đến Thần Đạo cổ cương.

"Thần Thiên Nghiêu, đã lâu không gặp." Tiêu Phàm một cỗ đại lực nâng lên hắc y nhân, khẽ mỉm cười nói..