Chương 3600: Mệnh cứng

Chương 3600: Mệnh cứng

Thần Thiên Nghiêu, đã từng Chiến Hồn đại lục Thiên Địa Lao Ngục Tu La sơn sơn chủ, bị Tiêu Phàm đánh bại về sau, để hắn đảm nhiệm Tu La điện hữu hộ pháp.

Từ khi tiến vào Thái Cổ thần giới về sau, hắn thực lực cũng tăng vọt vô số, bây giờ hơn mười năm đi qua, tu vi đã đạt đến Đại Đế cảnh.

Đương nhiên, hắn cùng Tu La điện Thập Điện Diêm La so sánh, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Những năm này, Thần Thiên Nghiêu chậm rãi phai nhạt ra khỏi Tu La điện tu sĩ ánh mắt, trở thành U Linh vệ phó thống lĩnh.

Mặc dù hai cái chức vị không có biến hoá quá lớn, nhưng U Linh vệ phó thống lĩnh chức vụ, quyền lực lại là so hộ pháp phải lớn rất nhiều, thậm chí không kém gì Thập Điện Diêm La.

Thần Thiên Nghiêu lại gặp đến Tiêu Phàm, trừ bỏ kính sợ bên ngoài, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Hắn dĩ nhiên đột phá đến Đại Đế cảnh, có thể Tiêu Phàm lại là chân chính Thánh Đế cảnh cường giả, trở thành Nhân tộc cổ cương chi chủ, giữa hai người chênh lệch thực sự quá lớn.

Nghĩ đến lúc trước bản thân còn nghĩ vụng trộm rời đi Tu La điện, Thần Thiên Nghiêu trong lòng liền một trận hối hận, cũng may Tiêu Phàm lúc trước kịp thời gõ, nhường hắn kịp thời thanh tỉnh lại.

"Phủ chủ, thuộc hạ đã quản lý tốt rồi tất cả, mời đi theo ta." Thần Thiên Nghiêu biết rõ Tiêu Phàm chưa bao giờ coi hắn là làm hạ nhân đối đãi, nhưng hắn hay là đối Tiêu Phàm duy trì vốn có kính sợ.

"Khổ cực." Tiêu Phàm gật gật đầu, lách mình đi theo.

. . .

Thần Đạo cổ thành.

Một gian tửu lâu bên trong, ngồi hai đạo bóng người, một cái trung niên nam tử trên mặt lộ ra vẻ thành khẩn, mười điểm mong đợi nhìn xem người đối diện.

Mà đổi thành 1 người, lại là cả người khoác áo bào tím lão giả, trên người có loại không nói ra được kỳ lạ khí tức, để cho người ta nhìn không thấu mảy may.

Hắn cau mày, bưng một cái chén trà đặt ở bên miệng, lại là thật lâu không há miệng.

Thật lâu, tử bào lão giả để chén trà trong tay xuống, thanh âm khàn khàn trầm thấp vang lên: "Hoang gia chủ, ngươi nếu nghe lão hủ một câu, vậy chuyện này đến đây thì thôi."

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra, đối diện Hoang gia chủ, chính là Hoang Thiên Quân.

Mà cái kia tử bào lão giả, thì là lúc trước đứng ở Hoang Nguyên Cực phía sau, thi triển Thần Soán chi thuật đuổi giết hắn người, tên là Tử Thiên La, bất quá Tiêu Phàm cũng không biết hắn chân chính danh tự.

Hoang Thiên Quân sắc mặt trầm xuống, trầm ngâm chốc lát lúc này mới lên tiếng, nói: "Tử tiền bối, có thể nói cho ta biết, tại sao không?"

"Kẻ này cực kỳ quỷ dị." Tử Thiên La lắc đầu, một loại nào đó hiện lên một vòng thâm thúy quang mang, nói: "Không sợ nói cho ngươi, Hoang Nguyên Cực chết, là hắn tự tìm."

Hoang Thiên Quân bỗng ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén thêm vài phần.

"Hoang Nguyên Cực bản thân muốn cùng tiểu tử kia so ai mệnh cứng, lão hủ khuyên qua hắn mấy lần, nhưng hắn bản thân không nghe." Tử Thiên La không thèm quan tâm Hoang Thiên Quân ánh mắt, chi tiết nói: "Sự thật chứng minh, mệnh của hắn không có tiểu tử kia cứng rắn!"

2 người trầm xuống trầm mặc, Hoang Thiên Quân trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, Tử Thiên La lại nói: "Đúng rồi, lúc kia tiểu tử kia vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, Hoang Nguyên Cực thế nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mà bây giờ, hắn đã là Thánh Đế cảnh trung kỳ."

Hoang Thiên Quân trong nháy mắt minh bạch Tử Thiên La trong giọng nói ý tứ, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh Hoang Nguyên Cực, mệnh vậy mà không có một cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tiểu tử cứng rắn.

~~~ hiện tại tiểu tử kia đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, Thánh Tôn cảnh cũng chưa chắc có mệnh của hắn cứng rắn.

Nếu như Tiêu Phàm nghe đến mấy câu này, tự nhiên sẽ rõ ràng, 2 người này đàm luận đúng là hắn, bất quá Tiêu Phàm cũng không biết, Hoang Nguyên Cực lại dám cùng hắn so mệnh cứng?

Hắn một cái liền mệnh cách cũng không có người, có thể sống đến bây giờ, đủ để chứng minh mệnh của hắn cứng bao nhiêu!

Cùng hắn so, cùng tự tìm cái chết lại có gì khác?

Nhìn thấy Hoang Thiên Quân không nói, Tử Thiên La cho là hắn còn không có từ bỏ, lại nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, ngươi đại tổ cũng tiến về Vô Tận cổ cương sao? Nếu ta đoán không lầm, hắn cũng đã chết a?"

"Làm sao ngươi biết?" Hoang Thiên Quân kinh ngạc nhìn xem Tử Thiên La.

Việc này hắn nhưng là không có nói bất luận kẻ nào a, chỉ là hơn một tháng trước, hắn đột nhiên phát hiện Hoang gia đại tổ mệnh bài bể nát, mới biết được Hoang gia đại tổ đã chết sự tình.

Tử Thiên La bắt tay vào làm chỉ, nói: "Nếu như điểm ấy nắm chắc đều không có, ngươi sẽ tìm đến lão hủ hỗ trợ? Cũng không sợ nói cho ngươi, ngươi cái kia đại tổ vốn liền gần đất xa trời, lúc này đi tìm hai cái Thánh Tôn cảnh phiền phức, không phải tự tìm cái chết lại là cái gì?"

Nhìn thấy Hoang Thiên Quân còn chuẩn bị nói chuyện, hắn lại nói: "Chớ cùng ta nói hắn mang theo Thiên Hoang người đi, Thiên Hoang cũng tốt, Thái Cổ thần giới cũng được, cũng là thực lực vi tôn."

"Tốt rồi!" Nói đến đây, Tử Thiên La đứng dậy, tựa như không nguyện ý tiếp tục cùng Hoang Thiên Quân nói chuyện với nhau, nhấc lên tử sắc vành nón bọc lấy đầu, nói: "Hoang Nguyên Cực năm đó cứu ta sự tình, ta sẽ còn thay Hoang gia làm một chuyện cuối cùng, hi vọng ngươi không nên lãng phí."

"Chờ chút, tiền bối!" Hoang Thiên Quân khẽ cắn môi, vẫn là gọi lại Tử Thiên La nói.

"Ngươi còn khăng khăng muốn giết hắn?" Tử Thiên La ngừng bước chân, quay đầu nhìn về phía Hoang Thiên Quân, cũng không chờ hắn mở miệng, nói: "Lão hủ đã biết, việc này qua đi, ta cùng với Hoang gia tầm đó thanh toán xong."

Lời còn chưa dứt, Tử Thiên La đã bọc lấy áo bào tím, không thấy thân ảnh.

Chỉ chốc lát sau, Hoang Thiên Quân đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, âm thầm trầm ngâm nói: "Bây giờ ta, mới tính là chân chính Hoang gia chi chủ, nếu như cái cuối cùng nhân tình, có thể diệt đi Tiêu Phàm tiểu tử kia thì tốt hơn, đương nhiên, đồng quy vu tận mới là tốt nhất, cũng coi là thay tam tổ báo thù."

Dứt lời, Hoang Thiên Quân khóe miệng hơi hơi giương lên, ngay sau đó đột ngột biến mất trong phòng.

~~~ lúc này, tửu lâu cách đó không xa một gian trong sân, đã rời đi Tử Thiên La, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây, hắn nhìn qua Hoang Thiên Quân đi xa bóng lưng, khẽ lắc đầu.

"Hoang Nguyên Cực chết, muốn cho lão hủ chôn cùng?" Tử Thiên La đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ác liệt chi quang, cười lạnh nói: "Hoang Nguyên Cực, các ngươi đều quá coi thường cái này Hoang gia gia chủ, ẩn núp nhiều năm, rốt cuộc phải phun ra răng nanh.

Tiểu tử kia thế nhưng là ta đã thấy mệnh cứng rắn nhất người, ngươi muốn giết hắn, lão hủ thành toàn ngươi, vừa vặn nhìn xem, ngươi cái này Hoang gia gia chủ mệnh phải chăng cũng đủ cứng."

Nói xong, Tử Thiên La thân hình chậm rãi tan rã trong không khí, tựa như một bộ bức tranh chậm rãi tiêu tán, giống nhau chưa bao giờ xuất hiện qua.

. . .

Một phương khác, Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Cửu U ma toan ở Thần Thiên Nghiêu hướng dẫn dưới, đi tới một tòa thanh nhã tiểu viện.

"Phủ chủ, thăng thiên lễ mừng còn muốn thời gian nửa tháng, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ cùng nhau đi tới Thần Đạo thiên cung." Thần Thiên Nghiêu ngẩng đầu chỉ chỉ trời cao cung điện trên trời, nói.

"Ngươi cũng đã biết, thăng thiên lễ mừng là thế nào cái quá trình?" Tiêu Phàm ngược lại không gấp, bất quá hắn đối thăng thiên lễ mừng vẫn còn có chút hiếu kỳ.

Chỉ là Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan bọn họ cũng không biết thăng thiên đại điển quá trình cụ thể, dù sao bọn họ biết, cũng là trăm vạn năm trước sự tình.

"Phủ chủ hẳn là nhận lấy mời thiếp a?" Thần Thiên Nghiêu gật gật đầu, nói: "Đến lúc đó phủ chủ dựa vào mời thiếp tiến về Thần Đạo thiên cung, đối phương sẽ có một cái đơn giản khảo nghiệm, thực lực đầy đủ, mới có tư cách gia nhập Thiên Hoang thần các."

"Đơn giản như vậy?" Tiêu Phàm sững sờ, cái này thăng thiên lễ mừng có vẻ như cũng quá trò đùa a.

"Dĩ nhiên không phải, cái này là một cái trong số đó." Thần Thiên Nghiêu đột nhiên thần sắc hơi hơi ngưng tụ, nói: "Thực lực khảo nghiệm thông qua về sau, chính là sinh tử khảo nghiệm.".