Chương 3601: Mạnh mẽ thiếu nữ

Chương 3601: Mạnh mẽ thiếu nữ

"Sinh tử khảo nghiệm?" Tiêu Phàm hơi tới điểm hứng thú.

Nếu như thăng thiên lễ mừng quá mức bình thản, hắn thật đúng là không cảm thấy Thiên Hoang thần các có thể tốt đi nơi nào, bởi vì yêu cầu này cũng quá thấp.

"Cụ thể thuộc hạ cũng không rõ ràng." Thần Thiên Nghiêu đắng chát cười nói, "Nghe nói thông qua thực lực khảo nghiệm người, sẽ bị cùng nhau mang đến một chỗ hiểm địa, hoàn thành một chút khảo hạch, thì có tư cách tiến vào Thiên Hoang."

Nhìn thấy Tiêu Phàm muốn hỏi thăm cái gì, Thần Thiên Nghiêu lại bổ sung một câu: "Về phần bị mang đến chỗ nào, thuộc hạ vô năng, lại là không có hỏi thăm đến tin tức này."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, cũng không có trách cứ Thần Thiên Nghiêu ý tứ.

Tham gia thăng thiên đại điển tu sĩ mặc dù là từ Bách Sát các phát ra mời thiếp, mời thiên hạ Thánh Đế cảnh tu sĩ, nhưng Bách Sát các đoán chừng cũng đúng cụ thể quy tắc không rõ ràng lắm.

Dù sao, thăng thiên lễ mừng thế nhưng là từ Thiên Hoang thần các cử hành, Thái Cổ thần giới người đối với hắn biết rất ít cũng hợp tình hợp lí.

"Đúng rồi, phủ chủ, vài ngày sau, Thần Đạo thiên cung sẽ cử hành một trận võ đạo tiệc trà." Đột nhiên, Thần Thiên Nghiêu lại nhớ ra cái gì đó, nói đến đây, trên mặt hắn lại lộ ra vẻ do dự.

"Võ đạo tiệc trà? Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, nhìn Thần Thiên Nghiêu sắc mặt, hắn cũng biết cái này võ đạo tiệc trà khẳng định không đơn giản.

"Nói là võ đạo tiệc trà, kỳ thật chính là Thiên Hoang người tới muốn nhân cơ hội kiếm một món lớn mà thôi." Thần Thiên Nghiêu thở dài, nói: "Mắt thấy thăng thiên lễ mừng sắp đến, Thái Cổ thần giới người lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Trận này võ đạo tiệc trà, không thể nghi ngờ chính là Thiên Hoang người, hướng mọi người giảng giải một ít quy tắc mà thôi, giá trị cũng không phải là quá lớn, nhưng phần lớn người đều chịu xài tiền."

"Dùng tiền?" Tiêu Phàm sững sờ, võ đạo tiệc trà còn phải tốn tiền?

Chẳng lẽ không phải mọi người cùng một chỗ uống chút trà, nghiên cứu thảo luận một lần võ đạo sao?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, Thiên Hoang người đến Thái Cổ thần giới cử hành thăng thiên lễ mừng, hơn phân nửa cũng là chấp hành Thiên Hoang thần các nhiệm vụ.

Thật vất vả mới có cơ hội giáng lâm Thái Cổ thần giới, nếu như không kiếm bộn liền rời đi, vậy cũng quá có lỗi với chính mình.

"Một tấm võ đạo tiệc trà thiếp mời, trăm vạn trung phẩm nguyên tinh!" Thần Thiên Nghiêu gật gật đầu, hít sâu một cái nói.

Trăm vạn trung phẩm nguyên tinh?

Tiêu Phàm kinh ngạc, một tấm thiếp mời mà thôi, liền muốn hơn 100 vạn trung phẩm nguyên tinh?

Phải biết, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Bán Bộ Thánh Đế cảnh, cũng đều là dùng trung phẩm nguyên tinh tu luyện a, trăm vạn trung phẩm nguyên tinh, đã coi như là không nhỏ gia tài.

Đương nhiên, điểm ấy tài phú đối với Tiêu Phàm mà nói, cũng không tính là gì, dù sao trên người hắn liền cực phẩm long tinh đều có không ít.

Bất quá lần này Tiêu Phàm chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, đại bộ phận tài nguyên đều lưu tại Vô Tận thần phủ, trên người hắn chỉ để lại số ít cực phẩm long tinh, cùng một chút thần dược.

Tiêu Phàm chưa từng nghĩ tới dựa vào bản thân trước đó lấy được những vật này đột phá Thánh Tôn cảnh, hắn tin tưởng lấy bản thân thực lực, tiến về Thiên Hoang tất nhiên có thể thu hoạch được bản thân cần tài nguyên.

"Ngươi có thể lấy được thiếp mời sao?" Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, hay là hỏi.

Đối phương tất nhiên rõ ràng muốn bẫy tiền của bọn hắn, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, ai không muốn sớm tìm hiểu một chút thăng thiên lễ mừng đây?

Thần Thiên Nghiêu cười khổ lắc đầu, nói: "Trước đó thuộc hạ nghĩ biện pháp thử một cái, những cái kia thiếp mời đã đưa xong, chỉ có 1000 cái danh ngạch, hiện tại một tấm thiếp mời, đã xào đến 500 vạn trung phẩm nguyên tinh."

"Vậy quên đi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, lơ đễnh nói.

Bất quá trong lòng lại là âm thầm rơi vào trầm tư, 1000 cái danh ngạch, mỗi người 100 vạn, vậy cũng chỉ có 10 ức trung phẩm nguyên tinh mà thôi.

10 ức trung phẩm nguyên tinh, đặt ở Thái Cổ thần giới mà nói, một dạng Đế tộc đều có thể lấy ra đi.

Thiên Hoang thần các người, làm sao chắc cũng là Thánh Đế cảnh sao, Thánh Đế cảnh thậm chí ngay cả điểm ấy trung phẩm nguyên tinh đều không lấy ra được?

"Để lão nhị bọn họ lưu lại xem ra là chính xác, Thánh Đế cảnh tốt nhất vẫn là lưu tại Thái Cổ thần giới, Thiên Hoang Thánh Đế cảnh tu sĩ tài nguyên, đoán chừng thực sự dựa vào mệnh đi liều." Tiêu Phàm trong lòng khe khẽ thở dài.

"500 vạn trung phẩm nguyên tinh một tấm thiếp mời, không phải là Thiên Hoang người bản thân xào đi ra a? Những người này, thật đúng là lòng dạ hiểm độc." Thí Thần bĩu môi nói.

"~~~ cái này cũng rất bình thường." Thần Thiên Nghiêu mở miệng nói, "Võ đạo tất tranh, đây là Thiên Hoang người thường xuyên treo ở mép mà nói, tài nguyên, là bọn hắn hàng đầu tranh thủ đồ vật, nếu như không phải Thiên Hoang thần các lệnh cấm, đoán chừng bọn họ đã sớm bắt đầu quét dọn đung đưa."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cũng âm thầm gật đầu, Thiên Hoang thần các quy củ, có vẻ như so tưởng tượng phải nghiêm khắc rất nhiều.

"Trước mặc kệ chuyện này, lần đầu đến Thần Đạo cổ thành, mang bọn ta đi dạo chơi, nếu là có thể, thuận tiện mua chút tu luyện đồ vật." Tiêu Phàm cắt ngang mấy người.

"Ngài muốn mua đồ mà nói, chọn lựa đầu tiên Thiên Kỳ các." Thần Thiên Nghiêu cười nói.

Thiên Kỳ các?

Tiêu Phàm hơi sững sờ, có trong nháy mắt thất thần.

Thật sự là cái tên này hắn quá quen thuộc, đoạn thời gian trước hắn tiến vào Cửu U địa ngục, cũng đụng phải một cái Thiên Kỳ các, đây chính là U Minh địa ngục địa bàn, giữa hai cái này phải chăng có liên hệ đây?

Hay là nói, cái này Thiên Kỳ các, cùng Cửu U địa ngục Thiên Kỳ các, cũng là Cửu U địa ngục sản nghiệp.

Nếu thật là dạng này, cái kia Cửu U địa ngục quả thật có chút đáng sợ, nắm tay đều ngả vào Thần Đạo cổ cương không coi vào đâu.

Tiêu Phàm mặc dù trong lòng hồ nghi, nhưng rất nhanh tập trung ý chí.

Ở Thần Thiên Nghiêu hướng dẫn dưới, mấy người rất nhanh là đến một tòa mênh mông tòa nhà lớn trước mặt, nhìn trước mắt quen thuộc tòa nhà lớn, Tiêu Phàm đã được đến mình muốn đáp án.

"U Minh địa ngục, quả nhiên có ý tứ." Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, thất thần đi theo mấy người đi vào tòa nhà lớn.

"Ngươi mắt mù sao, dám đụng bản tiểu thư!" Đột nhiên một tiếng bén nhọn quát chói tai đem Tiêu Phàm suy nghĩ kéo lại, lại là nhìn thấy một đạo chưởng cương, hung hăng đập ở lồng ngực của hắn.

Tiêu Phàm nhất thời thất thần, không cẩn thận đâm vào một cái tuổi trẻ nữ tử trên người, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà dưới cơn nóng giận ra tay với hắn.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm bản năng thôi động sức mạnh thân thể, một trận quang hoa ngưng tụ ở hắn ngoại thân.

Phịch một tiếng, không đợi Tiêu Phàm thấy rõ ràng cô gái trẻ kia bộ dáng, một đạo ăn mặc quần dài màu tím thân ảnh bỗng bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở 1 căn xà ngang.

Hắn cúi đầu nhìn tới, lúc này mới thấy rõ cái kia váy tím nữ tử bộ dáng, hắn mọc ra khuôn mặt đẹp đẽ, linh lung tiểu xảo, cho người ta một loại cực kỳ mạnh mẽ cảm giác.

"Hỗn trướng, ngươi dám đụng bản tiểu thư, ngươi cũng đã biết bản tiểu thư là ai?" Váy tím nữ tử ổn định thân hình, vẻ mặt tức giận chỉ Tiêu Phàm, ở trên cao nhìn xuống quát lớn: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đem ngươi con mắt móc ra!"

Tiêu Phàm nhíu mày, chỉ xem bề ngoài biểu hiện, có lẽ sẽ còn cảm thấy người này hoạt bát đáng yêu.

Nhưng nghe được ngôn ngữ của nàng, Tiêu Phàm giờ mới hiểu được, hắn đâu chỉ mạnh mẽ, hoàn toàn chính là khuyết thiếu giáo dưỡng, bình thường khẳng định cũng là vênh mặt hất hàm sai khiến quen.

Bất quá nghĩ đến là mình trước đụng ở trên người nàng, Tiêu Phàm cũng không hề tức giận, thu hồi ánh mắt tiếp tục hướng Thiên Kỳ các đại điện đi đến.

"Muốn đi?" Nhưng mà lúc này, cái kia mạnh mẽ thiếu nữ lại là cười lạnh một tiếng, bỗng ngăn cản Tiêu Phàm đường đi..