Chương 3602: Tử Thiên gia tộc Tử Thiên Y

Chương 3602: Tử Thiên gia tộc Tử Thiên Y

Tiêu Phàm vốn định dàn xếp ổn thỏa, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, mạnh mẽ thiếu nữ vậy mà lấn người mà tiến, chưởng phong như đao, đây là muốn đưa mình vào tử địa?

Nho nhỏ trẻ tuổi, vậy mà như thế tàn nhẫn, 1 lời không hợp liền muốn tính mạng người?

Đây vẫn chỉ là Đại Đế cảnh tu vi mà thôi, nếu như đột phá Thánh Đế cảnh, còn đến mức nào?

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng không vui, nếu như thực lực của hắn không kém cái này mạnh mẽ thiếu nữ, vậy chẳng phải là muốn chết ở chỗ này?

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một cỗ hung uy trong nháy mắt từ trên người hắn bộc phát ra, bay thẳng mạnh mẽ thiếu nữ đi.

Mạnh mẽ thiếu nữ dĩ nhiên tàn nhẫn, có thể lại làm sao cũng chỉ là Đại Đế cảnh tu vi, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

Dù chỉ là khí thế, cũng đầy đủ đánh bay hắn.

~~~ lần này, Tiêu Phàm cũng không phải đơn giản phòng ngự, mà là mang theo một cỗ thánh uy trấn áp.

Mạnh mẽ thiếu nữ còn chưa tới gần Tiêu Phàm, ở cách hắn một thước khoảng cách, liền bị cỗ khí thế kia chấn động bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt một trận trắng bệch.

"Tiểu tử kia là ai, thậm chí ngay cả Tử Thiên gia tộc người đều dám đánh?"

"Chủ yếu nhất là, bị đánh vẫn là Tử Thiên Dao, đây chính là liền Hiên Viên Trảm Tiên bọn họ đều muốn nhượng bộ lui binh nhân vật a."

"~~~ 1 lần này phiền toái, đoán chừng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi đây."

Đám người âm thầm khẽ nói, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem áo tím mạnh mẽ thiếu nữ, khi ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, đều là vẻ đồng tình.

"Tử Thiên gia tộc?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, hắn tự nhiên biết rõ Tử Thiên gia tộc.

Thần Đạo cổ cương, lấy Hiên Viên gia tộc vi tôn, thế lực khác không ai dám không phục.

Nhưng duy chỉ có có một cái gia tộc lại hết sức ngoài ý muốn, dù cho Hiên Viên gia tộc cũng không dám tùy tiện đắc tội, thậm chí muốn lễ kính ba phần, gia tộc này chính là Tử Thiên gia tộc.

Đương nhiên, cũng không phải là Tử Thiên gia tộc thực lực có thể áp đảo Hiên Viên gia tộc, hoặc là để cho kiêng kị.

Mà là Tử Thiên gia tộc hết sức đặc thù, bọn họ tu luyện, chính là hiếm thấy trên đời Thần Soán chi thuật, quả nhiên là cực kỳ quỷ dị.

Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào mạnh mẽ thiếu nữ ngực thêu lên một mảnh kia tử sắc đám mây thời khắc, đáy mắt chỗ sâu trong nháy mắt hiện lên vẻ ác liệt quang mang.

Trong đầu hắn trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên lúc trước Hoang Nguyên Cực đuổi giết hắn lúc, hắn đứng sau lưng đạo kia áo bào tím thân ảnh, cái kia áo bào tím thân ảnh ngực, cũng có một cái đồng dạng thêu hoa.

Lão gia hỏa kia, cũng là Tử Thiên gia tộc người?

"Hỗn trướng, ngươi dám làm tổn thương ta!" Mạnh mẽ thiếu nữ Tử Thiên Dao nổi giận gầm lên một tiếng, nàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hung lệ lên, "Giết hắn cho ta!"

Nói xong, phía sau hắn không đám người xa xa bên trong đột nhiên xông ra hai đạo bóng người, cầm trong tay binh khí hung hăng chém về phía Tiêu Phàm, chiêu chiêu muốn người tính mệnh.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng tức giận chân nộ, một bên Thần Thiên Nghiêu thấy thế, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm một ánh mắt ngăn lại.

Thần Thiên Nghiêu thân làm U Linh vệ thống lĩnh, không tất muốn ở chỗ này bại lộ thân phận.

Thẳng hướng hắn 2 người thực lực xác thực không yếu, thế nhưng chỉ là Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi.

Tiêu Phàm muốn giết bọn hắn, căn bản chính là phất tay sự tình, hắn mới đến, cái kia thân phận cô gái có lẽ không thấp, không nghĩ hạ tử thủ, có thể hai cái hạ nhân cũng dám quát tháo?

"Dừng tay!"

Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, một tiếng quát nhẹ vang lên, sau một khắc, 2 cái kia hạ nhân giống như bị gió thổi bay lá rụng, trực tiếp phiêu tán ra ngoài.

Phốc phốc! 2 người hung hăng nện ở Thiên Kỳ các đại trụ bên trên, trong miệng phun máu không ngừng, ánh mắt lộ ra vẻ hung lệ.

Chẳng qua là khi bọn họ nhìn thấy trong đám người một đạo áo tím thân ảnh lúc, trong mắt mạt kia vẻ phẫn hận trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hết sức kính sợ, liền đầu cũng không dám nâng lên.

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi ngạc nhiên nhìn xem người tới, đó là một người thanh niên áo tím, thanh niên áo tím đầu mang vũ quan, bề ngoài mạo thanh tú tuấn mỹ, màu da trắng nõn, mi tâm 1 khỏa tử sắc bảo sắc ấn ký, lấp lóe chảy hoa.

Kỳ dị nhất chính là, người này ngồi ở kim sắc xe lăn, rõ ràng thấp người mấy phần, lại làm cho người có loại tài trí hơn người cảm giác.

Hắn tĩnh như xử nữ, điểm bụi không sợ hãi, rất có đại gia phong phạm, dường như thế gian này không có cái gì có thể chấn động tiếng lòng của hắn.

"Là Y công tử!" Đám người nhìn thấy thanh niên áo tím, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, nhao nhao hướng phía sau lui thêm vài phần.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, những người kia nhìn về phía thanh niên áo tím ánh mắt, là phát ra từ nội tâm kính nể, không có nửa điểm làm ra vẻ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy thanh niên áo tím ngực tử sắc đám mây thêu hoa lúc, điểm này hiếu kỳ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Lại một cái Tử Thiên gia tộc người?

"Tam ca, ngươi tới thật đúng lúc, thay ta giết hắn báo thù!" Mạnh mẽ thiếu nữ Tử Thiên Dao nhìn thấy thanh niên áo tím đến, lập tức tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, phẫn hận nhìn xem, hung ác nói.

Thanh niên áo tím lại là nhìn cũng chưa từng nhìn Tử Thiên Dao một cái, mà là hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, nói: "Tử Thiên Y, gặp qua Tiêu phủ chủ!"

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc ngưng lại, nói: "A, ngươi biết ta?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, nơi này chính là Thần Đạo cổ cương, hắn chưa từng tới bao giờ nơi đây, cũng chưa bao giờ thấy qua thanh niên mặc áo tím này.

Dù cho hắn danh dương vạn tộc thí luyện cổ lộ, đối phương cũng chưa chắc sẽ biết hắn, thật không nghĩ đến đối phương liếc mắt một cái liền nhận ra bản thân.

"Đại danh đỉnh đỉnh Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tư, trước mắt trẻ tuổi một đời người thứ nhất, người nào không biết?" Thanh niên áo tím Tử Thiên Y thần sắc như thường, trong giọng nói lại bao hàm vẻ bội phục ý tứ.

"Hắn là Kiếm Hồng Trần?"

"Không phải Kiếm Hồng Trần, hắn bản danh gọi Tiêu Phàm, bằng sức một mình sáng lập Vô Tận cổ cương, bây giờ một cương chi chủ!"

"Tử Thiên Dao mặc dù địa vị bất phàm, nhưng cùng Tiêu Phàm so sánh, căn bản không phải một cái cấp độ."

"Ta nghe nói Tiêu Phàm giết người không chớp mắt, lần này phiền toái không phải hắn, mà là Tử Thiên Dao."

Đám người nghe được lời nói của Tử Thiên Y, con ngươi hơi hơi co rụt lại, một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, rất nhiều người vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tử Thiên Dao cũng là cứng ngắc tại nguyên chỗ, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Ta vừa rồi muốn giết người, là một cương chi chủ, cùng Thần Đạo cổ cương Hiên Viên gia tộc gia chủ cùng một cấp độ tồn tại?

Hiên Viên gia tộc mặc dù cho Tử Thiên gia tộc mấy phần mặt mũi, có thể cũng không đại biểu sẽ e ngại Tử Thiên gia tộc a.

Đồng dạng, Tiêu Phàm thân làm một cương chi chủ, há lại sẽ sợ Tử Thiên gia tộc?

Nghĩ vậy, Tử Thiên Dao thân thể khẽ run lên, chỗ nào còn nghĩ chuyện báo thù, Tiêu Phàm không giết nàng coi như hắn may mắn.

"Tiêu phủ chủ, còn mời giơ cao đánh khẽ tha xá muội một mạng." Tử Thiên Y lại đối Tiêu Phàm hơi hơi cúi đầu nói.

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn Tử Thiên Dao một cái, cũng không có đáp ứng Tử Thiên Y yêu cầu, ngược lại khinh thường nói: "Tử Thiên gia tộc lại nhiều lần muốn giết bổn phủ chủ, thật sự cho rằng bổn phủ chủ không dám động tới ngươi Tử Thiên gia tộc?"

Đám người nghe vậy, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Cái này Tiêu Phàm quả nhiên cuồng vọng bá đạo, ở Thần Đạo cổ cương, vậy mà dám nói thế, chẳng lẽ sẽ không sợ không thể hoặc là đi ra Thần Đạo cổ thành sao?

Tử Thiên Y cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý mãnh liệt, bình tĩnh trên mặt rốt cục nổi lên một tia gợn sóng, nói: "Không biết Tiêu phủ chủ lời này ý gì?".