Chương 3603: Tử Thiên Y suy đoán

Chương 3603: Tử Thiên Y suy đoán

Ý gì?

Tiêu Phàm cười lạnh, lần trước Tử Thiên gia tộc người mang theo Hoang gia người ứng phó hắn, hiện tại cái này Tử Thiên Dao lại muốn giết hắn, đây đã là lần thứ hai.

Nếu như không phải Tử Thiên gia tộc thân ở Thần Đạo cổ cương, Tiêu Phàm tạm thời vẫn chưa muốn cùng Hiên Viên gia tộc là địch, có lẽ thực biết dẫn người giết tới nơi này.

Bất quá, Tiêu Phàm nhìn thấy Tử Thiên Y vẻ mặt không giảng hoà vô tội thần sắc, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, cười lạnh nói: "Tử Thiên gia tộc không phải am hiểu Thần Soán chi thuật sao, nghi ai đã giết ta, ngươi lại không biết?"

Tử Thiên Y nghe vậy, biết rõ Tiêu Phàm không phải cố ý châm chọc, mà là thật sự nổi giận.

Chẳng lẽ Tử Thiên gia tộc trừ bỏ vừa rồi Tử Thiên Dao đối Tiêu Phàm động thủ bên ngoài, còn có những người khác đối với hắn xuất thủ qua?

Nếu thật là dạng này, Tiêu Phàm như thế cừu thị Tử Thiên gia tộc, đó cũng là bình thường.

"Tiêu phủ chủ, còn mời chỉ rõ." Tử Thiên Y cũng không muốn cùng Tiêu Phàm kết thù, dù sao Tiêu Phàm phía sau thế nhưng là nhất đại cổ cương, dạng này địa vị, không phải Tử Thiên gia tộc có thể so sánh.

Tiêu Phàm nhìn thấy Tử Thiên Y thần sắc, cũng biết hắn không có nói láo, mà là lấy tay vung lên, hư không lập tức ngưng tụ ra 1 bóng người, trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi không biết người này!"

"Tử Thiên La?" Tử Thiên Y còn không có mở miệng, một bên Tử Thiên Dao đột nhiên kinh hô mà ra, "Tên phản đồ này, hắn lại còn không chết!"

Phản đồ?

Tiêu Phàm sững sờ, nếu như không phải biết rõ Tử Thiên Dao không có chuyện trước chuẩn bị, hắn khẳng định cho rằng Tử Thiên Dao đang gạt hắn.

Bất quá bây giờ, Tử Thiên Dao lời nói nhất định là thực, người này đúng là Tử Thiên gia tộc người, chỉ là phản bội Tử Thiên gia tộc mà thôi.

Kể từ đó, vậy hắn không thể đem cái kia Tử Thiên La thù tính ở Tử Thiên gia tộc trên thân.

"Tiêu phủ chủ khi nào gặp qua Tử Thiên La?" Tử Thiên Y đột nhiên thở sâu, trịnh trọng nói: "Việc này quan hệ trọng đại, còn mời Tiêu phủ chủ cáo tri, Tử Thiên gia tộc thiếu Tiêu phủ chủ một cái nhân tình."

Tiêu Phàm biết rõ Tử Thiên Y cũng muốn hóa giải cùng mình ân oán, bằng không mà nói, dù cho cái kia Tử Thiên La trên người có được thiên đại bí mật, hắn cáo tri Tử Thiên Y một chút có quan hệ Tử Thiên La tin tức, cũng không đủ để Tử Thiên gia tộc nợ nhân tình.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là đem lúc trước Tử Thiên La trợ giúp Hoang gia đuổi giết hắn sự tình nói ra.

"Tạ Tiêu phủ chủ, việc này quan hệ trọng đại, tại hạ xin cáo từ trước, hồi đầu lại mời Tiêu phủ chủ tiến về trong nhà làm khách." Tử Thiên Y nghe được lời nói của Tiêu Phàm, không có chút rung động nào trên mặt rốt cục có một chút động tĩnh.

Hắn hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái, ngay sau đó mang theo Tử Thiên Dao bọn họ rời đi.

Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, thẳng đến Tử Thiên Y thân ảnh của bọn hắn biến mất trong tầm mắt, hắn mới cho Thần Thiên Nghiêu truyền âm nói: "Cái này Tử Thiên Y tin tức, ngươi biết được bao nhiêu?"

"Tử Thiên Y, trước kia không thế nào rõ ràng, cũng là mấy năm gần đây mới ra ngoài, nghe nói hắn cùng với Hiên Viên Trảm Tiên luận bàn, 2 người bất phân cao thấp." Thần Thiên Nghiêu suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, một cái hành động không tiện người, lại có thể cùng Hiên Viên Trảm Tiên bất phân thắng bại, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

"Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là truyền văn mà thôi." Lúc này, Thần Thiên Nghiêu tiếp tục nói: "Có người nói, Tử Thiên Y thực lực, hẳn là so Hiên Viên Trảm Tiên còn mạnh hơn.

Hơn nữa, nghe nói hắn cực kỳ am hiểu thần soán một đạo, chính là Tử Thiên gia tộc vạn năm qua đệ nhất thiên tài, liền Tử Thiên gia tộc lịch đại gia tộc đều kém xa tít tắp."

Nói đến đây, Thần Thiên Nghiêu ánh mắt bên trong cũng hiện lên một vòng vẻ kính nể.

"Hai chân của hắn lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Hắn thân làm luyện dược sư, tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhìn ra, Tử Thiên Y cũng không phải cố ý ngồi xe lăn, mà là hắn một đôi chân thật sự có vấn đề.

Phải biết, Tử Thiên Y khí thế trên người thế nhưng là Thánh Đế cảnh cường giả a, đường đường Thánh Đế cảnh, vậy mà không thể bước đi, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất nhìn thấy.

"~~~ cái này ta cũng không rõ ràng, thậm chí Thần Đạo cổ thành người đều không có người biết rõ, chỉ là có người suy đoán, hai chân của hắn bị tuyệt thế cường giả gây thương tích, cũng có khả năng cùng hắn tu luyện Thần Soán chi thuật có quan hệ." Thần Thiên Nghiêu nghĩ nghĩ giải thích nói.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, cũng không ở hỏi nhiều, bất quá cái này Tử Thiên Y cho hắn một loại cảm giác hết sức đặc biệt, nhường hắn nhớ kỹ người này.

Lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm không nhìn mọi người chung quanh ánh mắt kinh ngạc, đi vào Thiên Kỳ các.

Xa xa trong một tòa lầu các, trước một cánh cửa sổ, đứng đấy một cái tử bào lão giả nhìn qua bình yên vô sự Tiêu Phàm, thật sâu thở dài: "Quả nhiên là mệnh cứng a, việc này mượn đao giết người không thể thành công, trừ bỏ Tử Thiên gia tộc, cũng chỉ có Hiên Viên gia tộc."

"Đúng rồi, có lẽ cái này Thiên Kỳ các cũng có khả năng." Tử bào lão giả ánh mắt lóe lên, nói xong, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất.

Lại nói Tử Thiên Y mang theo Tử Thiên Dao rời đi, Tử Thiên Dao cung kính đẩy xe lăn, Tử Thiên Y chưa nói xong, nàng cũng không dám mở miệng.

2 người rất nhanh liền trở về gia tộc phủ đệ, vừa mới tiến phủ đệ đại môn không bao lâu, đột nhiên, Tử Thiên Y dưới chân xe lăn két ngụ, mặc cho Tử Thiên Dao ra sao dùng sức cũng không đẩy được mảy may.

"Ngươi là làm sao cùng Tiêu Phàm nổi lên va chạm?" Tử Thiên Y đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tử Thiên Dao nói, lấy hắn đối Tử Thiên Dao hiểu rõ, nàng mặc dù mạnh mẽ một điểm, nhưng không có ác độc như vậy mới đúng, xuất thủ liền muốn mạng người.

"Tam ca, cái này thực không thể trách ta." Tử Thiên Dao cầu xin vẻ mặt, nói: "~~~ cái kia hỗn trướng, căn bản không phải không cẩn thận đụng vào ta, hắn còn cố ý sờ . . ."

Nói đến đây, Tử Thiên Dao hướng về lồng ngực của mình, bên dưới mà nói, nàng làm sao cũng nói không nên lời, để cho người ta khó có thể mở miệng.

~~~ trước đó trước mặt nhiều người như vậy, nàng nổi giận thì nổi giận, có thể lời này vẫn là chưa từng nói ra miệng.

"Ngươi xác định là hắn sờ . . . Khục ~" Tử Thiên Y cũng không biết làm sao mở miệng.

Tử Thiên Dao vẻ mặt ngượng ngùng, bất quá cẩn thận hồi tưởng một chút, vẫn là như thực nói ra: "Ta không nhìn thấy, lúc ấy ta chính quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Kỳ các bên trong, làm ta ngẩng đầu thời khắc, cái thứ nhất thấy chính là hắn."

Tử Thiên Y không nói, con ngươi thanh tịnh hết sức, trong lòng lại là nhanh chóng rơi vào trầm tư, hai cánh tay mười ngón giao nhau, 2 căn ngón cái đánh lấy vòng vòng.

Thật lâu, Tử Thiên Y mới nói: "Việc này, sợ là có người cố ý bốc lên, hôm nay nếu không phải ta vừa lúc ở nơi đó, có lẽ, không chỉ ngươi muốn chết, Tiêu Phàm cũng phải xui xẻo theo."

Tử Thiên Dao nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái, nàng trong nháy mắt minh bạch Tử Thiên Y lời nói, cả kinh nói: "Tam ca, ngươi là nói, có người muốn hại ta?"

Nàng lại không ngốc, trong nháy mắt hiểu được, trước đó là có người cố ý bốc lên nàng phẫn nộ, để cho nàng đối Tiêu Phàm xuất thủ.

Nếu là bình thường, Tiêu Phàm có lẽ đã sớm dưới cơn nóng giận giết nàng, dù sao nàng phía trước cử động ở Tiêu Phàm xem ra chính là tàn nhẫn, giết nàng cũng không đủ.

Đây hoàn toàn chính là mượn đao giết người a!

Tử Thiên Y nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

Tử Thiên Dao mặc dù thực lực không bằng gì, nhưng dù gì cũng là Tử Thiên gia tộc người, Tiêu Phàm nếu là ở Thần Đạo cổ thành giết nàng, Tử Thiên gia tộc lại làm sao có thể từ bỏ ý đồ đây?

Đến lúc đó Tử Thiên gia tộc tức giận phía dưới, nhất định sẽ tìm Tiêu Phàm phiền phức, Tiêu Phàm có lẽ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Dừng một chút, Tử Thiên Y mới nói: "Hại ngươi chỉ là nhân tiện, đối phương muốn hại người, hẳn là Tiêu Phàm!".