Chương 3604: Vạn Kiếp thạch

Chương 3604: Vạn Kiếp thạch

Tiêu Phàm tiến vào Thiên Kỳ các, liền bắt đầu đi dạo lên.

Không thể không nói, U Minh địa ngục nội tình rất đủ, rất nhiều quý hiếm địa phương khác mua không được, nơi này đều có, chỉ là giá cả không ít.

"Lão đại, ngươi có hay không cảm thấy, một mực có đồ vật gì nhìn chằm chằm chúng ta?" Thí Thần đi theo Tiêu Phàm sau lưng, thỉnh thoảng đánh giá tứ phương, trầm ngâm thật lâu, hắn rốt cục nhịn không được cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Thí Thần, vừa nhìn về phía một bên Cửu U ma toan.

"Bản tôn cũng có loại cảm giác này." Cửu U ma toan gầm nhẹ một tiếng, trước đó Tiêu Phàm cho hắn Hoang gia đại tổ linh hồn, để nó tạm thời thu hồi đối Tiêu Phàm ác ý.

Tiêu Phàm cười nhìn bốn phía một cái, trong bóng tối cho 2 người truyền âm nói: "Ta cũng mơ hồ có loại cảm giác này, bất quá lại bắt không phải rất rõ ràng."

~~~ trước đó Tiêu Phàm còn không có chú ý, nhưng khi hắn tiến vào Thiên Kỳ các thời khắc, thể nội bạch sắc thạch đầu hơi hơi chấn động một cái.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm đối đá màu trắng phản ứng cũng tính lý giải, một dạng bạch sắc thạch đầu lấp lóe, lúc sáng lúc tối, trừ bỏ đại cơ duyên bên ngoài, vậy liền đại biểu cho nguy hiểm.

Thiên Kỳ các lại lớn như vậy, nếu là có cái gì đại cơ duyên, bạch sắc thạch đầu đã sớm cảm ứng được, mà sẽ không mơ hồ không biết, lấp lóe không ngừng.

Trừ cái đó ra, vậy cũng chỉ có thể đại biểu nguy hiểm.

Nhưng Thiên Kỳ các chính là phổ thông mua bán thương hội, lại có nguy hiểm gì đây?

Trải qua Thí Thần một nhắc nhở như vậy, Tiêu Phàm lúc này mới tỉnh ngộ lại, bản thân sợ là bị người khác theo dõi.

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, hắn cũng đắc tội không ít, muốn hắn chết người, một đôi tay đều đếm không hết.

"Ta ngược lại muốn xem xem ai dám đối với chúng ta động thủ." Thí Thần thấp giọng hừ lạnh, hắn đối nguy hiểm mười điểm nhạy cảm.

"Tiêu Phàm!" Vừa dứt lời, đột nhiên một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, lại là một cái bạch bào thanh niên từ nơi không xa đi tới, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

"A, Hoang Vô Cương?" Tiêu Phàm liếc mắt nhận ra đối phương, hơi hơi ngoài ý muốn nói: "Xem ra ta với ngươi Hoang gia thật đúng là có duyên a."

"Hừ!" Hoang Vô Cương lạnh rên một tiếng, lạnh giọng nói: "Ngươi không muốn phách lối, nơi này cũng không phải là Vô Tận cổ cương, cũng không Thánh Tôn cảnh cường giả ở bên người ngươi, chớ có càn rỡ."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không còn gì để nói, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, làm sao lại trở thành càn rỡ đây?

Lười nhác cùng hắn lãng phí thời gian, quay người liền hướng bên cạnh quầy hàng đi đến.

Hoang Vô Cương mặt âm trầm, bản thân liền bị không để ý tới?

Không thể không nói, Hoang Vô Cương quá để ý mình, không nói Tiêu Phàm bây giờ là một cương chi chủ, coi như hắn là một người bình thường, cũng nhiều lần đánh bại hắn.

Một cái thủ hạ bại tướng, há lại sẽ bị Tiêu Phàm để ở trong mắt đây?

"Lão đại?" Thí Thần lạnh lùng nhìn Hoang Vô Cương một cái, ngay sau đó theo sau.

"Không phải hắn." Tiêu Phàm truyền âm nói.

Hoang Vô Cương chẳng qua là Thánh Đế cảnh tiền kỳ, đối với hắn căn bản cấu không được bất cứ uy hiếp gì, càng thêm không có khả năng câu lên đá màu trắng phản ứng.

Đi tới đi tới, Tiêu Phàm ở một cái quầy hàng trước mặt ngừng lại, đó là 1 khỏa hòn đá màu đen, toàn thân cháy đen, thật giống như bị lôi điện đánh trúng qua vô số lần.

"Vạn Kiếp thạch." Tiêu Phàm còn không có mở miệng, bên cạnh Cửu U ma toan, đột nhiên kém chút kinh hô mà ra, nhìn lấy cái kia hòn đá màu đen ánh mắt có chút kiêng kị.

"~~~ cái gì Vạn Kiếp thạch?" Tiêu Phàm không hiểu, nghi hoặc nhìn Cửu U ma toan.

Hắn sở dĩ dừng lại ở tảng đá kia 1 bên, không phải là bởi vì hắn nhìn ra cái này hòn đá màu đen lai lịch, mà là trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu rung động lợi hại.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Cửu U ma toan vậy mà một ngụm nói ra tảng đá kia lai lịch.

Không thể không nói, Cửu U ma toan dù sao cũng là sinh tồn vô số tuế nguyệt lão quái vật, trong thiên hạ hắn không biết đồ vật, có lẽ thật đúng là không nhiều.

Cửu U ma toan tựa như không quá nguyện ý nói, có thể nhìn đến Tiêu Phàm cái kia lạnh như băng khuôn mặt lúc, chỉ cần nghiến răng nghiến lợi nói: "Vạn Kiếp thạch, giống như tên gọi của nó, chính là bị lôi điện đánh trúng hơn vạn lần, cũng kịp thời thôn phệ thiên địa nguyên khí rèn luyện mà thành, thuộc về tự nhiên thai nghén, hắn ẩn chứa cực kỳ thuần chính năng lượng, chuyên môn khắc chế âm tà đồ vật."

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người đã sớm sợ ngây người, bị lôi điện đánh trúng vạn lần, hơn nữa còn là tự nhiên thai nghén, đây là cỡ nào nhỏ bé xác suất?

Không đợi 2 người lấy lại tinh thần, Cửu U ma toan lại nói: "Vật này mang ở trên người, vạn tà bất xâm, chính là cực kỳ cường đại linh hồn pháp bảo!"

Vẫn là linh hồn pháp bảo?

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người đã sớm sợ ngây người, nhìn nhau, nhìn về phía cái kia hòn đá màu đen ánh mắt lấp lóe lấy nóng rực chi quang.

"Nếu như lĩnh ngộ lôi điện chi lực người, đem nó rèn luyện, cũng có thể làm được a?" Tiêu Phàm đột nhiên trầm giọng hỏi.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Vạn Kiếp thạch, cũng liền không tính làm sao trân quý.

"Người rèn luyện?" Cửu U ma toan khịt mũi coi thường, "Nếu như người rèn luyện, rèn luyện như vậy một khối to bằng đầu nắm tay tiểu nhân Vạn Kiếp thạch, chí ít cũng tiêu phí giá gấp mười lần, hơn nữa còn chưa chắc có thể thành công."

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua Vạn Kiếp thạch giá cả, 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, nếu như dựa theo Cửu U ma toan nói tới gấp mười đại giới, kia liền là 1 ức cực phẩm nguyên tinh mà thôi.

1 ức cực phẩm nguyên tinh, đổi thành cực phẩm long tinh mà nói, vậy cũng phải 50 vạn cực phẩm long tinh, cái này đại giới xác thực rất lớn.

Dù sao hắn là không thể nào tiêu phí 50 vạn cực phẩm long tinh, lại người vì rèn luyện một khối Vạn Kiếp thạch.

Chủ yếu nhất là, tiêu phí 50 vạn cực phẩm long tinh, còn chưa chắc có thể thành công.

"1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, chiếu ngươi nói như vậy, vậy cái này giá cả không cao lắm?" Tiêu Phàm sờ lên cằm, hắn nghĩ đến, thứ này bản thân có cần thiết hay không mua lại.

5 vạn cực phẩm long tinh, giá cả nói cao không cao, nói thấp cũng không thấp.

Đương nhiên, đối với đại bộ phận Thánh Đế cảnh tu sĩ mà nói, 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh giá cả, vẫn là cực kì khủng bố, dù sao Thánh Đế cảnh dùng đồng dạng cũng là trung phẩm nguyên tinh.

Mà cái này nếu là đổi thành trung phẩm nguyên tinh mà nói, thế nhưng là 1000 ức, đủ để cho 9 thành 9 nhân vọng mà lui bước.

"Cho ta bao . . ." Tiêu Phàm trầm tư chỉ chốc lát sau, vẫn là quyết định mua xuống cái này Vạn Kiếp thạch, thứ này thực sự quá khó cầu.

"~~~ đây là 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, đồ vật ta muốn." Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, theo một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, một mai càn khôn giới rơi vào trên quầy.

Tiêu Phàm nhíu mày, lại là nhìn thấy Hoang Vô Cương ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, vẻ mặt hờ hững nhìn xem Tiêu Phàm.

Bộ dáng kia tựa như lại nói, coi như thực lực của ta không phải ngươi đối thủ, nhưng ta tài lực, đủ để miểu sát ngươi.

"Vật này là lão đại nhìn thấy trước, Hoang Vô Cương, ngươi muốn gây chuyện?" Thí Thần cười lạnh nhìn xem Hoang Vô Cương, tiểu tử này thật đúng là tự tìm cái chết.

Bọn họ nguyên bản không nghĩ làm sao ứng phó hắn, có thể Hoang Vô Cương nhưng khắp nơi căm thù bọn họ, thật sự cho rằng đến Thiên Hoang, bản thân mấy người thật không dám giết hắn sao?

"Gây chuyện?" Hoang Vô Cương lắc đầu cười một tiếng, một bộ dáng cao cao tại thượng, nói: "~~~ nơi này là Thiên Kỳ các, chẳng lẽ những thứ kia, các ngươi coi trọng đều là của các ngươi? Người trả giá cao được! Mua không nổi liền không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi!" Thí Thần sầm mặt lại, cái này Hoang Vô Cương thật đúng là một dạng thiếu ăn đòn.

Không đợi Thí Thần nổi giận, Tiêu Phàm liền ngăn cản hắn, ngoạn vị nhìn xem Hoang Vô Cương nói: "Ngươi liền xác định như vậy, đồ vật là của ngươi?".