Chương 3605: Ta nhường ngươi lăn

Chương 3605: Ta nhường ngươi lăn

Hoang Vô Cương nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần rốt cục cũng có ăn quả đắng thời điểm, hưng phấn trong lòng không thôi.

Các ngươi thực lực mạnh lại như thế nào?

Nhưng các ngươi nguyên tinh có lão tử nhiều không, lão tử nguyên tinh nhiều đều có thể đập chết các ngươi!

Nơi này động tĩnh trong nháy mắt hấp dẫn không ít người vây quanh, đã trải qua trước đó Tử Thiên Dao sự tình, Tiêu Phàm thân phận phần lớn người cũng là biết đến.

Mà Hoang Vô Cương thân làm Nhân tộc 5 đại thánh tử, ở Nhân tộc thanh danh, so Tiêu Phàm còn mạnh hơn rất nhiều, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra.

Vô Tận cổ cương chi chủ vậy mà cùng Man Hoang cổ cương thánh tử đối mặt, mọi người nhất thời cũng hứng thú.

Tiêu Phàm thân làm Vô Tận cổ cương chi chủ, thực lực tuy mạnh, có thể so sánh nguyên tinh, vừa mới thiết lập Vô Tận cổ cương, chỗ nào có thể cùng Man Hoang cổ cương so đây?

Nếu là bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm trên người cực phẩm long tinh đều có không ít, có lẽ liền sẽ không như thế nghĩ.

Dù cho Tiêu Phàm chỉ là vừa mới thành lập cổ cương chi chủ, thế nhưng không phải 1 cái nho nhỏ thánh tử có thể so.

"Không mua liền lấy ra ngươi tay bẩn, không nên đụng ta đồ vật." Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở cái kia thật lâu không động, Hoang Vô Cương lập tức quát lớn, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Thí Thần quát lạnh một tiếng, trên người trán phóng mạnh mẽ khí tức, bay thẳng Hoang Vô Cương đi.

"Làm sao, ngươi còn muốn động thủ hay sao? Nơi này chính là Thiên Kỳ các, không phải địa phương của ngươi giương oai." Hoang Vô Cương cười lạnh không thôi, tựa như ước gì Thí Thần động thủ một dạng.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, Hoang gia người, hắn cũng liền đối Hoang Vô Lân cảm giác coi như tốt một điểm, lúc trước Hoang Vô Lân mặc dù phách lối, có thể đối mặt chủng tộc khác lúc, lại là dứt khoát đứng dậy.

Gia hỏa này xác thực quần là áo lụa một điểm, thế nhưng xem như một cái có trách nhiệm người.

Nhưng Hoang Vô Cương đây, thân làm Nhân tộc 5 đại thánh tử một trong, luôn mồm lấy 5 đại thánh tử tự cho mình là, nhưng lại chưa bao giờ gánh vác qua thân làm Nhân tộc thánh tử trách nhiệm.

Ngược lại thường xuyên ức hiếp mặt khác Nhân tộc tu sĩ, dạng người này, ở trong mắt Tiêu Phàm, nhất định chính là phế vật không bằng.

Đối Hoang Vô Cương, Tiêu Phàm có loại hết sức chán ghét cảm xúc, tựa như động thủ với hắn, đều sẽ bẩn hai tay của mình.

Về phần Vạn Kiếp thạch, tác dụng quả thật không tệ, nhưng 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, Tiêu Phàm đã cho rằng là cực hạn, lại tăng giá căn bản liền không đáng cái kia giá trị.

"Như thế huyên náo, chuyện gì xảy ra?"

Liền khi Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, đại sảnh chỗ sâu, 1 thanh âm bỗng vang lên, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh đi tới, đám người tự động nhường ra một con đường.

"Là Thần Đạo cổ cương tam đại công tử một trong Lạc Tài Thần!"

"Nghe nói Lạc công tử đã đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, hắn linh hồn chi lực càng là hết sức cường hoành, cho dù Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y cũng không thể cùng so sánh."

"Lạc Tài Thần cũng chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, nơi đó mới là bọn họ sân khấu, Thái Cổ thần giới, cùng giai đã tươi có người có thể cùng hắn tranh phong."

Đám người nhìn thấy người tới, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một người cầm đầu bạch bào thanh niên trên người, ánh mắt bên trong đều là vẻ sùng bái.

"Thưởng, trăm vạn nguyên tinh!" Lúc này, một đạo anh tuấn thanh âm từ cái kia bạch bào thanh niên trong miệng phun ra.

Đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra kích động nụ cười, sau một khắc, vô số tinh quang lòe lòe tinh thể trong đại sảnh vương vãi xuống.

"Không phải liền là hạ phẩm nguyên tinh sao?" Thí Thần không hề bị lay động, bĩu môi nói.

Nói thì nói như thế, không hơn trăm vạn hạ phẩm nguyên tinh, đối với những cái kia Thánh Đế cảnh tu sĩ mà nói, lại cũng là một khoản tài sản không nhỏ.

Tiêu Phàm không nói, lại là cười híp mắt hướng về cái kia bạch bào thanh niên, âm thầm thầm thì.

1 màn này, biết bao quen thuộc?

Lúc trước hắn ở Cửu U địa ngục tiến vào Thiên Kỳ các một màn kia, cùng hiện tại 1 màn này, thực sự quá giống.

"Vô Tình huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Hoang Vô Cương nhìn thấy bạch bào nam tử, cũng cười nghênh đón, tựa như đã quên đi rồi Tiêu Phàm tồn tại.

Bạch bào thanh niên không phải người khác, chính là Lạc Vô Thương.

"Đúng rồi, ma toan, lúc trước bị ngươi mệt vào Nguyên Pháp Thôn Thiên Trận bên trong Nguyệt Nhai, Điệp Vũ tiên tử cùng Quý Lương Xuyên đây?" Nhìn thấy Lạc Vô Thương, Tiêu Phàm không kiềm hãm được nhớ tới lúc trước Cửu U địa ngục 3 đại thần văn thiên tài.

3 người này trận pháp tạo nghệ ở trước mặt hắn có lẽ không tính là gì, nhưng tại Cửu U địa ngục, lại coi là thiên tài chân chính, cũng chỉ có Cửu U ma toan phân thân Vân Linh lão nhân có thể áp bọn họ một bậc.

"Ngươi thực giết bọn hắn?" Nhìn thấy Cửu U ma toan không nói, Tiêu Phàm khẽ cau mày nói.

"Không có, bản tôn chỉ là đoạt đi bọn họ lực lượng mà thôi, sau đó đem bọn họ ném vào Cửu U địa ngục." Cửu U ma toan rất khó chịu Tiêu Phàm thái độ, bất quá vẫn là như thực nói ra.

"Cái kia có lẽ tương lai còn có cơ hội gặp mặt." Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Vô Cương huynh." Cách đó không xa, Lạc Vô Thương nhìn thấy Hoang Vô Cương, cũng là hơi hơi chắp tay, "Làm sao, Vô Cương huynh là coi trọng loại nào đồ vật, cùng Lạc mỗ nói một tiếng chính là."

"Vô Tình huynh khách khí." Hoang Vô Cương hài lòng cười một tiếng, lồng ngực đều muốn đứng thẳng lên rất nhiều, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngạo nhiên.

Các ngươi nhìn, liền Thiên Kỳ các thiếu chủ Lạc Vô Thương, cũng là khách khí như thế đối ta, đây chính là Nhân tộc 5 đại thánh tử thân phận kiêu ngạo.

Ngay sau đó hắn dư quang quét Tiêu Phàm một cái, nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này còn không cần phiền phức Vô Tình huynh, chẳng qua là một cái tên gia hoả có mắt không tròng mà thôi."

"A, ta ngược lại muốn xem xem, là cái kia không có mắt . . . Đồ vật ~" Lạc Vô Thương lạnh rên một tiếng, một bộ muốn cho Hoang Vô Cương làm cho hả giận bộ dáng.

Chỉ là hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, phía sau 2 chữ tế nhược muỗi kêu, toàn thân khẽ run lên, ngay sau đó bước nhanh hướng về Tiêu Phàm đi đến.

"Vô Tình huynh, chính là người này, chút chuyện nhỏ này, không cần đã làm phiền ngươi." Hoang Vô Cương nhìn thấy Lạc Vô Thương đi nhanh hướng Tiêu Phàm, còn tưởng rằng muốn báo thù cho hắn đây.

Hắn trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, trong lòng nghĩ thầm, Tiêu Phàm, lần này ngươi có thể phiền toái.

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, Lạc Vô Thương bỗng ngừng thân ảnh, quay đầu cau mày nhìn xem Hoang Vô Cương nói: "Ngươi vừa rồi nói cái gì? Ngươi muốn tìm ai phiền phức?"

"Chính là người này!" Hoang Vô Cương hậu tri hậu giác, đi đến Lạc Vô Thương bên người, ưỡn ngực, quan sát Tiêu Phàm nói: "Vô Tình huynh có lẽ không biết hắn, người này thế nhưng là . . ."

"Lăn!" Không đợi hắn nói hết lời, Lạc Vô Thương bỗng quát lạnh nói.

Hoang Vô Cương trên mặt lộ ra thoải mái, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, có nghe hay không, Vô Tình huynh nhường ngươi lăn, nơi này là Thiên Kỳ các, không chào đón ngươi!"

Ba

Lời còn chưa dứt, một tiếng vang giòn truyền ra, lại là Lạc Vô Thương bỗng một bàn tay hung hăng đánh vào Hoang Vô Cương trên mặt, Hoang Vô Cương rút lui mấy bước mới đứng vững thân hình, một cái tay che mặt đỏ bừng gò má, vẻ mặt không giảng hoà tức giận nhìn xem Lạc Vô Thương.

"Ta nhường ngươi lăn!" Lạc Vô Thương lạnh lùng trừng mắt Hoang Vô Cương, quát lớn.

"Vô Tình huynh, ta!" Hoang Vô Cương vẻ mặt không thể tin, còn muốn hỏi thăm cái gì, hắn thầm nghĩ trong lòng, nhất định là Lạc Vô Thương sai người, hắn đánh người hẳn là Tiêu Phàm mới đúng.

"Ta nhường ngươi lăn! Không nghe thấy sao?" Lạc Vô Thương quanh thân sát ý nở rộ, tựa như chỉ cần Hoang Vô Cương còn dám đứng tại chỗ, hắn liền muốn động thủ giết người..