Chương 3606: Tiêu đại nhân

Chương 3606: Tiêu đại nhân

Hoang Vô Cương bưng bít lấy bị đánh đỏ nửa bên mặt, sững sờ chỉ chốc lát sau, liền lăn một vòng hướng Thiên Kỳ các bên ngoài đi đến.

Trong lòng của hắn nghĩ không hiểu, vì sao vừa rồi đối với hắn khách khí như thế Lạc Vô Thương, đột nhiên động thủ với hắn, hắn nhưng là Nhân tộc 5 đại thánh tử một trong a.

Bất quá hắn cũng minh bạch, nơi này chính là Thiên Kỳ các, chính là Nhân tộc lớn nhất thương hội, cho dù là Hoang gia, cũng phải cho mấy phần mặt mũi.

Huống hồ nơi này còn là Thiên Kỳ các tổng bộ, Thần Đạo cổ cương địa bàn, hắn Hoang Vô Cương cũng không dám ngang ngược càn rỡ.

"Ngươi chờ ta." Hoang Vô Cương trong lòng gầm thét, hắn âm thầm phát thệ, nhất định phải đem Thiên Kỳ các nhổ tận gốc.

Hắn không làm gì được Thần Đạo cổ cương Thiên Kỳ các, nhưng thân làm Hoang gia thiếu chủ, đối Lạc Vô Thương xuất thủ, còn có thể làm được.

Đám người vô cùng ngạc nhiên, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, bọn họ thế nhưng là rất ít gặp Lạc Vô Thương nổi giận.

Hôm nay vậy mà tại chỗ đánh Hoang Vô Cương một bàn tay không nói, còn trước mặt nhiều người như vậy đem hắn đuổi ra khỏi Thiên Kỳ các, cái này khiến Hoang Vô Cương cùng Man Hoang cổ cương triệt để ném mặt mũi.

Đây là muốn triệt để đắc tội Hoang gia sao?

Lạc Vô Thương cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, trong đầu của hắn, giờ phút này chỉ hồi tưởng đến gia gia hắn lưu cho hắn câu nói kia: Về sau nhìn thấy Diêm La, nhất định phải coi hắn là làm tổ tông một dạng dâng cúng.

Gia gia hắn là ai, Thiên Kỳ các các chủ Lạc Nam Thiên, phóng nhãn Nhân tộc 3000 vực, đó cũng là nhân vật hàng đầu.

Liền Lạc Nam Thiên đều muốn đối đãi như vậy Tiêu Phàm, trừ phi hắn Lạc Vô Thương ăn gan hùm mật báo, bằng không là không thể nào cùng Tiêu Phàm đối nghịch.

"Lạc Vô Thương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Hoang Vô Cương còn chưa đi ra Thiên Kỳ các, bên tai đột nhiên truyền đến 1 bóng người.

Nghe nói như thế, Hoang Vô Cương toàn thân hơi rung, đây là Tiêu Phàm thanh âm?

Hắn chậm rãi quay đầu, hướng phía sau nhìn tới, sau một khắc, đúng dịp thấy để Hoang Vô Cương hết sức kinh hãi sự tình.

Chỉ thấy Lạc Vô Thương bước nhanh đi tới Tiêu Phàm trước mặt, thật sâu khom người xuống, bái nói: "Gặp qua Diêm . . . Tiêu đại nhân!"

Bộ dáng kia, bao hàm vạn phần thành kính, căn bản không phải giữa đồng bối cái chủng loại kia giao lưu, mà là một cái vãn bối đối với hắn kính yêu trưởng bối hành lễ.

Không chỉ Hoang Vô Cương trợn tròn mắt, đám người chung quanh cũng trợn tròn mắt.

Ngay cả Thí Thần, Thần Thiên Nghiêu cùng Cửu U ma toan, 2 người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ nhưng không biết Tiêu Phàm còn nhận biết Lạc Vô Thương a.

"Cũng là cùng thế hệ tu sĩ, không cần đa lễ như vậy." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hư đỡ dậy Lạc Vô Thương, cũng coi là cho Lạc Vô Thương mấy phần mặt mũi.

Phải biết, lúc trước nếu như không phải xem ở Địa Ngục chi chủ phân thượng, Tiêu Phàm khả năng dưới cơn nóng giận giết Lạc Vô Thương cùng Lạc Nam Thiên.

"Tiêu đại nhân, không biết coi trọng loại nào đồ vật, tùy ý cầm lấy đi là được." Lạc Vô Thương mặt nở nụ cười nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tán thành bản thân, Lạc Vô Thương trong lòng cũng vẫn là kích động, hắn cũng là bây giờ mới biết, Tiêu Phàm nguyên lai chính là Vô Tận cổ cương chi chủ.

Đáng tiếc hắn chưa tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ, bằng không, hắn đã sớm nhận ra Tiêu Phàm.

Nghe nói như thế, mới vừa mới vừa đi tới cửa Hoang Vô Cương thể xác tinh thần run lên, kém chút ngã nhào trên đất.

~~~ trước đó Lạc Vô Thương cho hắn mặt mũi, thế nhưng không phải muốn không ràng buộc cho hắn, mà là cho hắn mấy phần ưu đãi mà thôi, có thể Tiêu Phàm đây, Lạc Vô Thương không cần suy nghĩ, liền phải đem giá trị ngàn vạn cực phẩm nguyên tinh đồ vật cho hắn.

Hơn nữa bộ dáng kia, hắn tựa như sợ Tiêu Phàm cự tuyệt một dạng.

Chênh lệch này, cùng hắn so sánh cũng không phải lớn như vậy.

"Như thế, vậy ta cũng không khách khí." Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn biết rõ, Lạc Vô Thương cùng Lạc Nam Thiên khẳng định cũng bởi vì lần trước chuyện kia trong lòng bàng hoàng.

~~~ hiện tại nhìn thấy Tiêu Phàm, nếu như 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh có thể hóa giải Tiêu Phàm cừu thị, đối với Lạc Vô Thương cùng Lạc Nam Thiên mà nói, đó là đáng giá.

"Còn không đem đồ vật cho Tiêu đại nhân bọc lại?" Lạc Vô Thương hung hăng trừng mắt liếc 1 bên ngẩn người quỹ viên, ngươi nha, tiểu gia thật vất vả đưa ra ngoài đồ vật, ngươi đừng làm cho đập.

"Là, công tử." Cái kia quỹ viên dọa đến thân thể khẽ run rẩy, vội vàng lấy ra Vạn Kiếp thạch, dùng một cái hộp ngọc bao trùm, cung kính thay đến Lạc Vô Thương trong tay.

"Tiêu đại nhân, nếu là còn có mặt khác thấy vừa mắt đồ vật . . ." Lạc Vô Thương đem Vạn Kiếp thạch thay cho Tiêu Phàm, vui vẻ ra mặt nói.

"Không cần, tảng đá kia đủ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, cũng không khách khí liền đem Vạn Kiếp thạch thu nhập trong càn khôn giới.

Thứ này, vạn tà bất xâm, nói là 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, thật là muốn đi mua, cũng không phải tùy ý liền có thể mua được.

Lạc Vô Thương cười gật gật đầu, lại nói: "Tiêu đại nhân . . ."

"Gọi ta Tiêu Phàm là được." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, Tiêu đại nhân ba chữ này, nghe luôn cảm thấy có chút biến xoay, còn không bằng Tiêu phủ chủ đây.

"~~~ tại hạ cả gan, kêu một tiếng Tiêu huynh." Lạc Vô Thương chắp tay một cái, nói: "Tiêu huynh nghĩ đến cũng là tới tham gia thăng thiên lễ mừng a, mấy ngày nữa có cái võ đạo tiệc trà, không biết Tiêu Phàm sẽ hay không đi?"

"Ta mới vừa tới này, mới nghe nói việc này." Tiêu Phàm cũng không đề cập tới bản thân không có thiệp mời sự tình.

Bản thân dù sao cũng là một cương chi chủ, cái này nếu là không có thiếp mời, đó cũng là chuyện mất mặt.

Tất nhiên Lạc Vô Thương hỏi như vậy, có lẽ hắn hẳn là cho mời thiếp, đến lúc đó nhường hắn mang theo đi vào nghe một chút cũng không nhất định.

"Tiêu huynh, nơi này quá huyên náo, có thể tìm một chỗ an tĩnh nói chuyện?" Lạc Vô Thương nhìn bốn phía một cái, nói.

Tiêu Phàm gật đầu, ở Lạc Vô Thương hướng dẫn dưới đi tới Thiên Kỳ các lầu ba một gian nhã tọa.

Lạc Vô Thương từ trong ngực lấy ra hai tấm thiếp mời, đưa cho Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, cái này võ đạo tiệc trà kỳ thật không chỉ Thiên Hoang người đơn giản giao lưu thăng thiên đại điển quy tắc."

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ còn có mặt khác thuyết pháp?"

Lạc Vô Thương cũng không thừa nước đục thả câu, suy nghĩ một chút nói: "Tìm hiểu một chút thăng thiên đại điển quy tắc chỉ là thuận tiện, Thiên Hoang người chưa hẳn đồng ý nói, bất quá, bọn họ mang một chút Thiên Hoang đặc sản."

Nói đến đây, Lạc Vô Thương ho nhẹ một tiếng: "Ngươi cũng biết, những cái này đặc sản khả năng chính là như thế, căn bản không có giá trị gì, nhưng là bọn họ dù sao cũng là Thiên Hoang sứ giả, chúng ta làm sao cũng phải cho bọn hắn nâng cái trận.

Bọn họ kiếm lời nguyên tinh, chúng ta kiếm lời tin tức, cũng coi là vẹn toàn đôi bên, đương nhiên, những cái kia đặc sản bên trong, cũng là có khả năng có chân chính quý hiếm."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm xem như minh bạch, tình cảm cái này võ đạo tiệc trà, chính là Thiên Hoang người giành lợi ích một cái lấy cớ mà thôi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, lần này tới Thái Cổ thần giới cũng là Thiên Hoang thần các người, trong tay bọn họ nắm trong tay tài nguyên, khả năng kém xa tít tắp Thiên Hoang thế lực khác cùng gia tộc tử đệ.

Thế nhưng là, bọn họ lại không dám đến Thái Cổ thần giới ăn cướp trắng trợn, kể từ đó, chỉ có thể dùng hết tâm tư, nghĩ biện pháp khác.

Dùng một chút đồ thông thường đem đổi lấy nguyên tinh chính là phổ biến nhất cách dùng, khả năng giá trị một trăm cái phẩm nguyên tinh, bọn họ muốn bước mua ra 100 trung phẩm nguyên tinh, giá trị trực tiếp lật gấp trăm lần.

Nhưng dù cho như thế, Thái Cổ thần giới tu sĩ vẫn như cũ nhiệt tình tính tiền.

Đương nhiên, cũng có một chút nhìn sót đồ vật, cái này liền nhìn vận khí cùng nhãn lực.

"Ngươi tới tìm ta, chính là vì nói với ta cái này?" Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lạc Vô Thương, híp hai mắt nói..