Chương 3607: Ta liền là doạ dẫm

Chương 3607: Ta liền là doạ dẫm

Lạc Vô Thương nghe vậy, ngốc cười vài tiếng, nói: "Quả nhiên không thể gạt được Tiêu huynh, tại hạ chỉ là có một chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Tìm ta hỗ trợ?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Lạc Vô Thương, vẻ không tin lộ rõ trên mặt.

Lạc Vô Thương là ai?

Hắn mặc dù phế vật một điểm, nhưng dù gì cũng là Thiên Kỳ các các chủ Lạc Nam Thiên tôn tử.

Mặt khác, Lạc Nam Thiên ở U Minh địa ngục thân phận khẳng định cũng sẽ không quá thấp.

Lại làm sao, Lạc Vô Thương cũng không cầu được trên người hắn mới đúng.

~~~ lúc này, cười to một tiếng đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Nghe nói Tiêu công tử đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón."

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, quả nhiên nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, trong lòng mình còn đang lẩm bẩm hắn đây.

Két

Cửa phòng mở ra, một đạo thân ảnh quen thuộc đứng ở cửa, trừ bỏ Lạc Nam Thiên còn có thể là ai đây?

"Gia gia." Lạc Vô Thương nhìn thấy Lạc Nam Thiên, vội vàng cung kính nói: "Hài nhi chính cùng Tiêu huynh nói chuyện này đây?"

Ầm

Lời còn chưa dứt, Lạc Nam Thiên trực tiếp một cái tát mạnh đập vào Lạc Vô Thương cái ót, tức giận nói: "Không biết lớn nhỏ, Tiêu huynh là ngươi gọi sao? Lão hủ cả gan, cùng Tiêu công tử cùng thế hệ, ngươi phải gọi Tiêu gia gia!"

Tiêu gia gia?

Tiêu Phàm uống đến mép một miệng trà, thiếu chút nữa thì nhịn không được phun tới.

Bên cạnh Thí Thần cũng là vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Tiêu Phàm cùng Lạc Vô Thương, biểu lộ đặc sắc vạn phần.

Mà Lạc Vô Thương lại cũng không dám phản bác Lạc Nam Thiên lời nói, liền vội vàng gật đầu xưng phải, vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu gia gia, vậy vừa rồi ta nói . . ."

"Dừng lại!" Tiêu Phàm không nhường hắn nói tiếp, nhìn về phía Lạc Vô Thương nói: "Ngươi gọi tên ta là được, Tiêu phủ chủ cũng được, còn có, ngươi mới vừa rồi còn không nói gì sự tình, hơn nữa ta cũng cảm thấy, lấy Lạc các chủ thân phận và địa vị, ngươi cũng không tất yếu tìm ta hỗ trợ."

Lạc Vô Thương vẻ mặt lúng túng, hắn biết rõ, Tiêu Phàm đây là uyển chuyển cự tuyệt, chỉ có thể khẩn thiết nhìn xem Lạc Nam Thiên.

"Tiêu công tử, chuyện là như thế này." Lạc Nam Thiên nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Các ngươi đây không phải đều chuẩn bị tiến về Thiên Hoang sao? Tại chính thức tiến vào Thiên Hoang trước đó, có một trận sinh tử khảo nghiệm, lão phu cái này tôn nhi không nên thân, muốn cho Tiêu công tử giúp một chút, nếu là có thể . . ."

"Bảo hắn tiến vào Thiên Hoang?" Tiêu Phàm đem Lạc Nam Thiên phía sau mà nói nói ra, nhìn thấy Lạc Nam Thiên gật gật đầu, hắn lại nói: "Các ngươi đều còn không có nói là cái gì sinh tử khảo nghiệm, ta lại như thế nào bảo hắn tiến vào Thiên Hoang?"

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Còn có, U Minh địa ngục dày đặc vô số địa ngục, cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền cùng Nhân Thế Gian cùng là 3 đại tổ chức sát thủ, ta nghe nói Nhân Thế Gian đều sớm đã rót vào Thiên Hoang, U Minh địa ngục không có? Không phải liền là đưa 1 người đi vào sao, tất yếu phiền toái như vậy?"

Lạc Nam Thiên đắng chát cười một tiếng, nói: "Tiêu công tử quá đề cao U Minh địa ngục, cùng Nhân Thế Gian so sánh, U Minh địa ngục cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, chỗ nào có thể tham dự Thiên Hoang sự tình?"

Nói lời này thời khắc, Tiêu Phàm nhìn chòng chọc vào Lạc Nam Thiên, muốn nhìn được hắn có hay không nói dối.

Đáng tiếc, nhất định để Tiêu Phàm thất vọng rồi, Lạc Nam Thiên có thể trở thành Thiên Kỳ các các chủ, lại làm sao có thể bị người dễ dàng như thế nhìn thấu đây?

Lão hồ ly! Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Đương nhiên, Tiêu công tử bảo hộ ta đây bất thành khí tôn nhi, lão phu cũng sẽ không có một điểm biểu thị." Lạc Nam Thiên lại nói, ngay sau đó đưa ra một mai càn khôn giới, bày ở Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, linh hồn chi lực rót vào trong càn khôn giới, tâm thần khẽ run.

"Lão đại, tốt nhiều cực phẩm nguyên tinh, chí ít cũng có hơn ức." Thí Thần thanh âm kinh ngạc ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"5 ức!" Tiêu Phàm hồi đáp.

"Đáp ứng hắn, không phải liền là bảo hắn tiến vào Thiên Hoang sao, lấy hai người chúng ta, hơn nữa Cửu U ma toan thực lực, nếu như liền một cái Thánh Đế cảnh đều không gánh nổi, vậy cũng không cần thiết đi Thiên Hoang." Thí Thần vẻ mặt tự tin nói ra.

Tiêu Phàm không có trả lời, lại là rơi vào trong trầm tư, chỉ chốc lát sau, lúc này mới duỗi ra một cái bàn tay.

"Lão đại, ngươi lợi hại." Thí Thần trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn cự tuyệt đây, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp tăng giá.

Tiêu Phàm lại là một bộ đương nhiên biểu lộ, 5 ức cực phẩm nguyên tinh, xác thực không ít, dù cho Thánh Tôn cảnh đỉnh phong cũng không khả năng hoàn toàn xem nhẹ.

Nhưng hắn cũng biết, Lạc Nam Thiên vậy mà cho hắn 5 ức cực phẩm nguyên tinh phí bảo hộ, bảo hộ Lạc Nam Thiên sự tình, sợ cũng không phải đơn giản như vậy.

U Minh địa ngục địch nhân không ít, Lạc Nam Thiên vẫn là đứng ở ngoài sáng, hắn địch nhân đoán chừng càng nhiều, khẳng định cũng càng thêm nguy hiểm.

Tiêu Phàm tăng giá, cũng là nghĩ lấy về sau có lẽ sẽ còn dùng đến Thiên Kỳ các, bằng không hắn trực tiếp cự tuyệt.

"Vậy liền phiền phức Tiêu công tử." Lạc Nam Thiên trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, hắn không sợ Tiêu Phàm không tăng giá, liền sợ Tiêu Phàm cự tuyệt.

1 bên nói, một bên lại lấy ra một cái càn khôn giới.

"Không cần cám ơn ta, Tiêu mỗ cũng có lấy, vậy gặp lại sau." Tiêu Phàm thu hồi 2 cái càn khôn giới cùng thiếp mời, liền mang theo Thí Thần cùng Cửu U ma toan rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Lạc Vô Thương nụ cười trên mặt bỗng ngưng kết, vẻ mặt phẫn hận nói: "Đáng giận, 5 ức cực phẩm nguyên tinh, hắn đây quả thực là doạ dẫm!"

5 ức cực phẩm nguyên tinh a, liền vì bảo hắn một mạng, cái này khiến Lạc Vô Thương làm sao cam tâm.

"Im ngay!" Lạc Nam Thiên khẽ quát một tiếng, nói: "Hắn cùng với ngươi vô thân vô cố, dựa vào cái gì bảo hộ ngươi? Cho hắn nguyên tinh không phải rất bình thường sao?"

"Vậy cũng không cần 5 ức!" Lạc Vô Thương vẫn như cũ tràn ngập không cam lòng, đây chính là cực phẩm nguyên tinh a, không phải là cái gì nguyên thạch.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn là đồ đần sao?" Lạc Nam Thiên lạnh lùng trừng Lạc Vô Thương một cái, "Ta Thiên Kỳ các bối cảnh hắn cũng không phải không biết, liền U Minh địa ngục đều không gánh nổi ngươi, là cá nhân cũng có thể nghĩ ra được ngươi địch nhân không đơn giản, hắn chỉ cần 5 ức cực phẩm nguyên tinh, theo ta thấy, vẫn là xem ở U Minh địa ngục phân thượng."

Lạc Vô Thương nắm đấm nắm chặt, hắn mặc dù danh xưng Lạc Tài Thần, có thể bình thường rải ra cũng chỉ là một chút hạ phẩm nguyên tinh mà thôi, không quan hệ phong nhã.

Nếu như thượng phẩm nguyên tinh, thậm chí trung phẩm nguyên tinh, vậy cũng khẳng định không nỡ, lại càng không cần phải nói cực phẩm nguyên tinh.

"Tốt rồi, chỉ còn lại có nửa tháng không tới thời gian, ngươi tất nhiên chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, vậy liền làm tốt tất cả chuẩn bị." Lạc Nam Thiên để lại một câu nói, liền biến mất ở trong phòng.

Lại nói Tiêu Phàm mang theo Thí Thần cùng Cửu U ma toan rời đi Thiên Kỳ các, Thí Thần rốt cục nhịn không được, cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên: "Lão đại, ngươi lợi hại, liền 5 ức cực phẩm nguyên tinh tới tay, nhất định chính là doạ dẫm."

"Ta liền là doạ dẫm." Tiêu Phàm cũng mãn ý cười một tiếng, cái này 5 ức cực phẩm nguyên tinh đến cũng không cần quá đơn giản, ngay sau đó hắn sầm mặt lại, nói: "~~~ bất quá, sợ là phiền phức cũng không thiếu được."

"Lão đại, ngươi sao không hỏi một chút Lạc Nam Thiên bọn họ, cái kia sinh tử khảo nghiệm, cùng địch nhân của bọn hắn là ai đây?" Thí Thần hỏi.

"Đúng a." Tiêu Phàm vỗ trán một cái, bản thân làm sao cứ thế mà đi đây?

Không phải liền là 5 ức cực phẩm nguyên tinh sao? Ta lúc nào cũng mê tiền như vậy?

Ho nhẹ một tiếng, Tiêu Phàm vội vàng nói: "Nếu như cái gì cũng biết, đây không phải là quá không thú vị sao?"

Thí Thần nghe vậy, tức giận trợn trắng mắt.

~~~ lúc này, nơi xa xó xỉnh bên trong một đạo ánh mắt ác độc, nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ bóng lưng rời đi, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ta Hoang Vô Cương sẽ không bỏ qua cho các ngươi!".