Chương 3608: Gặp lại Tà Vũ

Chương 3608: Gặp lại Tà Vũ

Hoang Vô Cương bưng bít lấy cái kia còn có chút đỏ thắm bàn tay, ánh mắt ác độc hướng về Tiêu Phàm bọn họ rời đi.

"Ngươi có muốn hay không báo thù?" Liền khi hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên quanh quẩn ở hắn bên tai.

"Ai?" Hoang Vô Cương sắc mặt biến hóa, ngắm nhìn bốn phía, lại là không thấy được bất luận cái gì thân ảnh.

"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, chỉ cần biết rõ ta có thể giết Tiêu Phàm, báo thù cho huynh là được rồi." Thanh âm kia tiếp tục vang lên, thanh âm khàn khàn cực kỳ hờ hững.

Hoang Vô Cương nheo mắt, nghĩ đến trước đó ở trong Thiên Kỳ các phát sinh sự tình, hắn phẫn nộ trong lòng cùng sát ý liền phun ra, nhỏ giọng trầm ngâm nói: "Ngươi thật có thể giết Tiêu Phàm?"

"Có thể!" Đối phương trả lời, nói: "~~~ bất quá, việc này ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát phụ thân của ngươi."

"Ta đáp ứng ngươi!" Hoang Vô Cương chỗ nào còn sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ muốn làm sao diệt Tiêu Phàm, báo thù cho chính mình.

Nếu như thuận tiện có thể diệt Lạc Vô Thương, vậy liền không còn gì tốt hơn.

"Sau 7 ngày có một trận võ đạo tiệc trà, ngươi chỉ cần dựa theo ta yêu cầu đi làm, ta cam đoan, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ!" Trong âm thanh khàn khàn lộ ra nồng nặc sát ý cùng mãnh liệt khẳng định.

Nghe được đối phương, Hoang Vô Cương thỉnh thoảng gật đầu.

Cuối cùng không biết đối phương cùng Hoang Vô Cương nói cái gì, Hoang Vô Cương rời đi thời điểm, trên mặt mang nồng nặc nụ cười, có chút dữ tợn cùng khủng bố.

Giờ phút này, cách đó không xa một gian tửu lâu bên trong, ngồi một đạo áo bào tím thân ảnh, trừ bỏ Tử Thiên La còn có thể là ai đây?

Tử Thiên La nhìn chăm chú Hoang Vô Cương bóng lưng rời đi, âm thầm trầm ngâm nói: "Hoang Thiên Quân, lão hủ vì hoàn thành ngươi Hoang gia nhân tình, thế nhưng là tận hết sức lực a.

Tử Thiên gia tộc cùng Thiên Kỳ các không đánh chết Tiêu Phàm, vậy cũng chỉ có mượn Hiên Viên gia tộc, thậm chí Thiên Hoang người tới tay, nếu như Tiêu Phàm này cũng bất tử, vậy ngươi liền đợi đến xui xẻo."

Dứt lời, Tử Thiên La gầy đét trên mặt cũng lộ ra một tia tà mị nụ cười.

Hắn hiển nhiên quên đi, Hoang Thiên Quân cũng không có nhường hắn lợi dụng con của mình, có thể Tử Thiên La lại là chuẩn bị mượn Hoang Vô Cương tay tới đối phó Tiêu Phàm.

. . .

Tiêu Phàm trở lại chỗ ở, liền tiến vào trạng thái tu luyện, an tâm chờ đợi sau bảy ngày võ đạo tiệc trà đến.

~~~ nhưng mà ngày thứ hai, Tiêu Phàm chỗ ở vậy mà đến một vị khách không mời mà đến, Tiêu Phàm đành phải từ trong nhập định tỉnh lại.

"Tà Vũ, ngươi làm sao tìm được ta?" Trong sân, Tiêu Phàm cho Tà Vũ đến một chén rượu, cười nhìn lấy Tà Vũ nói.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập vô số nghi hoặc, chỉ là hắn không biết làm sao mở miệng.

"Ngươi vừa tới Thần Đạo cổ cương, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, muốn tìm cũng không đến phiên ngươi cũng khó khăn." Tà Vũ đem một chén rượu một ngụm uống, trêu ghẹo nói.

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, bản thân chỉ bất quá hôm qua đi một chuyến Thiên Kỳ các mà thôi, có vẻ như cũng không nháo động tĩnh rất lớn a.

"Ngươi tìm đến ta, sẽ không lại là muốn theo lần trước một dạng a?" Tiêu Phàm nói tránh đi.

"Yên tâm, sẽ không." Tà Vũ lắc đầu, cười nói: "Lần trước tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ, nửa đường phát xảy ra không ít chuyện tình."

"Lúc trước ngươi mời ta tiến về vạn tộc thí luyện cổ lộ, nhưng cuối cùng, đến vạn tộc đổ vực chi chiến kết thúc, cũng chưa từng gặp lại ngươi." Tiêu Phàm uống một ngụm rượu.

Hắn mặc dù tốt tựa như chỉ là đang trần thuật một chuyện thật, nhưng cũng có để Tà Vũ ý giải thích.

Cái này nghi ngờ, hắn một mực giấu ở trong lòng, hôm nay nhìn thấy Tà Vũ, cũng nhịn không được nữa hỏi lên.

Đối với Thái Cổ thần giới tu sĩ mà nói, tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ cũng tốt, tham gia vạn tộc đổ vực chi chiến cũng được, không cũng là vì cuối cùng tiến vào Phi Tiên thánh cảnh sao?

Nhưng Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu đến Phi Tiên thánh cảnh kết thúc, cũng chưa từng thấy qua Tà Vũ.

Tà Vũ bản thân rót cho mình một chén rượu, nói: "Kỳ thật, ta từng tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, cũng nhìn thấy qua ngươi."

"A?" Tiêu Phàm nhìn qua không quan tâm hơn thua, nhưng nội tâm lại là kinh ngạc hết sức, kém chút kinh hãi ngồi lên.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại bản thân tiến vào Phi Tiên thánh cảnh bên trong sự tình, hắn mười điểm khẳng định, bản thân chưa bao giờ thấy qua Tà Vũ, trừ phi Tà Vũ cố ý ẩn tàng khí tức.

Không, dù cho Tà Vũ cố ý ẩn tàng tin tức, lúc trước cái kia Phi Tiên thánh cảnh trận pháp thế nhưng là thu nhỏ đến vài dặm phạm vi, hắn tự tin không có khả năng không cảm ứng được Tà Vũ tồn tại.

"Hiện tại có một số việc, còn không thể nói cho ngươi." Tà Vũ không có ý giải thích, trực tiếp nói: "1 lần này tới đây, là muốn tìm ngươi giúp một chút."

"~~~ cái gì sự tình?" Tiêu Phàm cũng là không khách khí, Tà Vũ đã từng đã giúp hắn bận bịu.

Hơn nữa Vô Tận thần phủ thành lập thời điểm, Tà Thần cũng điều động Kiếm Tà Vương tiến về Vô Tận thần sơn đưa qua hạ lễ, Tiêu Phàm không có lý do cự tuyệt.

"Ta nghĩ đi giết vài đầu quái thú, cần ngươi giúp đỡ chút." Tà Vũ cười cười, phong khinh vân đạm nói.

Tiêu Phàm biết rõ, lấy Tà Vũ ngạo khí, nếu như chém giết bình thường quái thú, nhất định là sẽ không tìm hắn giúp một tay.

Tất nhiên Tà Vũ mở miệng, nghĩ đến quái thú kia thật không đơn giản, chí ít vượt ra khỏi Tà Vũ thực lực phạm vi, trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm cũng có chút do dự.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm mới hỏi: "Là ở Thiên Hoang, vẫn là?"

"Cũng coi là Thiên Hoang a." Tà Vũ cười rót cho mình chén rượu, nói: "1 lần này chúng ta tiến về Thiên Hoang phía trước, sẽ đi một chuyến Thần Ma táng thổ."

"Thần Ma táng thổ?" Tiêu Phàm sững sờ, cái tên này, lúc trước hắn thế nhưng là nghe Bạch Ma cùng Quân Nhược Hoan nói qua thật nhiều lần, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn đi đến.

Chủ yếu nhất là, Tà Vũ lại là làm thế nào biết bọn họ muốn đi trước Thần Ma táng thổ đây?

Không phải nói, muốn tham gia võ đạo tiệc trà mới biết được sao?

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân tựa như chưa bao giờ nhìn thấu qua Tà Vũ, còn có sư tôn của hắn Tà Thần, vậy càng là một cái siêu cấp thần bí tồn tại.

"Đó cũng không phải bí mật gì, kỳ thật thật nhiều người đều biết, muốn đi vào Thiên Hoang, trừ bỏ đột phá Thánh Đế cảnh bên ngoài, còn phải chém giết mấy đầu Thánh Đế cảnh dị ma, lấy được mạng của bọn hắn ma thạch, mới được Thiên Hoang thần các lệnh bài thân phận." Tà Vũ cười cười nói, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Tiêu Phàm lại là không bình tĩnh, tiến vào Thiên Hoang, còn phải bản thân đi chém giết dị ma đổi lấy lệnh bài thân phận sao?

"Nếu như thất bại thì sao? Phải chăng có thời gian hạn chế?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn còn chưa từng nghe nói có người đi Thiên Hoang còn có thể trở về.

Nếu có người trở về, khẳng định có người biết Thần Ma táng thổ sự tình.

"Trừ bỏ tử vong, không có thất bại nói chuyện, một khi tiến vào Thần Ma táng thổ, chỉ có hai loại khả năng, một là chém giết đầy đủ Thánh Đế cảnh dị ma tiến vào Thiên Hoang, hai là vô hạn chiến đấu tiếp, cho đến chết." Tà Vũ lắc đầu nói.

Dừng một chút, Tà Vũ vừa cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy rất tàn khốc, kỳ thật, nơi đó xem như tương đối công bình, chém giết dị ma, mới có thể đổi lấy tương ứng tài nguyên, bất luận kẻ nào đều không ngoại lệ, cho nên, Thiên Hoang người, trên cơ bản cũng là chiến sĩ."

"Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại có chút mong đợi." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Tà Vũ nghe vậy, đột nhiên đứng dậy, dẫn theo bầu rượu liền hướng tiểu viện đi ra ngoài nói: "Đến lúc đó ta tìm ngươi, cám ơn ngươi rượu.".