Chương 3609: Trước mưa gió

Chương 3609: Trước mưa gió

"Ta còn không có đáp ứng chứ!"

Tiêu Phàm vừa định nói ra câu nói này, Tà Vũ đã không thấy thân ảnh, đến một chuyến, còn tiện tay lấy đi hắn một bình rượu ngon.

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu cười khổ, Tà Vũ hay là cái kia cái Tà Vũ, chưa bao giờ dây dưa dài dòng, rất có cá tính.

2 người trò chuyện thời gian mặc dù hơi ngắn, nhưng Tiêu Phàm lại nghe ra rất nhiều tin tức.

"Xem ra Tà Vũ đối Thiên Hoang mọi thứ đều có hiểu biết, có lẽ, hắn sư tôn Tà Thần đã từng đi qua Thiên Hoang cũng không nhất định." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Tà Thần độc chiếm Tà Thần Cổ Vực, đã từng Vạn La đế vực Hướng gia để cho đơn độc tồn tại, liền có thể nhìn ra một hai.

Dù cho hiện tại, Vạn La đế vực đã từng địa hạt trên danh nghĩa tất cả đều quy thuận Vô Tận cổ cương, có thể Tà Thần cổ cương lại độc lập bề ngoài, dù cho Hoang gia đều không dám tùy tiện làm chủ.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn luôn xem thường Tà Thần.

"Thần Ma táng thổ, ngược lại có chút mong đợi." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, một ngụm buồn bực nhắm rượu rượu trong ly.

7 ngày thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày này, trời tờ mờ sáng, Lạc Vô Thương liền đến Tiêu Phàm ở ngoài viện.

"Tiêu . . . Tiêu đại nhân, võ đạo tiệc trà sắp bắt đầu, chúng ta liền hơi quá đi?" Lạc Vô Thương trước tiên mở miệng nói, bất quá cỗ kia "Tiêu gia gia" lại là làm sao cũng không gọi được.

"Lão đại, tiểu tử này thật là biết nhẫn nại, ngươi hố bọn họ 5 ức cực phẩm nguyên tinh, hắn lại còn nhịn được lửa giận." Thí Thần trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"~~~ cái gì gọi hố? Đó là ngươi tình ta nguyện." Tiêu Phàm tức giận trừng Thí Thần, ngay sau đó ra khỏi phòng, cười nhạt một cái nói: "Phiền toái."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trong giọng nói của hắn cũng không có quá nhiều khách khí.

Lạc Vô Thương muốn cầu cạnh hắn, tự nhiên khách khí như thế, bao quát gia gia hắn Lạc Nam Thiên cũng là như thế, nếu như không phải nhiếp với Địa Ngục chi chủ dâm uy, bọn họ đoán chừng đã sớm diệt mình.

Lúc trước Tiêu Phàm ở Cửu U địa ngục kinh lịch, liền là ví dụ rất tốt.

Lạc Vô Thương ngồi ở một cỗ xa hoa loan xa phía trên, đợi Tiêu Phàm bọn họ sau khi lên xe, loan xa bỗng đằng vân mà lên, bay thẳng trời cao thiên cung lao đi.

"Võ đạo tiệc trà ở thiên cung Hiên Viên gia cử hành, chắc hẳn Tiêu đại nhân còn chưa có đi hôm khác cung a?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Lạc Vô Thương chủ động giới thiệu nói

Hắn trong lòng lại là khinh bỉ không thôi, 1 đám nhà quê, coi như trở thành một cương chi chủ lại như thế nào, tầm mắt vẫn là không bằng bản thân.

"1 lần này võ đạo tiệc trà, thiên cung đều có thứ gì người tham gia?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, trong đầu hắn lại là hồi tưởng lại cái kia Phong Lưu Vân thân ảnh.

"Chính là Thiên Hoang thần các mấy cái Thánh Tôn cảnh sư huynh, bọn họ niên kỷ không so với chúng ta lớn hơn bao nhiêu, lại sớm đã là Thánh Tôn cảnh tu vi." Lạc Vô Thương thật sâu thở dài, đôi mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Tiêu Phàm cũng âm thầm gật đầu, lần trước thấy qua cái kia gọi là Phong Lưu Vân nam tử, tuổi tác xác thực không phải rất lớn, nhưng mà đã đạt đến Thánh Tôn cảnh.

Cái này ở Thái Cổ thần giới, cơ hồ là không thể nào tồn tại.

2 người tán gẫu vài câu, loan xa cũng đã giáng lâm ở thiên cung một tòa phù đảo phía trên.

"Võ đạo tiệc trà liền ở Hiên Viên Trảm Tiên hành cung cử hành." Lạc Vô Thương vén rèm cửa lên đi ra ngoài.

Tiêu Phàm mấy người cũng cùng đi theo ra xe toa, sau một khắc, ngũ thải hào quang ở hắn đôi mắt nở rộ, một tòa mờ mịt lượn lờ, nguyên khí sung doanh hòn đảo in vào tầm mắt của hắn.

Bầu trời tường Vân Vũ động, thụy thải chói mắt, giống như một bộ rực rỡ bức tranh, để cho người ta đẹp không sao tả xiết.

Vô số loan xa vờn quanh phù đảo phi hành, lại cũng không dám đặt chân phù đảo, lần lượt từng bóng người từ loan xa bên trong đạp không mà lên, ôm một loại triều thánh tâm thái vào phù đảo.

Đây chính là Hiên Viên gia tộc đại bản doanh, Hiên Viên Thiên cung!

Tiêu Phàm cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, không hổ là 3 ngàn nhân tộc đệ nhất gia tộc, liền cái này phong cách, đều xa không phải mặt khác mấy đại cổ cương có thể so sánh.

Thán phục thì thán phục, Tiêu Phàm rất nhanh thu hồi ánh mắt, đi theo Lạc Vô Thương vào phù đảo, hướng về xa xa quảng trường đi đến.

Nơi xa dãy núi trùng điệp, có thần thú bay lượn thiên vũ, có ngàn trượng thác nước rủ xuống cửu tiêu, mây mù quấn, sương mù bốc hơi, có cung điện hiện lên trong đó, giống như nhân gian tiên cảnh.

Quảng trường tọa lạc tại dãy núi phía dưới, bốn phía có cung điện đứng vững, kim bích huy hoàng, trang nghiêm trang nghiêm.

Bốn phía có không ít tướng sĩ tuần tra, thủ vệ nghiêm ngặt, muốn bước vào quảng trường, nhất định phải nắm giữ thiếp mời, bằng không cho dù Thánh Đế cảnh cũng không dám tự tiện xông vào.

Tiêu Phàm mấy người xuất ra thiếp mời, đối phương lúc này mới cho đi, nguyên bản Tiêu Phàm cho là bọn họ đến đã coi như là sớm.

~~~ nhưng mà nhường hắn kinh ngạc là, quảng trường phía trên phương, sớm đã kín người hết chỗ, vài chỗ bày biện một chút quầy hàng, có người đang ở trước gian hàng khẽ nói.

"Tiêu đại nhân, những cái kia quầy hàng, không chỉ có thể đổi lấy tài nguyên, còn có thể đổi lấy tin tức, ta đi trước." Lạc Vô Thương cho Tiêu Phàm giải thích một câu, liền không kịp chờ đợi rời đi.

Tiêu Phàm quét những cái kia quầy hàng một cái, âm thầm lắc đầu.

"Lão đại, những vật này, cũng là gạt người ngoạn ý a, ngươi xem cái kia huyết ngọc thần cốt sâm, chẳng qua là năm tháng lâu đời một điểm, vậy mà có thể làm thánh dược ra bán." Thí Thần thấp giọng nhẹ giọng nói.

Tiêu Phàm cũng là không còn gì để nói, huyết ngọc thần cốt sâm, danh tự nghe cao đại thượng, có thể nó chẳng qua là phổ thông thần dược, liền vương dược cũng không tính là.

Nhưng Thiên Hoang người ngược lại tốt, vậy mà cầm 1 gốc phổ thông thần dược xem như thánh dược bán, đây mới thật sự là hố người.

"~~~ chúng ta không muốn mua cũng được, về phần Thiên Hoang tin tức, quay đầu lại hỏi Lạc Vô Thương cùng Tà Vũ là được rồi." Tiêu Phàm cũng không muốn lãng phí nguyên tinh.

Những vật này động là hơn mấy triệu cực phẩm nguyên tinh, hắn nguyên tinh cũng không phải thủy phiêu đến, không cần thiết lãng phí ở nơi này.

"Ai, đã nói xong võ đạo tiệc trà đây?" Thí Thần khe khẽ thở dài.

Này chỗ nào cùng cái gì võ đạo tiệc trà móc nối, nhất định chính là treo đầu dê bán thịt chó, Thiên Hoang người vì lắc lư 1 điểm tài nguyên, cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Tiêu Phàm?" Cũng đúng lúc này, nơi xa bỗng vang lên 1 thanh âm.

"Hiên Viên Trảm Tiên?" Tiêu Phàm dọc theo thanh âm nhìn tới, khẽ gật đầu ra hiệu, cùng Hiên Viên Trảm Tiên chỉ là quen biết hời hợt, cũng không có chuyện gì để nói.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Hiên Viên Trảm Tiên bên cạnh áo trắng thân ảnh lúc, trên mặt lại là hiện lên một tia vẻ không kiên nhẫn.

"Nha, Hoang Vô Cương cái này ngu dốt làm sao cùng con ruồi một dạng, ở khắp mọi nơi a." Thí Thần cũng âm thầm nhổ nước bọt, Hiên Viên Trảm Tiên bên cạnh áo trắng thân ảnh không phải người khác, chính là lại nhiều lần cùng Tiêu Phàm là địch Hoang Vô Cương.

Tiêu Phàm cũng là không còn gì để nói, bất quá làm như không thấy, nhắm mắt làm ngơ.

"Lão đại, ta quyết định, chờ tiến vào Thiên Hoang, ta muốn chụp chết con ruồi này." Thí Thần âm thầm đã quyết định nhẫn tâm.

"Tùy ngươi." Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt im lặng nói.

Có đôi khi hắn cũng hận không thể chụp chết Hoang Vô Cương, chỉ là một mực không tìm được cơ hội tốt mà thôi.

Nếu là đi Thiên Hoang, cái kia cũng không có cái gì cố kỵ.

"Ai, sớm biết, ta theo Cửu U ma toan tại bên ngoài chờ lão đại." Đi dạo chỉ chốc lát, Thí Thần có chút hối hận, sớm biết liền đừng tới nữa, nhất định chính là lãng phí thời gian.

"Tiêu Phàm!" Nhưng mà, cũng đúng lúc này, một đạo để cho hai người hết sức chán ghét thanh âm vang lên, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Hoang Vô Cương xuất hiện ở bọn hắn sau lưng cách đó không xa.

"Ngươi tới làm cái gì?" Thí Thần ngữ khí lạnh lẽo, hận không thể chụp chết cái này chán ghét con ruồi..