Chương 3610: Đều có tính toán

Chương 3610: Đều có tính toán

Hoang Vô Cương mang theo nụ cười đi tới, nếu như không phải Tiêu Phàm ngăn đón, Thí Thần nhiều lần kém chút nhịn không được xuất thủ.

Nơi này là võ đạo tiệc trà vị trí, Hoang Vô Cương hiển nhiên cũng chắc chắn Tiêu Phàm bọn họ sẽ không xuất thủ.

Cuối cùng, Hoang Vô Cương đứng cách Tiêu Phàm bọn họ ngoài một trượng ngừng lại, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói: "Tiêu Phàm, ta là tới nói xin lỗi!"

Xin lỗi?

Tiêu Phàm sững sờ, tựa như nghe được cái gì buồn cười lời nói một dạng.

Hoang Vô Cương người này, Tiêu Phàm coi như không có nhìn thấu hắn, nhưng là tự nhận là vẫn hiểu.

Hắn sẽ chủ động xin lỗi?

Trừ phi mặt trời từ phía tây đi ra!

Nếu như hắn thật là một cái biết rõ hối cải người, ban đầu ở Long tộc bí cảnh bị Tiêu Phàm tha một lần, nên nói xin lỗi, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không đánh vỡ, hắn ngược lại là muốn nhìn xem, Hoang Vô Cương đến cùng muốn làm cái gì.

"Tốt rồi, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, ngươi có thể lăn." Tiêu Phàm không khách khí khoát tay một cái nói.

Hoang Vô Cương nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, bất quá mặt ngoài lại là mặt nở nụ cười, nói: "Tất nhiên Tiêu huynh tha thứ ta, vậy làm sao cũng cần phải để tại hạ có chỗ biểu thị a?"

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Hoang Vô Cương tiếp tục nói: "~~~ tại hạ thật vất vả phiền phức Hiên Viên Trảm Tiên huynh, mượn hắn địa phương, chuẩn bị một bàn rượu ngon, ta nghĩ, Tiêu huynh sẽ không cự tuyệt a."

"Ta nếu như cự tuyệt đây?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Hoang Vô Cương, gia hỏa này sẽ không đầu bị lừa đá a?

Đừng nói xin lỗi Tiêu Phàm không tin, mời hắn uống rượu, đó là càng thêm không thể nào.

Mặc dù nói, Hoang Vô Cương cố ý tiêu tan hiềm khích lúc trước, chuẩn bị một bàn rượu ngon thức ăn ngon đến xin lỗi, cũng là nên.

Nhưng Tiêu Phàm chính là không tin, Hoang Vô Cương không sẽ tốt bụng như vậy.

"Vậy chính là nói rõ Tiêu huynh còn không có tha thứ Hoang mỗ!" Hoang Vô Cương biểu tình khổ sáp, nếu như là bình thường người, có lẽ thật vẫn tin.

Nhưng là ở Tiêu Phàm nghe tới, cái kia một ngụm một câu "Tiêu huynh" nghe được hắn trong tai, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy buồn nôn.

Tiêu Phàm vừa định cự tuyệt, bất quá lúc này, Thí Thần lại là cho hắn truyền âm nói: "Lão đại, tiểu tử này sợ là không hảo tâm gì, bất quá, nếu như không đi, hắn thật đúng là cho là chúng ta sợ hắn, nếu là hắn thực có can đảm giở trò xấu, vậy sẽ phải mệnh của hắn!"

Tiêu Phàm nghe vậy, lời đến khóe miệng lập tức nén trở về, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang.

~~~ cái này Hoang Vô Cương lại nhiều lần đối địch với chính mình, Tiêu Phàm trong lòng cũng đã sớm động sát ý.

Ở vạn tộc thí luyện cổ lộ trên, Tiêu Phàm không có giết hắn, là kiêng kị Hoang gia đối Vô Tận thần phủ xuất thủ, nhưng là bây giờ, Vô Tận thần phủ đã không cần thiết e ngại Hoang gia.

"Tất nhiên hắn tự tìm cái chết, vậy cũng chớ trách ta." Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, mặt ngoài lại là không hề bị lay động, nói: "Ta bây giờ còn có một chút việc, chờ ta một chút."

"Tốt, ta chính là ở đây chờ ngươi." Hoang Vô Cương khẽ mỉm cười nói.

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện người ở đây đầu rung động, không ít người đều thấy được hắn và Hoang Vô Cương thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, loại cảm giác này nhường hắn cực kỳ bất an.

Bất quá loại bất an này lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không phải là mãnh liệt bực nào.

Hoang Vô Cương mặt nở nụ cười, đưa mắt nhìn Tiêu Phàm cùng Thí Thần rời đi, mà chính hắn, nhưng vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như cố ý hấp dẫn chú ý của những người khác.

"Lão đại, tại sao ta cảm giác tiểu tử này xấu tính xấu tính?" Rời đi Thí Thần chỉ cảm thấy lưng một trận phát lạnh, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Nơi này chính là Hiên Viên Trảm Tiên địa bàn, lượng hắn cũng không dám lỗ mãng." Tiêu Phàm gật đầu, lại nói: "~~~ bất quá, vì lý do an toàn, chúng ta không thể đi qua như vậy."

"Lão đại đã nghĩ đến biện pháp?" Thí Thần ánh mắt sáng lên.

"Chờ chút ngươi sẽ biết." Tiêu Phàm cười thần bí nói.

Lúc này, 2 người đi vào dọc theo quảng trường một gian cung điện, lại sau một lúc lâu, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người lại đi ra.

"Tiêu huynh, chuẩn bị xong chưa?" Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi tới, Hoang Vô Cương tiến lên đón, từ đầu đến cuối, trên mặt mang theo nụ cười.

"Tốt rồi, bất quá ta thời gian không nhiều." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

"Yên tâm, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, liền một trận tiệc rượu mà thôi." Hoang Vô Cương cười cười nói, trong lòng lại là vô cùng băng lãnh, lạnh giọng nói: "~~~ 1 lần này, nhìn ngươi chết hay không!"

Tiêu Phàm gật đầu, cùng Thí Thần đi song song, đi theo Hoang Vô Cương sau lưng, lúc này liền rời đi quảng trường.

Sau một hồi lâu, thiền điện trong khắp ngõ ngách, lại xuất hiện hai đạo bóng người.

Nếu như Hoang Vô Cương nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm cùng Thí Thần không phải cùng hắn đi rồi sao, làm sao trả sẽ xuất hiện ở đây?

"Lão đại, Hoang Vô Cương sẽ không nhận ra a, cái kia dù sao chỉ là 2 kiện hồn điêu." Thí Thần có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, phải tin tưởng ta thần điêu trình độ." Tiêu Phàm cười cười, bất quá trong lòng lại bổ sung một câu: "Thái cổ phân thân tăng thêm ta linh hồn phân thân, cho dù không phải Thánh Tôn cảnh, cái kia cũng không xê xích gì nhiều, Thánh Tôn cảnh phía dưới, tuyệt đối nhìn không ra."

Vì lý do an toàn, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn quyết định, mình và Thí Thần không muốn tự mình đi, Hoang Vô Cương thực lực không được tốt lắm, nhưng tâm nhãn cũng không phải bình thường hỏng.

Bất quá, vì dĩ giả loạn chân, Tiêu Phàm liền thái cổ phân thân đều dùng, cũng coi là đánh bạc vốn ban đầu.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thí Thần hỏi.

Tiêu Phàm sờ lên cằm, rơi vào trong trầm tư.

"Tiêu đại nhân, các ngươi ở chỗ này, ta tìm các ngươi thật đắng." Đột nhiên, 1 thanh âm từ đằng xa truyền đến, lại là Lạc Vô Thương chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cách đó không xa.

Tiêu Phàm nhìn thấy Lạc Vô Thương, ánh mắt sáng lên, cho Thí Thần truyền âm nói: "Tiếp đó, chúng ta đi theo Lạc Vô Thương là được rồi."

Nói xong, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người từ xó xỉnh bên trong đi ra, quảng trường phía trên không ít người nhìn thấy 2 người thời khắc, không khỏi vuốt vuốt hai mắt.

Bọn họ mới vừa rồi còn nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi theo Hoang Vô Cương rời đi a, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Tiêu Phàm cũng không có để ý tới ánh mắt của mọi người, ngược lại vẻ mặt buồn bực sờ lên đầu, lộ ra từng tia thống khổ.

Thí Thần không biết vì sao, vẻ mặt buồn bực sờ lên cái ót.

"Lạc Vô Thương, có chuyện gì không?" Tiêu Phàm nhìn thấy Lạc Vô Thương đi tới, nhíu mày một cái nói.

"Tiêu đại nhân, ta mang các ngươi đi gặp một lần Thiên Hoang thần các sư huynh, đây chính là cơ hội tuyệt hảo." Lạc Vô Thương cười nói, khó nén kích động trong lòng.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, thời gian ngắn như vậy, Lạc Vô Thương đã câu được Thiên Hoang thần các người?

Không thể không nói, cái này Lạc Vô Thương mặc dù quần là áo lụa một điểm, nhưng cũng có người khác không có sở trường.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm không có cự tuyệt, đi theo Lạc Vô Thương đi tới.

Mà lúc này, một cái khác Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi theo Hoang Vô Cương vòng qua từng tòa cung điện, một tòa nhã uyển in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt của bọn hắn, không thể không nói, cái này phù đảo thật đúng là rất lớn.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là Hiên Viên Trảm Tiên nơi ở mà thôi.

"Còn chưa tới sao?" Đi chốc lát, phân thân thái cổ hơi không kiên nhẫn nói.

"Đến, ngay ở chỗ này." Hoang Vô Cương cười cười, làm một cái thủ hiệu mời.

"Hoang Vô Cương, địa phương ta đã cho ngươi, ngươi kêu ta tới đây làm cái gì?" Cũng đúng lúc này, một phương hướng khác đột nhiên truyền đến một đạo sang sảng thanh âm..