Chương 3611: Hãm hại

Chương 3611: Hãm hại

"Hiên Viên Trảm Tiên?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy cùng Hoang Vô Cương cùng là 5 đại thánh tử Hiên Viên Trảm Tiên hướng đi tới bên này.

Hơn nữa, Hiên Viên Trảm Tiên có vẻ như vẫn là ứng Hoang Vô Cương lời mời!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, Hoang Vô Cương mời mình đến thì cũng thôi đi, gọi Hiên Viên Trảm Tiên tới, lại là ý gì đây?

Chẳng lẽ hắn còn muốn giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, giá họa cho bản thân?

Tiêu Phàm rất nhanh hủy bỏ loại này ý nghĩ, lấy Hoang Vô Cương thực lực, muốn giết Hiên Viên Trảm Tiên đó là không có khả năng, Hiên Viên Trảm Tiên giết hắn còn tạm được.

Chủ yếu nhất là, nơi này chính là Hiên Viên Trảm Tiên địa bàn, hơn nữa hôm nay võ đạo tiệc trà cũng đang cử động lần này được, nếu như Hoang Vô Cương thực có can đảm động thủ, những người khác không có khả năng nghe không được.

Đến lúc đó, Hoang Vô Cương tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Lấy Hoang Vô Cương tích mệnh tính cách, nhất định là sẽ không làm chuyện như vậy.

Trừ phi hắn có thể lặng yên không tiếng động tiêu diệt Hiên Viên Trảm Tiên, tái giá họa đưa cho chính mình.

Chỉ là, điều này có thể sao?

Cơ bản là không thể nào!

Nghĩ miểu sát Hiên Viên Trảm Tiên, trừ phi Bán Bộ Thánh Tôn cảnh trở lên cường giả xuất thủ, hơn nữa còn phải có mặt khác bố trí, bằng không là không thể nào làm được.

Tất nhiên điều đó không có khả năng, như vậy, Hoang Vô Cương thực cải tà quy chính?

"Trảm Tiên huynh." Hoang Vô Cương chắp tay một cái, nói: "Không phải sao, nghe nói ngươi cùng Tiêu huynh quan hệ không tệ, hôm nay Hoang mỗ hướng Tiêu Phàm thỉnh tội, tự nhiên muốn mời ngươi tới làm chứng."

"Tiêu Phàm." Hiên Viên Trảm Tiên đi tới gần, hướng về phía Tiêu Phàm chắp tay một cái nói.

~~~ lần trước Tiêu Phàm ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong cứu hắn một mạng, Hiên Viên Trảm Tiên thế nhưng là một mực ghi nhớ trong lòng.

Lấy Hiên Viên Trảm Tiên thứ người như vậy ngạo khí, bình thường là sẽ không thiếu hắn người người tình, chỉ là một mực không tìm được cơ hội tốt gì báo đáp Tiêu Phàm mà thôi.

"Trảm Tiên huynh." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, mặc dù hắn cùng với Hiên Viên Trảm Tiên tiếp xúc tương đối ít, nhưng người này thân là Nhân tộc 5 đại thánh tử đệ nhất, khẳng định có hắn chỗ hơn người.

"Xem ra ta không mời lầm người, mời." Hoang Vô Cương cười ha hả, bất quá trong lòng lại là kinh ngạc hết sức: "Tiêu Phàm cùng Hiên Viên Trảm Tiên có vẻ giống như rất quen thuộc đây?"

"Mời!" Hiên Viên Trảm Tiên cũng làm một cái thủ hiệu mời, để Tiêu Phàm đi đầu.

Hắn mặc dù là nơi này chủ nhân, nhưng hôm nay địa phương cho mượn Hoang Vô Cương, mà Tiêu Phàm lại là Hoang Vô Cương mời khách nhân, tự nhiên là lấy Tiêu Phàm làm chủ.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, dẫn đầu đi vào nhã uyển bên trong, xuyên qua một mảnh đình đài lâu tạ, cuối cùng tiến nhập một gian xa hoa trong phòng.

Trong phòng, sớm đã có hạ nhân chuẩn bị kỹ càng món ngon, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ đến, đại bộ phận hạ nhân đều cung kính thối lui, chỉ còn lại có mấy cái nha hoàn phục thị.

Tiêu Phàm bị Hoang Vô Cương cùng Hiên Viên Trảm Tiên đẩy ngồi ở chủ vị phía trên, Thí Thần ngồi ở Tiêu Phàm bên phải, Hiên Viên Trảm Tiên ngồi ở Tiêu Phàm bên trái, mà Hoang Vô Cương lại ngồi ở Thí Thần bên phải.

"Lão đại, cái này Hoang Vô Cương thật chẳng lẽ cải tà quy chính?" Thí Thần cũng có chút buồn bực, cái này cũng không giống như Hoang Vô Cương tác phong a, "Hay là nói, này tửu yến có độc?"

Cái này Thí Thần mặc dù chỉ là một bộ thần điêu, nhưng trong bên cạnh cũng có Thí Thần tàn niệm, có thể cùng Tiêu Phàm giao lưu, dạng này mới càng thêm chân thực.

"Tùy cơ ứng biến." Tiêu Phàm đáp lại một câu.

Hắn nhún nhún cái mũi, trong không khí cũng không phát hiện dị thường gì, có thể Hoang Vô Cương càng là như thế, trong lòng của hắn càng là bất an.

"Tiêu huynh, trước kia là Hoang mỗ không đúng, mong rằng Tiêu huynh không muốn chú ý! Hôm nay Trảm Tiên huynh chứng kiến, Hoang mỗ thành tâm sám hối! Một chén này, Hoang mỗ uống trước rồi nói." Hoang Vô Cương giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Phàm cũng không có bưng chén rượu lên, giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ mình thực hiểu lầm Hoang Vô Cương?

Hắn là thành tâm sửa đổi, muốn cùng bản thân kết giao?

"Tiêu huynh, tất nhiên Hoang Vô Cương thành tâm ăn năn, Tiêu huynh đại nhân có đại lượng, tại hạ thêm làm Nhân tộc 5 đại thánh tử một trong, còn mời Tiêu huynh tha thứ Hoang Vô Cương 1 lần." Hiên Viên Trảm Tiên cũng giơ chén rượu lên.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Hiên Viên Trảm Tiên cùng Hoang Vô Cương quan hệ rất không tệ đây.

Nghe nói như thế, hắn xem như minh bạch, Hoang Vô Cương có thể thuyết phục cũng mời Hiên Viên Trảm Tiên, hơn phân nửa là Hiên Viên Trảm Tiên xem ở cùng là Nhân tộc 5 đại thánh tử phân thượng.

Bằng không mà nói, Hiên Viên Trảm Tiên chưa chắc có thể phản ứng Hoang Vô Cương.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm cũng vẫn là giơ chén rượu lên, nói: "Tiêu mỗ không gây sự tình, nhưng cũng không đại biểu sợ phiền phức, trước kia ân oán có thể xóa bỏ, nhưng nếu là nếu có lần sau nữa, đừng trách Tiêu mỗ tâm ngoan thủ lạt."

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng khô rượu trong ly, hắn vừa mới kiểm tra lờ mờ rượu và thức ăn, cũng không phát hiện cái gì dị dạng, bằng không hắn cũng sẽ không như thế thống khoái.

"Tạ Tiêu huynh bất kể hiềm khích lúc trước." Hoang Vô Cương chắp tay cười một tiếng, chỉ là cười có chút gượng ép, trong lòng càng là lãnh ý bốc lên: "Không có lần sau, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này rượu và thức ăn bên trong thế nhưng là có được thần soán sư mới có thể luyện chế tuyệt mệnh tán."

Hoang Vô Cương trong lòng trầm ngâm, đồng thời bắt đầu đếm ngược.

Vì lý do an toàn, hắn lại để cho Thí Thần cũng uống một chén rượu, cho Tiêu Phàm bọn họ kẹp một chút đồ ăn.

Không sai biệt lắm một nén nhang, Hiên Viên Trảm Tiên đột nhiên nhíu mày, lung lay đầu nói: "Tại sao ta cảm giác đầu có chút trầm."

Ba

Hiên Viên Trảm Tiên thoại âm vừa dứt, Tiêu Phàm bỗng vỗ bàn một cái, đứng dậy căm tức nhìn Hoang Vô Cương nói: "Hoang Vô Cương, ngươi dám hạ độc!"

Hoang Vô Cương đầu tiên là lộ ra kinh ngạc, ngay sau đó lui ra phía sau mấy bước, đột nhiên nở nụ cười: "Tí tí, các ngươi hiện tại mới phát hiện sao? Ta liền là hạ độc, lại như thế nào?"

"Hoang Vô Cương, ngươi!" Hiên Viên Trảm Tiên sắc mặt đại biến, bởi vì hắn cảm giác bản thân thân thể căn bản không nghe sai khiến, thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế được.

"Hoang Vô Cương, ngươi thực hạ độc?" Tiêu Phàm nhíu mày, căm tức nhìn Hoang Vô Cương nói.

Hắn trong lòng cũng là kinh ngạc hết sức, vừa rồi bản thân chỉ là cố ý khích một lần Hoang Vô Cương mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới Hoang Vô Cương vậy mà trực tiếp thừa nhận.

Chủ yếu nhất là, hắn kiểm trắc qua không khí, cũng kiểm tra qua rượu cùng thức ăn, căn bản không phát hiện độc tồn tại a, Hoang Vô Cương lại là làm sao hạ độc?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, hiện tại Hoang Vô Cương đã chính miệng thừa nhận, hiển nhiên không phải giả, sớm biết, bản thân hẳn là dùng ký ức thủy tinh nhớ.

"Ngươi lừa ta!" Hoang Vô Cương cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, giận dữ tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm biết rõ hắn hạ độc đây, hiện tại hắn mới biết được, Tiêu Phàm là thuận miệng như vậy một tay mà thôi, cỗ khí thế kia, vậy mà dọa đến hắn thừa nhận, cái này khiến Hoang Vô Cương làm sao không giận?

"Coi như ngươi lừa ta lại như thế nào?" Hoang Vô Cương nhe răng cười một tiếng.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn, hư không chẳng biết lúc nào toát ra một thanh kiếm, trực tiếp xuyên qua Hiên Viên Trảm Tiên mi tâm, máu tươi phun tung toé mà ra.

Gần như đồng thời, chung quanh mấy cái kia thị nữ cũng bị một kiếm chém giết, bỏ mình đạo tiêu.

Hiên Viên Trảm Tiên trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Hoang Vô Cương vậy mà dám ở chỗ này giết hắn, bất quá nghe được tiếp xuống câu nói kia, Hoang Vô Cương xem như minh bạch.

"Tiêu Phàm, ta Hoang Vô Cương thành tín xin lỗi, ngươi lại muốn giết ta!" Hoang Vô Cương nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó một bàn tay đập vào lồng ngực của mình, ngay sau đó kinh hoảng hướng về phòng ở bên ngoài thoát đi..