Chương 3612: Kích động Hoang Vô Cương

Chương 3612: Kích động Hoang Vô Cương

Tiêu Phàm cùng Thí Thần đứng ở cái kia, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Hai người mình đây là bị hãm hại?

Bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, loại khả năng này cũng là một cái trong số đó, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà thực đã xảy ra.

Hoang Vô Cương ở Hiên Viên Trảm Tiên địa bàn, cố ý mời hai người mình, sau đó giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, giá họa cho hắn.

Việc này nếu là bị Hiên Viên gia tộc biết rõ, Tiêu Phàm tất nhiên tai kiếp khó thoát.

Không thể không nói, Hoang Vô Cương biện pháp này rất đần, ở Tiêu Phàm xem ra, cũng là không thể nào làm được.

Nhưng hiện tại, Hoang Vô Cương thực làm được, cái này khiến hắn có chút không dám tin tưởng.

Nhất là Hoang Vô Cương làm sao hạ độc, hạ độc được Hiên Viên Trảm Tiên, càng là để hắn mọi loại nghi hoặc.

Cũng không thể Hiên Viên Trảm Tiên dùng mạng của mình đến bồi Hoang Vô Cương diễn một tuồng kịch, để hãm hại bản thân a.

Tiêu Phàm trước tiên hủy bỏ loại này ý nghĩ, chỉ có đồ đần, mới có thể làm loại chuyện này!

Thẳng đến Hoang Vô Cương đi ra ngoài, không thấy bóng dáng, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, Thí Thần càng là không dám tin nói: "Lão đại, chúng ta đây là bị hãm hại?"

"Hoang Vô Cương, xem ra cũng không phải không còn gì khác a, lần này, chúng ta cũng coi là dài kinh nghiệm." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Bản thân lần này nếu là tin tưởng Hoang Vô Cương, vậy liền thực lật thuyền trong mương.

"Đáng tiếc Hiên Viên Trảm Tiên, vậy mà như vậy thì bị Hoang Vô Cương giết chết." Thí Thần nhìn xem mi tâm máu chảy như chú Hiên Viên Trảm Tiên, âm thầm lắc đầu.

"Có ai không, Tiêu Phàm giết người!"

"Tiêu Phàm giết Trảm Tiên huynh, Hiên Viên gia chủ, nhanh cứu ta!"

Cửa ra vào không ngừng truyền đến Hoang Vô Cương tiếng rống giận dữ, thanh âm như sấm, cả tòa phù đảo người đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cùng Thí Thần đã có thể rõ ràng nghe được lần lượt từng bóng người bay vút tiếng xé gió.

"Lão đại, có trò hay để nhìn." Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó toàn bộ thân thể bỗng tự đốt lên, vẻn vẹn trong lúc hô hấp, liền hóa thành tro tàn, thanh phong thổi, cái gì đều không lưu lại.

"Hoang Vô Cương, đây là ngươi bản thân tìm đường chết, ai cũng không thể cứu được ngươi." Tiêu Phàm cũng lắc đầu, sau đó đánh ra một đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, hư không xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, Tiêu Phàm biến mất trong phòng lưu lại khí tức, liền một bước bước vào quang môn bên trong, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Chỉ chốc lát sau, bên ngoài gian phòng trong sân truyền đến một đạo gấp rút mà tức giận thanh âm: "Liền ở bên trong, Tiêu Phàm, cút ra đây cho ta!"

Hoang Vô Cương dẫn một đám người xuất hiện ở gian phòng bên ngoài, nhã uyển bốn phía, càng là đứng đầy thân ảnh.

Rất nhiều người nghe được Hoang Vô Cương tiếng kêu sợ hãi, tất cả đều hướng về nơi đây chạy đến.

Đám người trong lòng kinh ngạc không thôi, nơi này chính là Hiên Viên gia tộc địa bàn a, Tiêu Phàm vậy mà dám ở chỗ này giết Hiên Viên Trảm Tiên, đây không phải chán sống rồi sao?

Bất quá, rất nhiều người ở không có tận mắt thấy phía trước, hiển nhiên là không tin.

Trừ phi Tiêu Phàm có bệnh, bằng không lại làm sao có thể làm loại chuyện này đây?

"Có lẽ là thực, ta gặp được Tiêu Phàm đi theo Hoang Vô Cương đi." Có người thấp giọng khẽ nói, tin tưởng loại khả năng này.

"Làm sao sẽ, ta gặp được Tiêu Phàm cùng Lạc Vô Tình rời đi a." Lại có người vẻ mặt không thể tin nói.

Hoang Vô Cương căn bản không quan tâm bốn phía mọi người thanh âm, hắn linh hồn lực lượng sớm đã đảo qua trong phòng, căn bản không thấy được Tiêu Phàm thân ảnh.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, ngược lại một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng, âm thầm trầm ngâm nói: "Tiêu Phàm, trước đó thế nhưng là không ít người nhìn thấy ngươi đi theo ta nơi này, Hiên Viên Trảm Tiên đã chết, ta lại thụ thương, ngươi cho rằng trốn được, mới có thể sống sót sao?

Ngươi thế nhưng là cũng trúng độc, 1 canh giờ bên trong, hành động căn bản là không có cách tự do! 1 canh giờ, đủ để cho Hiên Viên gia tộc giết chết ngươi."

Nghĩ vậy, Hoang Vô Cương kích động trong lòng hết sức.

Ngươi Tiêu Phàm không phải lợi hại sao, lần này xem ngươi làm sao trốn?

Dám trước mặt nhiều người như vậy để cho ta khó xử, không chỉ ngươi muốn chết, Lạc Vô Tình cũng phải chết!

"Hoang Vô Cương, đây là có chuyện gì?" Lúc này, một giọng già nua vang lên, mang theo một cỗ hoảng sợ chi uy, bao phủ khắp nơi.

Gần như đồng thời, một cái thanh bào lão giả bỗng xuất hiện ở hư không, lạnh lùng nhìn xem Hoang Vô Cương, ở trong tay của hắn, còn nằm 1 bóng người, chính là bị một kiếm xuyên qua Hiên Viên Trảm Tiên.

"Tiền bối!" Hoang Vô Cương thiếu chút nữa thì quỳ xuống, một cái tay che ngực, thông hai mắt đỏ nói: "Là Tiêu Phàm, hắn đã giết Trảm Tiên huynh.

~~~ nguyên bản ta cùng với Tiêu Phàm có thù, nhưng nghĩ tới sắp cùng đi Thiên Hoang, về sau cũng đều là Nhân tộc, vãn bối nghĩ đến cùng hắn hoà giải, cố ý mời Trảm Tiên huynh làm cho ta chứng.

Nhưng, có thể vãn bối không nghĩ tới, vãn bối nói chỉ là hắn vài câu không phải, Tiêu Phàm vậy mà bạo khởi giết người, Trảm Tiên huynh muốn ngăn cản, lại bị hắn đã giết!"

"Ngươi nói bậy!" Thanh bào lão giả lạnh lùng hướng về Hoang Vô Cương, "Tiêu Phàm đã từng cứu Trảm Tiên một mạng, há lại sẽ giết hắn?"

"~~~ cái gì?" Hoang Vô Cương trong lòng thất kinh, hắn biết rõ Tiêu Phàm cùng Hiên Viên Trảm Tiên quen biết, lại không biết Tiêu Phàm cứu Hiên Viên Trảm Tiên sự tình.

Nếu như Tiêu Phàm thật muốn Hiên Viên Trảm Tiên chết, lúc trước không cứu hắn là được rồi a, cần gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?

"~~~ vãn bối không có nói quàng, còn mời tiền bối minh xét!" Hoang Vô Cương không chịu nổi cỗ kia áp lực, quỳ rạp trên đất mặt, nói: "Người ở chỗ này đều có thể làm chứng, Tiêu Phàm đi theo ta này, hiện tại hắn đã trốn, hắn đã giết người, cho nên mới sẽ chạy trốn."

Thanh bào lão giả nhíu mày, vừa mới hắn đi một chuyến trong phòng, chỉ thấy bị xỏ xuyên mi tâm Hiên Viên Trảm Tiên, cùng mấy cỗ nha hoàn thi thể, căn bản không có những người khác.

Hơn nữa, trong phòng cũng căn bản không có Tiêu Phàm linh hồn khí tức, điều này nói rõ, Tiêu Phàm căn bản cũng không có tới qua nơi này.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía tu sĩ thời khắc, không ít tu sĩ lại là gật đầu một cái, xem như công nhận Hoang Vô Cương lời nói.

"Tiền bối, vãn bối có lẽ đang nói láo, nhưng mọi người ở đây, cùng Tiêu Phàm không oán không cừu, không cần thiết hại hắn a?" Hoang Vô Cương lại nói.

Thanh bào lão giả trầm ngâm chốc lát, nói: "Truyền ta chi lệnh, phong tỏa thiên cung, bất luận kẻ nào không được xuất nhập, tìm cho ta đến Tiêu Phàm!"

"Là!" Bốn phía Hiên Viên gia tộc tu sĩ cung kính hẳn là, ngay sau đó, từng đạo từng đạo hà mang tại hư không nở rộ, trong nháy mắt phong tỏa thiên cung, dù cho một con ruồi cũng đừng hòng rời đi.

Hoang Vô Cương nhìn thấy một màn này, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng cười lạnh, trong lòng lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi dám chạy trốn, lần này, ngươi không chết cũng khó khăn!"

Hắn giết không chết Tiêu Phàm, có thể Hiên Viên gia tộc vẫn không giết được Tiêu Phàm sao?

Thanh bào lão giả lạnh lùng nhìn bốn phía một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hoang Vô Cương trên người: "Hoang Vô Cương, ngươi bây giờ cũng đừng rời đi, chờ chút bắt lấy Tiêu Phàm, còn cần ngươi giằng co!"

"Tiền bối yên tâm, vãn bối tùy thời chờ đợi triệu hoán, bất kể như thế nào, cũng không thể để Trảm Tiên huynh chết vô ích." Hoang Vô Cương vẻ mặt nghĩa phẫn điền ưng nói.

"Tốt nhất là như thế." Thanh bào lão giả nhìn thật sâu Hoang Vô Cương một cái, chuẩn bị mang theo Hiên Viên Trảm Tiên rời đi."Nhị tổ!" Cũng đúng lúc này, trong đám người đột nhiên đi ra 1 bóng người, cung kính nói: "Ta biết Tiêu Phàm ở nơi nào.".