Chương 3613: Ngươi xứng sao

Chương 3613: Ngươi xứng sao

Thời gian trở lại nửa canh giờ trước đó, Tiêu Phàm cùng Thí Thần ở Lạc Vô Tình hướng dẫn dưới xuyên qua dọc theo quảng trường, đi tới một tòa cung điện cửa ra vào.

"Tiêu đại nhân, chúng ta muốn gặp là một vị Thánh Tôn cảnh sư huynh, đến lúc đó . . ." Lạc Vô Tình bỗng ngừng thân hình, có chút bận tâm nói.

Không đợi hắn nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn: "Ta tự có chừng mực, còn có, ngươi trực tiếp gọi tên ta là được."

Bình thường Lạc Vô Tình gọi hắn đại nhân, Tiêu Phàm cũng không quan tâm.

Nhưng hắn biết rõ, Thiên Hoang thần các những người kia tự luyến, nếu như Lạc Vô Tình luôn mồm gọi hắn đại nhân, những người kia tám chín phần mười thấy ngứa mắt.

Đến lúc đó nếu như đến vài câu châm chọc khiêu khích, vậy hắn Tiêu Phàm là đỗi trở về, hay là giữ im lặng đây?

Tiêu Phàm không sợ đắc tội người, nhưng cũng không đại biểu hắn nghĩ đắc tội với người, dù sao lần thứ nhất tiến về Thiên Hoang, ít một chút địch nhân, cũng sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.

Về phần lần trước đắc tội Phong Lưu Vân, Tiêu Phàm cũng không để ở trong lòng, tất nhiên đối phương ngày đó đã rời khỏi, cái kia nghĩ đến cũng không dám tùy tiện tìm hắn để gây sự.

"Tốt." Lạc Vô Tình gật gật đầu, hắn chỉ cần Tiêu Phàm không nên quá tùy tiện là được.

Nếu như không phải gia gia hắn Lạc Nam Thiên muốn Tiêu Phàm bảo hộ hắn, Lạc Vô Tình cũng sẽ không cùng Tiêu Phàm đi gần như vậy.

Nhưng phóng nhãn Thái Cổ thần giới, thế hệ này nhóm người bên trong, có thể bảo hắn yên ổn tiến vào Thiên Hoang, có vẻ như cũng không mấy cái, Tiêu Phàm xem như một cái.

Nói xong, Lạc Vô Tình dậm chân đi vào cung điện bên trong, Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi theo sau đó.

Cung điện kim bích huy hoàng, cổ điển đại khí, lần lượt từng bóng người ngồi ở kia đàm luận cái gì, cũng không có bởi vì Tiêu Phàm đến của bọn họ mà đình chỉ.

Tiêu Phàm lắng tai nghe chỉ chốc lát, lại là phát hiện những người này đại bộ phận đang đàm luận một chút Thiên Hoang thần các có liên quan sự tình, cũng có một chút đang đàm luận võ đạo.

"~~~ nơi này ngược lại là giống võ đạo tiệc trà." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm khẽ nói.

Sau một khắc, chỉ thấy Lạc Vô Tình nhanh chân hướng về đại điện phía trước phía bên phải địa phương đi đến, nơi đó ngồi hai đạo bóng người, một cái bạch y thư sinh ăn mặc nam tử, đại khái trên dưới ba mươi tuổi, tản mát ra một loại nho nhã chi khí, để cho người ta nhịn không được bái phục.

Một người khác chính là một người mặc hỏa hồng sắc quần cụt nữ tử, hắn dáng người cao gầy, nóng bỏng hết sức, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mị nhãn như bơ, lộ ra một loại tà mị nhiệt tình.

Cái kia 1 bộ váy ngắn, dường như không cách nào bó chặt nàng thân hình, tích bạch da thịt giống như tuyết liên, có loại vô cùng sống động cảm giác.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Bất quá trong lòng hắn lại là kinh ngạc hết sức, 2 người này vậy mà đều là Thánh Tôn cảnh!

Chẳng lẽ Thiên Hoang thực cường đại như vậy sao?

"Lâm ca, Loan tỷ." Lạc Vô Tình đi tới trước người hai người, hướng về phía 2 người hơi hơi thi lễ, trên mặt mang nụ cười ấm áp, "Vị này chính là ta và các ngươi nói, thế hệ này Thái Cổ thần giới người thứ nhất, Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm hơi sững sờ, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Lạc Vô Tình vậy mà lại dạng này giới thiệu bản thân, đây không phải đưa cho chính mình gây họa sao?

Huống hồ, hắn chính mình cũng không biết, hắn Tiêu Phàm lúc nào, trở thành một đời Thái Cổ thần giới người thứ nhất?

Coi như được công nhận, nhưng là không cần thiết nói ra đi?

Tiêu Phàm mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng vẫn là hơi chắp tay nói: "Gặp qua hai vị."

Bạch y thư sinh cùng hỏa váy nữ tử nghe được lời nói của Lạc Vô Tình còn không có gì, có thể nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lại là nhíu mày.

Tiểu tử này, thái độ có vẻ như cũng quá ngạo mạn!

"Thái Cổ thần giới trẻ tuổi một đời người thứ nhất?" Hỏa váy nữ tử cặp môi thơm mở ra, thanh âm mềm mại mị hoặc, trong giọng nói lộ ra một tia nại nhân tầm vị ý tứ.

"Ta lại tới đây cũng một số thời khắc, có vẻ như còn chưa từng nghe nói có cái gì trẻ tuổi một đời người thứ nhất?" Bạch y thư sinh nam tử thản nhiên nói.

Lời nói mặc dù bình thản, nhưng ai cũng có thể nghe ra trong đó châm chọc ý vị.

Lạc Vô Tình nói ngươi là trẻ tuổi một đời người thứ nhất, chẳng lẽ ngươi thật đúng là coi mình là Thái Cổ thần giới người thứ nhất sao?

Người trẻ tuổi, một điểm cũng không biết khiêm tốn.

Tiêu Phàm nghe được 2 người mà nói, cũng không khỏi nhíu mày, bản thân có vẻ như không có nói sai lời gì a, làm sao cảm giác được tội hai người bọn họ một dạng?

Lạc Vô Tình nói hắn là trẻ tuổi một đời người thứ nhất, chính hắn mặc dù cũng không thừa nhận mình là cái gì trẻ tuổi một đời người thứ nhất, nhưng là không cần thiết cùng cái này 2 cái người xa lạ giải thích a?

"Có lẽ là các ngươi cô lạc quả văn." Đã các ngươi không nể mặt mũi, cái kia Tiêu Phàm cũng tự nhiên không cần thiết cho bọn hắn lưu mặt mũi.

Không phải liền là Thánh Tôn cảnh sao?

Nếu là mình lấy được đồng dạng tài nguyên, đạt tới bọn họ đồng dạng tuổi tác, không phải cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột sao?

2 người này nhìn qua rất trẻ trung, nhưng mà ai biết bọn họ là cái gì lão quái vật đây?

Ở Tiêu Phàm xem ra, chỉ cần trẻ tuổi vượt qua 100 tuổi, đều xem như lão quái vật.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Bạch y thư sinh tức giận, một chưởng phía dưới, bên cạnh cái bàn trực tiếp hóa thành bột mịn.

Tiếng vang ầm ầm cũng trong nháy mắt vang vọng cả tòa đại điện, đại điện bên trong, bỗng yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người bọn họ.

"Người trẻ tuổi, có vẻ như rất ngạo khí." Hỏa váy xinh đẹp nữ tử uốn éo người, cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên một vòng vẻ chán ghét.

"Ngạo khí người trẻ tuổi, bản tôn đã thấy nhiều, có thể sống sót rất ít, đại bộ phận đều hóa thành xương khô." Bạch y thư sinh khinh thường nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng bất thiện.

Lạc Vô Tình sắc mặt đại biến, hắn làm sao biết, sự tình vậy mà phát triển thành dạng này.

Không phải liền là một câu sao?

Hắn cũng chỉ là nghĩ để những người này hơi coi trọng một lần Tiêu Phàm, cho nên mới nói "Trẻ tuổi một đời người thứ nhất" hắn thấy, dạng này hình dung Tiêu Phàm cũng không đủ a.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, liền 1 câu nói kia, vậy mà để bạch y thư sinh cùng hỏa váy nữ tử khó chịu.

Nếu như chỉ là bọn hắn 2 người khó chịu, cái kia cũng không cái gì, có thể Tiêu Phàm nghé con mới sinh không sợ hổ, vậy mà dám cùng bọn họ cãi nhau.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết không muốn mang Tiêu Phàm tới nơi này.

"Cáo từ." Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn 2 người một cái, hất lên áo bào liền chuẩn bị quay người rời đi.

Không hài lòng hơn nửa câu, bản thân lưu lại nơi này cũng không có ý gì.

2 người này luôn miệng nói hắn Tiêu Phàm ngạo khí, từ đầu đến cuối, hắn cũng liền nói hai câu nói mà thôi, chân chính ngạo khí là ai không cần nói cũng biết.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vừa mới phóng ra hai bước, một cỗ khí thế ngút trời trong nháy mắt bao phủ hắn, đồng thời, một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên: "Bản tôn nhường ngươi đi rồi sao? Thái Cổ thần giới trẻ tuổi một đời người thứ nhất."

Nửa câu nói sau, bạch y thư sinh cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra được.

Lời này vừa nói ra, đám người một trận xôn xao, mấy hồ ánh mắt mọi người trong nháy mắt ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, thần sắc mỗi người không giống nhau.

Lạc Vô Tình thầm nói không tốt, vội vàng nói: "Lâm sư huynh, Tiêu Phàm là bằng hữu ta, còn mời xem ở ta Lạc gia phân thượng, không muốn cùng hắn so đo!"

Bạch y thư sinh nghe vậy, không khỏi nhíu mày, trầm ngâm chốc lát mới nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Hừ, tiểu tử, xem ở Lạc gia mặt mũi, lần này tha cho ngươi một cái mạng!"

Dứt lời, bạch y thư sinh chuẩn bị thu lại khí thế.

Ai ngờ, Tiêu Phàm chẳng những không đi, ngược lại quay người, lạnh lùng nhìn xem bạch y thư sinh, khinh thường nói: "Tha ta một mạng? Ngươi xứng sao?".