Chương 3614: Thần bí Tà Vũ

Chương 3614: Thần bí Tà Vũ

Tha ta một mạng, ngươi xứng sao?

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, hắn rất ít như thế tức giận, nhưng giờ phút này, Tiêu Phàm thực giận.

Cái này bạch y thư sinh thật là không có đạo lý, bản thân chỉ là cùng bọn hắn chào hỏi mà thôi, vậy mà liền như thế cừu thị bản thân.

Thật sự coi chính mình là Thánh Tôn cảnh thực lực, liền muốn làm gì thì làm?

Lại nói, mình cũng nhượng bộ, các ngươi không tốt ở chung, cùng lắm thì lão tử không nói với các ngươi mà nói là được.

Thật không nghĩ đến, cái này bạch y thư sinh vậy mà ở đây trang bức!

Tu giả, đỉnh thiên lập địa, không sợ trời không sợ đất!

Tiêu Phàm cũng là ăn mềm không ăn cứng người, chỗ nào chịu được khẩu khí này.

"Tiểu tử này là ai, dám dạng này cùng Lâm Nho nói chuyện?"

"Đoán chừng tiểu tử này cho rằng Lâm sư huynh là bạch diện thư sinh, tương đối tốt nói chuyện a, ha ha, nếu như hắn biết rõ, Lâm Nho danh xưng Thị Huyết thư sinh, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

"Ta đánh cược, tiểu tử này không chết cũng tàn phế."

Đại điện bên trong không ít tu sĩ ngươi một lời, ta một câu, một bộ nhìn người chết ánh mắt nhìn Tiêu Phàm.

Một cái Thánh Đế cảnh, một cái Thánh Tôn cảnh, cái này căn bản không thể so sánh.

Dù cho bạch y thư sinh Lâm Nho đem Tiêu Phàm chém giết ở chỗ này, đoán chừng cũng không người sẽ cùng hắn nói câu nào.

Lạc Vô Tình nghe được câu này, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Quả nhiên, bạch y thư sinh ánh mắt cũng biến thành u lãnh lên, lạnh giọng nói: "Ranh con, ngươi lặp lại lần nữa!"

"Ta nói, ngươi không xứng, là lỗ tai điếc?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, gia hỏa này lại nhiều lần khiêu khích lửa giận của mình, thật sự cho rằng Thiên Hoang tu sĩ liền tài trí hơn người?

Không phải liền là Thánh Tôn cảnh sao?

Tiêu Phàm dù sao cũng là đạt tới qua Thánh Tôn cảnh cấp độ người, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Nho chỉ là vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh mà thôi, khí tức đều còn bất ổn đây.

Chí ít, cùng lúc trước Phong Lưu Vân so sánh, hẳn là có chênh lệch không nhỏ.

Thực lực như vậy, Tiêu Phàm thật vẫn không cần thiết sợ hãi hắn.

"Thật sự cho rằng bản tôn không dám giết ngươi?" Lâm Nho con ngươi đen nhánh càng ngày càng băng lãnh, ở Thái Cổ thần giới giết người, hắn có lẽ cũng sẽ gặp một chút trừng phạt, nhưng cái này trừng phạt còn ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

Dù sao, ở Thiên Hoang xem ra, tiềm lực lớn hơn nữa Thánh Đế cảnh, cũng không có một cái nào Thánh Tôn cảnh trọng yếu.

"Nha, có trò hay để nhìn." Một bên hỏa váy nữ tử xinh đẹp cười một tiếng, tựa như ước gì Lâm Nho giết Tiêu Phàm một dạng.

"Không phải ngươi không dám giết ta, mà là ngươi căn bản giết không được ta." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, quay người liền đi ra ngoài cửa.

"Tự tìm cái chết!" Lâm Nho tức giận, một cỗ khí thế ngút trời bay thẳng Tiêu Phàm đi, cả tòa đại điện đều run rẩy kịch liệt lên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại làm như không thấy, thân hình chưa từng lay động mảy may.

Hắn dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh linh hồn, hơn nữa còn có được linh hồn miễn dịch năng lực, mới vào hạ phẩm Thánh Tôn cảnh lực lượng linh hồn, lại làm sao có thể làm gì được hắn đây?

Những người khác thấy thế, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

"Vậy mà chặn lại?"

"Có lẽ trên người hắn có linh hồn phòng ngự pháp bảo cũng khó nói."

Đám người trong lòng khẽ run, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt trở nên có chút bất đồng, vô luận là Tiêu Phàm thực chặn lại Lâm Nho công kích linh hồn, vẫn là có được chân chính linh hồn pháp bảo, đây đều là những người khác không thể nào làm được.

"Chết cho ta!"

Lâm Nho thấy thế, trên mặt tối tăm, quanh thân bỗng huyết khí lượn lờ, huyết sát chi khí hóa thành từng tôn Huyết Ma, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Đại điện bên trong tu sĩ cảm nhận được cỗ khí thế kia, nhao nhao biến sắc, đồng thời hướng phía sau thối lui.

Tiểu tử này chết chắc.

Đám người trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Nho đã động sát ý, lại làm sao có thể bỏ qua Tiêu Phàm đây?

~~~ nhưng mà, sau một khắc để đám người mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Lăn

Chỉ thấy Tiêu Phàm bỗng quay đầu, kinh khủng sát ý từ trên người hắn bộc phát ra, ngưng tụ thành một chuôi trảm thiên thần kiếm, thần kiếm nổi giận chém mà xuống.

Cái kia táo bạo cuồng bá Huyết Ma, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, bị Tiêu Phàm sát khí một kiếm chém giết, Huyết Ma hóa thành huyết sát chi khí tiêu tán thành vô hình.

Giờ khắc này, đám người hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngay cả Lâm Nho cùng hỏa váy nữ tử cũng trợn mắt hốc mồm, bọn họ rất rõ ràng vừa rồi một kích kia khủng bố, đừng nói Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhưng ít ra Thánh Đế cảnh phía dưới là không ngăn nổi.

Nhưng Tiêu Phàm, không chỉ có chặn lại, hơn nữa còn tuỳ tiện hóa giải công kích này, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, Lâm Nho cũng không ngồi yên nữa, đột nhiên thân hình khẽ động, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Hắn đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả, lại bị 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh tu sĩ tấp nập đánh mặt, Lâm Nho không tranh về một hơi này, việc này nếu là truyền về Thiên Hoang, hắn Thị Huyết thư sinh về sau cũng không có mặt mũi ra ngoài lăn lộn.

Đám người âm thầm lắc đầu, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm có thể trảm lui Lâm Nho công kích linh hồn, hẳn là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Thánh Đế cảnh trung kỳ cùng hạ phẩm Thánh Tôn ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, cũng không phải thủ đoạn khác có thể bù đắp.

Hô

Mắt thấy Lâm Nho sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, 1 bóng người đột nhiên như quỷ mị xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Lăn . . ." Lâm Nho thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn làm cho đối phương cút ngay.

Nhưng lời đến khóe miệng ngữ, hắn mạnh mẽ nén trở về, đồng thời vội vàng triệt tiêu công kích, thân thể lật cái bổ nhào, lui về phía sau hơn mấy trượng.

Đám người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng ai ngờ rằng, Lâm Nho vậy mà lại đình chỉ công kích.

Sau một khắc, ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào ngăn tại Tiêu Phàm trước người đạo thân ảnh kia phía trên, không khỏi nhíu mày, vô số nghi hoặc tràn ngập trong đầu của bọn hắn.

"Thánh Đế cảnh trung kỳ?" Có người thấp giọng hô lên tiếng, trong giọng nói đều là cổ quái một trong.

Một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, vậy mà làm cho Lâm Nho dừng bước?

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng 1 màn này.

Tiêu Phàm đã làm xong ra tay toàn lực chuẩn bị, thậm chí đã chuẩn bị triệu hoán Cửu U ma toan, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại có người sẽ giúp hắn.

Mà giúp hắn đạo thân ảnh này, càng là để hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

"Tà Vũ!" Đối diện, Lâm Nho cắn răng nghiến lợi nhìn xem ngăn tại Tiêu Phàm trước người bóng người, ánh mắt bên trong tràn ngập không cam lòng.

Không sai, xuất thủ cứu Tiêu Phàm chính là Tà Vũ, mặc dù đại bộ phận người đều không biết hắn một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, vì sao có thể cứu Tiêu Phàm.

Nhưng là, hắn thực làm được, hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy.

"Lâm Nho, liền bằng hữu của ta ngươi đều dám giết, chán sống rồi sao?" Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, lộ ra một loại tà mị ý tứ.

Đám người nghe nói như thế, cũng toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Đây quả thật là một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ đang uy hiếp một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ?

Lâm Nho nghe được "Bằng hữu" hai chữ, khẽ cắn môi, con ngươi trở nên đỏ thắm, động thủ cũng không phải, lui cũng không xong.

Tiêu Phàm nhìn sâu một cái Tà Vũ bóng lưng, hắn phát hiện, Tà Vũ càng ngày càng thần bí.

Tà Vũ trên người, có giấu đại bí mật.

"Nguyên lai là Tà Vũ sư đệ, nghe nói Tà Vũ sư đệ cũng chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, tỷ tỷ thế nhưng là hoan nghênh." Lúc này, hỏa váy nữ tử lắc eo đi tới.

"Loan Nguyệt? Ngọc Diện Hồ Ly, ta cho ngươi một cái thiện ý lời khuyên, tốt nhất cùng ta bảo trì khoảng cách nhất định, bằng không ngươi sẽ phải hối hận." Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng.

Hỏa váy nữ tử nghe vậy, bỗng ngừng bước chân, thân thể mềm mại khẽ run lên..