Chương 3615: Đàm tiếu Thiên Hoang

Chương 3615: Đàm tiếu Thiên Hoang

Lâm Nho cùng hỏa váy nữ tử Loan Nguyệt cử chỉ cổ quái, không khỏi làm bốn phía tu sĩ càng hiếu kỳ hơn lên.

2 cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ, vậy mà tại e ngại một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ tu sĩ.

Tà Vũ là ai?

Vốn là một cái cổ vực vực chủ đồ đệ sao, tất yếu như vậy sợ hãi sao?

"Tà Vũ, ngươi đừng lớn lối như vậy, ở Thái Cổ thần giới, chúng ta không dám làm gì ngươi, nếu là đi Thiên Hoang, có ngươi thụ." Lâm Nho rất khó chịu Tà Vũ thái độ phách lối.

Hắn là rất kiêng kị Tà Vũ, nhưng là vẻn vẹn cực hạn với Thái Cổ thần giới, nếu như đến Thiên Hoang, hắn chưa chắc sẽ sợ Tà Vũ.

"Ta liền ở Thái Cổ thần giới phách lối, ngươi cắn ta sao?" Tà Vũ cười lạnh không thôi, một bộ bất cần đời bộ dáng.

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này Tà Vũ, hắn rất muốn hỏi thăm Tà Vũ một ít chuyện, có thể lại không biết làm sao mở miệng.

"Ngươi!" Lâm Nho phẫn nộ, nhưng hắn ở Thái Cổ thần giới, thật vẫn không dám đối Tà Vũ làm sao.

"Ta biết, ngươi Lâm gia không ít người, chết ở ta nhị thúc thúc Kiếm Tà Vương trong tay, ngươi không phục lắm, ngươi yên tâm, đến Thiên Hoang, ta sẽ cho ngươi Lâm gia cơ hội báo thù." Tà Vũ nghiền ngẫm cười nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lâm Nho hất lên áo bào, lạnh giọng nói.

~~~ cái kia ánh mắt, hận không thể đem Tà Vũ ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm nghe được Tà Vũ lời nói, trong lòng lại là kinh ngạc không thôi: "Kiếm Tà Vương? Hắn không phải Tà Thần cổ vực 4 đại Tà Vương một trong sao, làm sao cùng Thiên Hoang gia tộc có quan hệ?"

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tà Vũ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Trong đầu của hắn đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hoặc giả nói là một sự thật.

Kiếm Tà Vương lại có thể tiến vào Thiên Hoang?

Tất nhiên Kiếm Tà Vương có thể tiến vào, cái kia Tà Thần cổ vực mặt khác 3 đại Tà Vương, chẳng phải là cũng có thể đi vào đây?

Không chỉ có như thế, xem như 4 đại Tà Vương chủ nhân —— Tà Thần, vậy khẳng định cũng có thể tiến vào Thiên Hoang.

Cũng chỉ có dạng này, mới phù hợp Tà Vũ trong giọng nói ý tứ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, cho tới nay, hắn đều biết rõ Tà Thần cổ vực không đơn giản, nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Tà Thần cổ vực lại có thể tự động xuất nhập Thiên Hoang.

"4 đại Tà Vương, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh, không đúng, liền Lâm Nho đều kiêng kỵ như vậy, vậy khẳng định là Thánh Tôn cảnh, hơn nữa còn không phải thông thường Thánh Tôn cảnh, cái kia Tà Thần đây, lại là cái gì thực lực?" Tiêu Phàm trong lòng tự nói.

Tiêu Phàm không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, cho tới bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được Tà Thần đáng sợ, cũng biết mình nhỏ bé.

Vô Tận thần phủ, độc chiếm Nhân tộc nhất đại cổ cương, có thể đối mặt Thiên Hoang cường giả, ưỡn liên tục trực tích lương dũng khí đều không có.

Mà Tà Thần cổ vực đây?

Bọn họ vẻn vẹn chiếm cứ một cái cổ vực, lại làm cho Thiên Hoang cường giả đều e ngại không thôi, đây mới thật sự là cường đại.

Khó trách lúc trước Vạn La đế vực Hướng gia không dám đối Tà Thần cổ vực xuất thủ, hiện tại xem ra, may mắn Hướng gia không có động thủ, bằng không mà nói, đoán chừng Hướng gia đều muốn hủy diệt, mà không phải về sau bị Tiêu Phàm trục xuất.

Đừng nói Hướng gia, chính là Nhân tộc 6 đại cổ cương hợp lực, có lẽ cũng không phải Tà Thần cổ vực địch.

Mà Tà Thần cổ vực, vẻn vẹn chỉ là một cái cổ vực mà thôi.

"Còn chưa đủ cường đại a." Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Lâm Nho cùng Loan Nguyệt đã rời đi, bọn họ ở chỗ này, căn bản không dám làm càn, chớ nói chi là giết Tà Vũ.

Nếu như giết Tà Vũ, chọc giận Tà Thần cùng 4 đại Tà Vương, bọn họ đoán chừng đều phải lưu lại nơi này, thậm chí liên lụy gia tộc của bọn hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ?" Tà Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi liền không có gì hiếu kỳ, hoặc là muốn hỏi sao?"

"Có, liền sợ ngươi không nói." Tiêu Phàm không nghĩ tới Tà Vũ vậy mà lại chủ động mở miệng, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

"Ngươi không có hỏi ta, ta nói thế nào?" Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Nếu là có điểm rượu ngon, vậy ta có lẽ liền đã nói tất cả, đương nhiên, nếu là trước kia, ta cũng chưa hẳn biết rõ."

"Vậy ngươi bây giờ làm sao biết?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, "Chẳng lẽ, ngươi gần nhất mới biết được liên quan tới Thiên Hoang sự tình?"

"Cũng không phải gần nhất, đại khái 1 năm trước đó a, sư tôn mang ta đi một chuyến Thiên Hoang, giúp ta tìm về một chút đồ vật." Tà Vũ tùy tiện đi đến đại điện xó xỉnh bên trong bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Ký ức?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi phun ra 2 chữ, tiện tay lấy ra một cái bầu rượu, rót hai chén rượu.

"Xem như thế đi." Tà Vũ giơ lên một ly rượu uống một hơi cạn sạch, nói: "Xem ra ngươi cũng đã được nghe nói, ta đã từng sống qua một đời sự tình."

"Có biết một hai mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn việc này hay là nghe Thí Thần bọn họ tìm hiểu đến, nguyên bản hắn còn tưởng rằng tin đồn đây.

"Cũng không phải chuyện ghê gớm gì." Tà Vũ khoát khoát tay, không có tiếp tục nói chuyện này, mà là xóa khai chủ đề: "Đi một chuyến Thiên Hoang, chuẩn xác mà nói, muốn đi một chuyến Thần Ma táng thổ, sau đó, sư tôn ta cho ta một cái khảo nghiệm."

Nói đến đây, Tà Vũ trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, lại bổ sung một câu: "~~~ cái này Lâm Nho, trước đó từng có gặp mặt một lần, tựa như gọi là gì Thị Huyết thư sinh, rất khôi hài."

Khôi hài?

Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, khôi hài sao?

Kỳ thật hắn không cảm thấy khôi hài, cái này Lâm Nho thế nhưng là động một chút lại muốn giết người.

Nơi xa, Lâm Nho nghe được Tà Vũ lời nói, nắm đấm nắm chặt, gân xanh trên trán bạo khởi, thiếu chút nữa thì nhịn không được giết người.

"Thiên Hoang người đều như vậy ngạo khí sao?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, dư quang còn nhìn Lâm Nho một cái.

"Tự cho là đúng ngạo khí." Tà Vũ nhún nhún vai, cực kỳ khinh thường nói, "Đúng rồi, ngươi làm sao cùng Lâm Nho đánh nhau?"

"Ta làm sao biết, ta liền nói một câu nói, cùng bọn hắn lên tiếng chào mà thôi." Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng, nói: "Ta còn tưởng rằng Thiên Hoang người đều bá đạo như vậy, ngay cả lời đều không để cho người khác nói đây."

Xa xa Lâm Nho đám người sắc mặt càng khó coi, hai người này ở trong này chuyện trò vui vẻ, hơn nữa đàm luận đối tượng vẫn là Thiên Hoang, thật coi bọn họ những ngày này hoang người không tồn tại sao?

"Thiên Hoang người thật muốn bá đạo như vậy, đây cũng là tốt rồi, có ít người cũng liền dám đến nơi này phách lối phách lối mà thôi, nếu là đi Ma quật, đoán chừng liền dọa cùng tôn tử một dạng." Tà Vũ khinh thường nói.

"Ma quật?" Tiêu Phàm không hiểu.

"Chính là ta nói Thần Ma táng thổ một dạng địa phương, nơi đó cũng là dị ma, chờ đợi chúng ta đi giết chóc." Tà Vũ giải thích nói.

Những người khác nghe nói như thế, khóe miệng cuồng rút, hóa ra phách lối nhất là các ngươi a.

Để cho người ta lòng vẫn còn sợ hãi Ma quật, ở trong miệng ngươi, lại trở thành có thể tùy ý tàn sát đối tượng, nếu như Ma quật dễ dàng như vậy giết chóc, vậy cũng sẽ không tồn tại thời gian dài như vậy.

"Đúng rồi, ngươi sư tôn cùng 4 đại Tà Vương, là thực lực gì?" Tất nhiên mở ra chủ đề, Tiêu Phàm cũng không khách khí hỏi thăm.

"Ta cũng không biết." Tà Vũ bĩu môi, buồn bực một cái rượu, nói: "Lần trước ta hỏi bọn hắn, bọn họ nói không muốn đả kích ta."

"Ách . . ." Tiêu Phàm không còn gì để nói, cái này tính là cái gì trả lời?

Hắn còn muốn hỏi thăm mặt khác sự tình, lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ tiếng: "Tiêu Phàm, cút ra đây nhận lấy cái chết!".