Chương 3616: Hỏi tội

Chương 3616: Hỏi tội

Theo ngoại giới tiếng hét phẫn nộ vang lên, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ nói chuyện như vậy cắt ngang.

"Trò hay đến." Thí Thần cùng Tiêu Phàm nhìn nhau, hiểu ý cười nói.

Tà Vũ lại là cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, làm sao ngươi đi tới chỗ nào, đều có thể đụng tới cừu nhân?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt vô tội bộ dáng.

Cái này có thể trách ta sao?

Mới vừa rồi cùng Lâm Nho sự tình, Tiêu Phàm cũng không nghĩ phát sinh, thậm chí hắn còn ôm kết giao một phen tâm tư, cùng đối phương đáp lời.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, Lâm Nho cùng Loan Nguyệt lớn lối như thế, mở miệng liền châm chọc khiêu khích.

Tiêu Phàm cùng bọn hắn không cừu không oán, tự nhiên cũng không tất yếu cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Về phần ngoại giới cái này tiếng rống giận dữ, Tiêu Phàm nghe thanh âm cũng đã biết là ai đến, thậm chí hắn cũng sớm đã đoán được, chỉ là một mực chưa từng để ở trong lòng mà thôi.

Bất quá nơi xa Lâm Nho, lại là nhìn có chút hả hê nhìn xem Tiêu Phàm.

Có Tà Vũ ở, bọn họ dĩ nhiên không tốt đối Tiêu Phàm động thủ, có thể nơi này người có thể đối Tiêu Phàm động thủ a.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng trốn được sao? Còn không ra chặt đầu!" Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, cái kia phách lối thanh âm vang lên lần nữa.

Tiêu Phàm nhíu mày, vẻ mặt không kiên nhẫn đi ra ngoài.

Tà Vũ cùng Thí Thần bọn họ đi theo Tiêu Phàm sau lưng, nhất là Tà Vũ, lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi, nhưng hắn tin tưởng, Thái Cổ thần giới thật vẫn có rất ít người có thể làm cho Tiêu Phàm ăn thiệt thòi.

Tiêu Phàm một chuyến đi ra đại điện, lại là nhìn thấy phía trước quảng trường phía trên, sớm đã đứng đầy người ảnh, rất nhiều người vẻ mặt nhìn người chết một dạng bộ dáng hướng về Tiêu Phàm.

Người cầm đầu, như Tiêu Phàm sở liệu, chính là Hoang Vô Cương.

Ở bên người Hoang Vô Cương, còn đứng mấy người, trong đó một cái thanh bào lão giả Tiêu Phàm cũng nhận biết, chính là lần trước vạn tộc đổ vực chi chiến Hiên Viên gia tộc dẫn đội người.

Tiêu Phàm đã từng nhớ kỹ, cái này thanh bào lão giả giống như kêu cái gì Hiên Viên Huyền Đạo, chính là Hiên Viên gia tộc nhị tổ, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

Hiên Viên Huyền Đạo đứng phía sau đều hẳn là Hiên Viên gia tộc người, giờ phút này đều vẻ mặt tức giận hướng về Tiêu Phàm, một bộ muốn đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

Ở trước người bọn họ, lơ lửng 1 bóng người, chính là bị Hoang Vô Cương hãm hại Hiên Viên Huyền Đạo.

Bất quá Tiêu Phàm lại là thần sắc lạnh nhạt, hơi hơi thi lễ nói: "Tiêu Phàm gặp qua Huyền Đạo tiền bối."

"Hừ!" Hiên Viên Huyền Đạo lạnh rên một tiếng, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Phàm chính là Vô Tận cổ cương chi chủ, hơn nữa trước kia cũng không tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm giết người, đoán chừng hắn liền không chỉ cừu thị, mà là động thủ.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng trốn ở chỗ này, liền có thể rũ sạch chuyện hôm nay? Ác ý giết hại Nhân tộc thánh tử, ngươi đáng chết." Hoang Vô Cương cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, đại nghĩa lẫm nhiên quát lớn.

"Hoang Vô Cương? Ngươi lại nhiều lần khiêu khích với ta, ta xem ở cùng là Nhân tộc phân thượng, cũng không giết ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?" Tiêu Phàm một bước tiến lên, lạnh lùng hướng về Hoang Vô Cương nói.

Đồng thời, một cỗ khí thế cường đại quét sạch mà ra, bay thẳng Hoang Vô Cương đi.

"Tiền bối, hắn là nghĩ giết người diệt khẩu!" Hoang Vô Cương sắc mặt đại biến, vội vàng chạy đến Hiên Viên Huyền Đạo sau lưng.

Lấy hắn thực lực, tuyệt đối không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Hiên Viên Huyền Đạo lấy tay vung lên, một cỗ càng mạnh khí thế hướng về Tiêu Phàm cọ rửa mà ra, hai người khí thế tại hư không va chạm, sau đó vừa chạm vào tức mở, bốn phía tu sĩ đều bị đẩy lui mấy bước.

"Tiêu Phàm, lão hủ ở đây, há lại cho ngươi làm càn! Ngươi thật muốn giết người diệt khẩu hay sao?" Hiên Viên Huyền Đạo lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm nói.

"Giết người diệt khẩu?" Tiêu Phàm lộ ra nghi hoặc, ngay sau đó ánh mắt rơi vào hậu phương đã không thấy sinh mệnh đặc thù Hiên Viên Trảm Tiên trên người: "Hiên Viên Trảm Tiên đây là thế nào?"

"Tiêu Phàm, chính là ngươi giết Trảm Tiên huynh, ngươi còn muốn giảo biện!" Hoang Vô Cương nhìn hằm hằm Tiêu Phàm nói.

"Ta giết Hiên Viên Trảm Tiên?" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Hoang Vô Cương, một cánh tay chỉ vào bản thân nói: "Ta lúc nào giết Hiên Viên Trảm Tiên?"

"Liền ở nửa chén trà nhỏ trước đó! Ta tận mắt nhìn thấy, ngươi trốn không thoát đâu." Hoang Vô Cương cười lạnh nói.

"Nửa chén trà nhỏ trước đó?" Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, ngay sau đó là mờ mịt.

Một bên Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, trong lòng âm thầm tán thưởng, lão đại quả nhiên là diễn đế, cái này trang giống như hắn thật không biết việc này một dạng.

Nếu như không phải hắn đi theo Tiêu Phàm tận mắt nhìn đến Hoang Vô Cương hãm hại Hiên Viên Trảm Tiên, hắn đều cho rằng Tiêu Phàm thực không ở hiện trường.

"Ha ha ~" đột nhiên, Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Hoang Vô Cương lạnh giọng nói, trên người sát khí càng ngày càng thịnh, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia đắc ý.

~~~ lần này, nhìn ngươi chết như thế nào, nơi này chính là Hiên Viên gia tộc đại bản doanh!

Ngươi cho rằng làm bộ một bộ không biết biểu lộ, liền có thể thoát khỏi liên quan sao?

Ngươi Tiêu Phàm càng đạm định, thì càng khó che giấu ngươi sợ hãi trong lòng.

"Cười cái gì?" Tiêu Phàm tiếng cười im bặt mà dừng, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh, nghiêm nghị nói: "Hoang Vô Cương, ngươi thực không phải bình thường ngu xuẩn!"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Hoang Vô Cương gầm thét.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ oan uổng ta, hãm hại ta, cũng không tìm cái khá một chút lấy cớ, ta thời gian uống cạn nửa chén trà trước giết Hiên Viên Trảm Tiên?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn về phía sau lưng tất cả mọi người ở đây nói: "Từ một nén nhang trước bắt đầu, Tiêu mỗ một mực bên trong cung điện này, chưa từng có chốc lát rời đi, người ở chỗ này đều có thể làm chứng."

"Không có khả năng!" Hoang Vô Cương trước tiên không tin.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không còn tiếp tục biện giải cho mình, nên nói đã nói, Hiên Viên Huyền Đạo chỉ cần không phải đồ đần, sẽ hỏi phía sau hắn những người kia.

Đương nhiên, trừ phi Hiên Viên Huyền Đạo bọn họ cùng Hoang Vô Cương 2 người hợp tác giết chết Hiên Viên Trảm Tiên.

Chỉ là khả năng này cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không đáng kể.

Cách đó không xa Lâm Nho đám người nghe được Hoang Vô Cương lời nói, không khỏi nhíu mày, ngay sau đó một bộ nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Hoang Vô Cương.

Ngươi nha, lão tử còn tưởng rằng ngươi có thể diệt tiểu tử này đây!

Kết quả là, chỉ là ngươi nghĩ vu oan hãm hại a.

Nhưng mấu chốt là, ngươi coi như vu oan hãm hại, cũng tìm một chút cái cớ thật hay a, hoặc có lẽ là, thừa dịp Tiêu Phàm hành động đơn độc thời điểm hãm hại hắn a.

Thời gian uống cạn nửa chén trà phía trước, Tiêu Phàm một mực trong đại điện này, chưa bao giờ rời đi bất luận người nào ánh mắt, lại làm sao có thể đi giết người?

Không, chuẩn xác mà nói, Tiêu Phàm từ một nén nhang trước liền lưu ở nơi này.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm còn có thể phân thân giết người hay sao?

Chủ yếu nhất là, trước mắt Tiêu Phàm mới là bản thể a, bọn họ điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Tiêu Phàm có thể lặng yên không tiếng động giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, trừ phi hắn phân thân thực lực đạt đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong trở lên tu vi, bằng không cũng là không thể nào.

Hiên Viên Huyền Đạo cũng nhìn ra một tia không giống tầm thường ý vị, lăng lệ con ngươi cũng biến thành hồ nghi.

"Huyền Đạo tiền bối, vãn bối có thể làm chứng, từ thời gian một nén nhang trước bắt đầu, Tiêu Phàm cùng ta một mực nơi này, chưa bao giờ rời đi." Lúc này, Lạc Vô Tình đứng dậy, hơi hơi thi lễ nói.

"Không có khả năng, Huyền Đạo tiền bối, bọn họ là cùng một bọn." Hoang Vô Cương không chút do dự phản bác..