Chương 3617: Vừa thật vừa giả

Chương 3617: Vừa thật vừa giả

Lạc Vô Tình lông mày nhíu lại, cái này Hoang Vô Cương điên hay sao, liền tiểu gia mà nói cũng dám phản bác!

Bất quá hắn cũng biết Hoang Vô Cương cùng Tiêu Phàm ân oán, tiểu tử này thành tâm muốn hãm hại Tiêu Phàm, cũng chưa chắc sẽ quan tâm mặt mũi của hắn.

"Huyền Đạo tiền bối, ngài có thể hỏi một chút các vị ở tại đây." Lạc Vô Tình lui ra phía sau một bước, không nói thêm câu nữa.

~~~ lúc này đứng ra, hắn cũng là muốn giúp Tiêu Phàm chứng minh trong sạch ý tứ.

Hắn cũng không thừa nhận mình không phải cùng Tiêu Phàm cùng một bọn, trước đó bản thân mang Tiêu Phàm đi kết giao Lâm Nho, nhắm trúng Tiêu Phàm vô duyên vô cớ bị căm thù, trong lòng của hắn cũng có chút áy náy.

Chủ yếu nhất là, hắn tiến vào Thiên Hoang, còn phải dựa vào Tiêu Phàm đây, chỗ nào có thể bỏ đá xuống giếng.

Huống hồ, hắn nói cũng đều là sự thật.

Hiên Viên Huyền Đạo vừa nhìn về phía những người khác, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lâm Nho trên người, chỉ thấy hắn tiến lên một bước, hơi hơi thi lễ nói: "Lâm đại nhân, ngài một mực ở trong này?"

Lâm Nho cau mày, hắn không nghĩ tới Hiên Viên Huyền Đạo vậy mà tìm hắn tra hỏi, cái này khiến hắn vô cùng khó chịu.

Hắn ngược lại là muốn nói cho Hiên Viên Huyền Đạo, Tiêu Phàm là vừa mới xuất hiện ở nơi này, có thể trừ hắn, nơi này còn có hơn mấy chục ánh mắt thấy được đây.

Cho dù hắn nói giả, những người khác cũng không nhất định sẽ cho hắn mặt mũi, chí ít Tà Vũ liền sẽ không.

Nhưng nếu là nói thật ra, Lâm Nho càng thêm khó chịu.

Tiểu tử kia mới vừa rồi còn khiêu khích quyền uy của hắn, không cho hắn lưu bất luận cái gì mặt mũi, hắn có thể ước gì giết chết Tiêu Phàm.

Mà bây giờ nhưng phải tự mình thay Tiêu Phàm giải thích, cái này khiến Lâm Nho trong lòng cực kỳ biệt khuất.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người nhìn nhau, kém chút liền nhịn không được cười lên.

"Hừ! Hắn một mực nơi này." Lâm Nho khẽ cắn môi, cuối cùng vô cùng khó chịu nhìn Tiêu Phàm một cái nói.

Hiên Viên Huyền Đạo sầm mặt lại, Lâm Nho cái này cắn răng nghiến lợi cho Tiêu Phàm làm chứng là có ý gì, chẳng lẽ bị Tiêu Phàm bức bách sao?

"Lâm sư huynh quả nhiên công chứng, Tiêu mỗ lúc trước mặc dù có ma sát, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Nghe nói như thế, Lâm Nho sắc mặt càng thêm khó coi lên.

"Tiêu Phàm, ngươi không cần thiết đâm tim của hắn, bất quá, ta cảm giác rất sảng khoái." Tà Vũ vui sướng cười ha hả.

Hiên Viên Huyền Đạo không biết vì sao, bất quá hắn màng nhĩ chấn động một cái, hiển nhiên có người đem vừa rồi đại điện bên trong sự tình cùng hắn giải thích một lần.

Nếu như nói lúc trước hắn còn có hoài nghi, như vậy hiện tại, hắn đã hoàn toàn tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm.

Lâm Nho là Tiêu Phàm cừu nhân, cái kia là không thể nào thay Tiêu Phàm biện hộ, hắn nói như vậy, chỉ có thể nói rõ, Tiêu Phàm xác thực một mực nơi này!

"Huyền Đạo tiền bối, cái này đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt nghi ngờ hỏi, "Hiên Viên Trảm Tiên làm sao sẽ chết?"

Hiên Viên Huyền Đạo ánh mắt lóe lên một cái, khẽ cắn môi vẫn là đem sự tình vừa rồi đơn giản giảng thuật một lần.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Hoang Vô Cương trên người.

Hoang Vô Cương bị mọi người thấy tê cả da đầu, cái này kịch bản, tựa như cũng không hướng về hắn hy vọng phương hướng phát triển.

"Huyền Đạo tiền bối, chiếu ngươi nói như vậy, từ đầu đến cuối, cũng là Hoang Vô Cương 1 người ở đây, cũng chỉ có hắn nhìn thấy ta giết chết Hiên Viên Trảm Tiên?" Tiêu Phàm sầm mặt lại.

"Không sai." Hiên Viên Huyền Đạo khẽ cắn môi, vẻ mặt bất thiện nhìn xem Hoang Vô Cương.

Mặc dù hắn càng tin tưởng Tiêu Phàm giết Hiên Viên Trảm Tiên, có thể Tiêu Phàm có không có mặt chứng minh, từ đầu đến cuối, chỉ có Hoang Vô Cương biết rõ Hiên Viên Trảm Tiên làm sao chết, dạng này hắn hiềm nghi quá lớn.

"Chắc hẳn tiền bối cũng biết vãn bối cùng Hoang gia ân oán, Hoang gia người nhiều lần muốn giết vãn bối sự tình cũng không phải là cái gì bí mật, Hoang Vô Cương nghĩ vãn bối chết, cũng hợp tình hợp lí." Tiêu Phàm từ từ phân tích nói.

Đám người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Man Hoang cổ cương tiến đánh Vô Tận cổ cương sự tình sớm đã không phải là cái gì bí mật, ở đây trừ bỏ Thiên Hoang tu sĩ bên ngoài, đều biết.

Tiêu Phàm giết Hoang gia mấy cái túc lão, Hoang Vô Cương nghĩ Tiêu Phàm chết, lại không quá bình thường.

Không đợi đám người nghị luận, Tiêu Phàm tiếp tục phân tích: "Hoang Vô Cương muốn giết chết vãn bối, không phải vãn bối xem thường hắn, 100 hắn đều không đáng chú ý, bất quá có một loại khả năng, hắn có lẽ có thể đạt tới mục đích.

Kia liền là mượn nhờ Hiên Viên gia tộc tay, hắn đầu tiên là giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, sau đó hãm hại ta, Hiên Viên gia tộc tất nhiên phẫn nộ, hắn lại từ bên trong cản trở.

Hiên Viên gia tộc tất nhiên sẽ không bỏ qua ta, liền tựa như hiện tại, tốt 1 chiêu mượn đao giết người! Cũng may vãn bối hôm nay vận khí tốt, có nhiều như vậy nhân chứng, bằng không thật đúng là nhường hắn thành công."

"Tiêu Phàm, ngươi đánh rắm! Chính là ngươi giết Trảm Tiên huynh, ngươi đừng mơ tưởng giảo biện!" Hoang Vô Cương rốt cuộc minh bạch Tiêu Phàm nói nói nhiều như vậy là có ý gì.

Hắn nhìn như ở đưa cho chính mình giải thích, có thể từ từ lại đem chủ đề dẫn hướng hắn Hoang Vô Cương.

~~~ nguyên bản bình tĩnh, giờ phút này đã hoàn toàn tan vỡ, làm bộ phẫn nộ, cũng thay đổi thành thực sợ hãi.

"Giảo biện?" Tiêu Phàm khinh thường, nói: "Ta chỉ là nói một sự thật mà thôi, ngươi luôn miệng nói là ta giết Hiên Viên Trảm Tiên, ta có tất yếu giết hắn sao?

Nói câu khó nghe, Tiêu mỗ nếu là nghĩ Hiên Viên Trảm Tiên chết, ban đầu ở Phi Tiên thánh cảnh cũng không cần phải cứu hắn, ta cần gì phải chạy đến Hiên Viên gia tộc tới giết hắn?

Ngươi cho rằng người người đều cùng ngươi Hoang Vô Cương một dạng ngốc sao? Huống hồ, liền xem như ta giết Hiên Viên Trảm Tiên, lại có chỗ tốt gì, mặt khác, ngươi có chứng cứ sao?"

Tiêu Phàm ngôn từ như đao, cái kia từng câu mà nói, đều giống như một chuôi lăng lệ đao nhọn cắm ở Hoang Vô Cương trên ngực của.

Hoang Vô Cương sắc mặt đại biến, thần sắc trở nên tái nhợt.

Không phải như thế!

Không phải là dạng này!

Bản thân ván này, làm không có kẽ hở a, làm sao hiện tại lại đem đầu mâu chỉ hướng bản thân?

"Chứng cứ!" Hoang Vô Cương khẩn trương thời khắc, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía ở đây tu sĩ, cười lạnh nói: "Chứng cứ, ở đây không ít người tận mắt thấy ta hướng ngươi thỉnh tội, cố ý cùng Trảm Tiên huynh mượn một chỗ nhã uyển, bọn họ đều là tận mắt nhìn đến ngươi theo ta rời đi."

"Có đúng không?" Hiên Viên Huyền Đạo trong lúc nhất thời không biết nên tin tưởng ai lời nói.

Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía chung quanh tu sĩ thời khắc, lại là nhìn thấy không ít tu sĩ âm thầm gật đầu, còn có người ở khe khẽ bàn luận lấy.

"Ta xác thực nhìn thấy Hoang Vô Cương cùng Tiêu Phàm thỉnh tội, hơn nữa còn chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi hắn, Tiêu Phàm cũng là đi theo Hoang Vô Cương rời đi, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này."

"Không đúng, ta rõ ràng nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí là theo chân Lạc Vô Tình công tử tiến nhập tòa cung điện này, lại cũng chưa từng bước ra một bước, không có khả năng đi giết người."

"Việc này rất quỷ dị, không biết ai mà nói mới là thật, chẳng lẽ chúng ta đều nhìn lầm?"

Đám người cũng tất cả đều nghi ngờ, Tiêu Phàm có lẽ có thể có phần thân, có thể Thí Thần cũng không thể cũng có phân thân a?

Hiên Viên Huyền Đạo cau mày, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết tin tưởng ai mà nói, bất quá hắn có thể khẳng định là, giữa hai người này, nhất định có một người đang nói láo.

Hoang Vô Cương nghe nói như thế, lại khôi phục tự tin, trong lòng cười lạnh, coi như ngươi Tiêu Phàm có nhiều người như vậy chứng lại như thế nào, ta cũng một dạng có nhiều như vậy nhân chứng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là vẻ mặt không quan trọng nói: "Ai biết có phải hay không là ngươi tìm người giả trang ta, sau đó cùng ngươi rời đi đây? Nếu ta đoán không lầm, bọn họ đều chỉ là xa xa nhìn thấy, cũng không có nhận chạm đến cái kia giả ta đi?".