Chương 3618: Ngu xuẩn

Chương 3618: Ngu xuẩn

1 viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tiêu Phàm lời nói, tựa như một bạo kích, hung hăng đánh vào Hoang Vô Cương trên người.

Đúng vậy a, bọn họ thấy được Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi theo Hoang Vô Cương rời đi, nhưng ai đều không có cùng Tiêu Phàm tiếp xúc, ai biết có phải thật vậy hay không Tiêu Phàm đây?

"Cũng đúng, ta chỉ là xa xa nhìn thoáng qua."

"Ta nhớ ra rồi, Tiêu Phàm cùng Thí 2 người, cũng không có đáp ứng, mà là quay người rời đi."

"Ta cũng nhìn thấy, Tiêu Phàm cùng Thí rời đi về sau, một cái góc bên trong lại đột nhiên toát ra 2 người, lúc ấy ta cũng không quá mức để ý, cho rằng chính là Tiêu Phàm."

"Ta lúc ấy có loại không nói ra được cảm giác, luôn cảm thấy cái kia Tiêu Phàm có chút không giống nhau."

Rất nhiều người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cũng nhao nhao bắt đầu nhớ lại.

Phân thân thái cổ mặc dù bề ngoài cùng Tiêu Phàm giống như đúc, nhưng nếu như tử tế quan sát, còn có thể nhìn ra một số khác biệt đến.

Hơn nữa lúc ấy Tiêu Phàm cũng không có cố ý che giấu mình, có một ít người nhìn nhiều mấy lần, có lẽ cũng có thể phát hiện một số khác biệt chỗ.

Hoang Vô Cương nghe được mọi người tiếng nghị luận, bỗng nhớ tới một loại khả năng, cơ thể hơi run lên, đầu giống như trống lúc lắc một dạng lung lay: "Không có khả năng, chính là ngươi, chính là các ngươi 2 cái đi với ta."

Nói đến đây, Hoang Vô Cương nhe răng trợn mắt chỉ Tiêu Phàm cùng Thí Thần, mặc dù trong lòng của hắn đã có một loại phỏng đoán, nhưng hắn không có khả năng nói ra.

"Huyền Đạo tiền bối." Tiêu Phàm đột nhiên lại chậm rãi nói, "Thần điêu chi thuật, nếu như đến đỉnh phong, có phải hay không có thể khó phân thật giả đây?"

Hiên Viên Huyền Đạo nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Những người khác cũng sáng tỏ thông suốt, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Hoang Vô Cương.

Đúng vậy a, thần điêu chi thuật là có thể làm được khó phân thật giả.

Nếu như Hoang Vô Cương vừa bắt đầu chuẩn bị 2 cái thần điêu, sau đó thao túng bọn họ đi theo Hoang Vô Cương rời đi, đám người chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, tự nhiên khó có thể phân biệt ra.

Giờ khắc này, Hoang Vô Cương thực hoảng, sắc mặt trắng bạch, không có chút huyết sắc nào.

Bản thân hãm hại Tiêu Phàm, làm sao sẽ biến thành cái dạng này?

"Tiêu phủ chủ không nói, ta còn thực sự không nhớ ra được, cái kia đi theo Hoang Vô Cương người rời đi, tựa như xác thực thiếu người một loại đồ vật."

"Là sinh cơ, hai người kia trên người đều không có sinh cơ, không tử tế quan sát, căn bản nhìn không ra."

Trong đám người có người thấp giọng nghị luận, nhưng tại trận đều là người phương nào, nhĩ lực kinh người hết sức, tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Hoang Vô Cương, quả nhiên là ngươi!" Hiên Viên Huyền Đạo nghe vậy, lập tức sát khí nặng nề nhìn về phía Hoang Vô Cương.

Nếu thật là Hoang Vô Cương giết Hiên Viên Trảm Tiên, dù cho Hoang Vô Cương là Hoang Thiên Quân nhi tử, hắn cũng tuyệt không hạ thủ lưu tình.

"Không phải ta, là Tiêu Phàm giết Hiên Viên Trảm Tiên, vãn bối tận mắt nhìn thấy." Hoang Vô Cương không ngừng giải thích, nhưng hắn giải thích lại có vẻ vô cùng trắng bệch.

Ngay sau đó hắn căm tức nhìn chung quanh tu sĩ, nói: "Huyền Đạo tiền bối, bọn họ khẳng định cũng là cùng một bọn, cũng là cùng một bọn."

"Nhiều người như vậy, đều cùng ta là cùng một bọn?" Tiêu Phàm cười, ngoạn vị nhìn xem Hoang Vô Cương nói: "Hoang Vô Cương, ngươi lý do này quá vụng về.

Nơi này người ở chỗ này, thế nhưng là có không ít người là ta Tiêu Phàm địch nhân, chẳng lẽ ta địch nhân cũng sẽ giúp ta? Coi như bọn họ nghĩ cho ngươi làm chứng giả, cũng phải nhìn Hiên Viên gia tộc có đáp ứng hay không."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt trở nên sắc bén lên: "Từ đầu đến cuối, đều chỉ có ngươi gặp được ta, còn có Hiên Viên Trảm Tiên, chính ngươi đang chơi vừa ăn cướp vừa la làng trò vặt, muốn hãm hại ta, cũng phải tìm đúng thời cơ."

Kỳ thật, Tiêu Phàm nội tâm vẫn còn có chút may mắn, may mắn mình đương thời nội tâm luôn cảm thấy có chút bất an, cho nên chưa từng tự mình đi dự tiệc.

Mà là để phân thân thái cổ cùng Thí Thần bộ dáng thần điêu dự tiệc, thuận tiện nhìn xem Hoang Vô Cương nghĩ chơi trò xiếc gì.

Bất quá hắn không nghĩ tới chính là, Hoang Vô Cương thực có can đảm giết Hiên Viên Trảm Tiên để hãm hại bản thân, có thể thấy được hắn căm thù chính mình sâu.

~~~ lần này, Tiêu Phàm là bất kể như thế nào cũng không chuẩn bị buông tha hắn.

Người này bất tử, về sau đến Thiên Hoang, có lẽ sẽ càng nhiều phiền phức.

"Không có khả năng, đây không phải là thật, cái kia liền là chân chính ngươi!" Hoang Vô Cương vẻ mặt kinh hoảng, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt không có chút huyết sắc nào.

Chân trời, đứng đấy một đạo áo bào tím thân ảnh, tựa như có thể nhìn thấy thiên cung quảng trường bên trên tất cả, âm thầm lắc đầu nói: "Đồ vô dụng, chút chuyện này đều làm không xong.

Hoang Thiên Quân, ngươi để cho ta xử lý sự tình đã làm xong, lão hủ đã lần thứ ba xuất thủ, đều không thể giết chết hắn, ngươi Hoang gia tự cầu phúc! Về phần ngươi nhi tử, xem như ngươi tính toán lão hủ một điểm đại giới."

Dừng một chút, áo bào tím thân ảnh hai mắt ngưng tụ, thở dài nói: "Người này mệnh, thực không phải bình thường cứng rắn a."

Nói xong, áo bào tím thân ảnh bỗng chậm rãi tiêu tán, hóa thành một sợi thanh yên biến mất, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Người tới, cầm xuống!" Quảng trường phía trên, Hiên Viên Huyền Đạo chỗ nào vẫn không rõ là Hoang Vô Cương hãm hại Tiêu Phàm.

Dù cho hắn không rõ ràng chuyện chân chính nguyên nhân hậu quả, nhưng hắn cũng đoán được mấy phần.

Cho dù không phải Hoang Vô Cương giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, nhưng Hiên Viên Trảm Tiên cái chết, tuyệt đối cùng Hoang Vô Cương không thoát được can hệ, hắn thân làm Hiên Viên gia nhị tổ, bất kể như thế nào đều muốn cho Hiên Viên gia chủ một cái công đạo.

"Tiền bối, cứu ta!" Hoang Vô Cương thực sợ hãi, ngửa mặt lên trời gào to nói.

Tiền bối?

Đám người nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn bốn phía, giờ khắc này, mọi người đã hoàn toàn tin tưởng Hiên Viên Trảm Tiên chết cùng Hoang Vô Cương có quan hệ trực tiếp.

Hoang Vô Cương có lẽ không cách nào giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, nhưng trong miệng hắn tiền bối đây?

"Thật là ngu hàng." Tiêu Phàm nhịn không được chửi nhỏ một tiếng.

Ngươi nha, ngươi Hoang Vô Cương dù sao cũng là Hoang gia gia chủ nhi tử, Hiên Viên gia tộc ở không có đầy đủ chứng cứ chứng minh ngươi giết chết Hiên Viên Trảm Tiên trước đó, khẳng định không dám động tới ngươi.

Nhưng hiện tại, ngươi Hoang Vô Cương tương đương với gián tiếp thừa nhận, Hiên Viên gia tộc muốn buông tha ngươi đều khó!

Tiêu Phàm trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân không có bị tính toán thành công, bằng không, hắn Tiêu Phàm nếu như bị dạng này một cái ngu xuẩn tính toán mà chết, chính hắn đều xem thường bản thân.

Những người khác cũng là như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Hoang Vô Cương, hiện tại ngươi thừa nhận, nhìn ngươi chết như thế nào.

Theo Hiên Viên Huyền Đạo ra lệnh một tiếng, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên xông ra, hướng về Hoang Vô Cương đánh tới.

Giờ khắc này, Hoang Vô Cương thực sợ hãi, mình giết Hiên Viên Trảm Tiên, Hiên Viên gia tộc tất nhiên sẽ không bỏ qua bản thân.

Hoang Vô Cương bản năng nhấc chân chạy, trong lòng đem cái kia "Tiền bối" tức giận mắng một trăm lần, đã nói xong ở lúc mấu chốt cứu mình đây, làm sao bây giờ lại không xuất hiện.

Hoang Vô Cương làm sao không biết, từ đầu đến cuối, mình bị lừa gạt.

Chẳng biết tại sao, khi hắn dư quang nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt cười lạnh thời khắc, trong đầu hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

~~~ cái kia thần bí tiền bối, không phải là Tiêu Phàm a?

Hắn bố cục, chính là vì hại chết bản thân?

"Tiêu Phàm, ngươi chết không yên lành!" Nghĩ vậy, Hoang Vô Cương ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, ngay sau đó thân thể giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra.

Tiêu Phàm vẻ mặt vô tội, ta lại không giết ngươi, ngươi mắng ta làm cái gì?

"Hạ thủ lưu tình!" Cũng coi như Hiên Viên gia tộc người chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thời khắc, chân trời một tiếng quát như sấm vang lên..