Chương 3619: Bổn phủ chủ, không thể nhục

Chương 3619: Bổn phủ chủ, không thể nhục

Theo âm thanh kia vang lên, tấn công về phía Hoang Vô Cương những người kia đột nhiên bay ngược mà ra, một cỗ bá đạo năng lượng khí lãng từ Hoang Vô Cương vị trí quét sạch mà ra.

Bốn phía tu sĩ nhao nhao bị đẩy lui mấy bước, rất nhiều người tức thì bị chấn động đến phế phủ rung động, khí huyết sôi trào.

Chỉ một thoáng, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Hoang Vô Cương vị trí, lại là nhìn thấy Hoang Vô Cương trước người nhiều hơn một đạo kim bào thân ảnh.

"Hoang gia gia chủ Hoang Thiên Quân!" Có người nhìn thấy kim bào thân ảnh, liếc mắt liền nhận ra.

"Hoang Thiên Quân?" Tiêu Phàm nhíu mày, vừa mới nghe được thanh âm kia thời khắc, hắn liền đã đoán được người tới thân phận, chỉ là hắn không nghĩ tới, Hoang Thiên Quân thực đến nơi này.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, giờ phút này Hoang Thiên Quân trên người tán phát khí tức dĩ nhiên là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Phàm gặp qua không ít Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, tự nhiên là liếc mắt liền phân biệt đi ra, hơn nữa, một dạng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh khí thế còn không có hắn mạnh như vậy!

Hắn nhớ rõ ràng, lần trước tiến về Hoang gia thời điểm, Hoang Thiên Quân vẫn là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, làm sao hôm nay liền đã đạt đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hơn nữa khí tức như thế ổn định!

"Hắn khí chất cũng phát sinh biến hóa, giống như càng thêm cường thế, có lẽ, đây mới thật sự là Hoang Thiên Quân." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Khó trách Lãng Thiên nói cho hắn, Hoang Thiên Quân có thể là Thánh Tôn cảnh cường giả, chỉ là không để người đời biết mà thôi, đây có lẽ là thực.

"Hoang Thiên Quân, Hoang Vô Cương giết ta Hiên Viên gia tộc thiếu gia chủ, hôm nay nếu không cho ta Hoang gia một cái công đạo, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi!" Hiên Viên Huyền Đạo con ngươi u lãnh, thái độ cực kỳ cường thế.

Hoang Thiên Quân sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng, trầm giọng nói: "Huyền Đạo tiền bối, tất cả mọi người không có chứng cớ gì, chứng minh con ta giết Hiên Viên Trảm Tiên, ngươi cần bản tọa cho ngươi cái gì bàn giao?

Nếu là ngươi có thể xuất ra đầy đủ chứng cứ, chứng minh con ta giết người, không cần Huyền Đạo tiền bối cùng Hiên Viên gia tộc các vị xuất thủ, bản tọa cái thứ nhất không tha cho hắn."

"Hắn vừa rồi đã thừa nhận, tất cả mọi người ở đây đều nghe rõ rõ ràng ràng, ngươi cho chúng ta là kẻ điếc sao?" Hiên Viên Huyền Đạo phẫn nộ nói, cặp mắt đục ngầu trở nên đỏ bừng.

Hoang Thiên Quân tự mình đến này, thân làm nhất cương chi chủ cùng năm đại gia tộc một trong Hoang gia gia chủ, cho dù là hắn, cũng không thể không cho mấy phần mặt mũi, dù sao cái này liên quan đến 2 đại cổ cương cùng hai lớn lợi ích của gia tộc.

Nhưng bất kể như thế nào, Hiên Viên Trảm Tiên không thể chết vô ích!

Hoang gia người dám ở Thần Đạo cổ thành giết hắn Hoang gia người, cái này khiến Hoang gia trên mặt đã tối tăm, nếu như ngay cả công đạo đều không thể đòi lại, vậy sau này ai còn sẽ đem Hiên Viên gia tộc để ở trong mắt?

"Huyền Đạo tiền bối, ngươi xác định con ta đã thừa nhận?" Hoang Thiên Quân ý vị thâm trường cười một tiếng, nói: "Ngươi Hiên Viên gia tộc người muốn giết con ta, con ta dưới tình thế cấp bách, gọi người cứu hắn, đây có gì sai?"

Nói đến đây, Hoang Thiên Quân lời nói càng ngày càng lăng lệ, thái độ cũng càng ngày càng cường thế: "Ngươi Hiên Viên gia tộc thiếu chủ chết rồi, các ngươi muốn báo thù, chẳng lẽ ta Hoang gia thiếu chủ, liền phải bị ngươi Hiên Viên gia tộc giết chết sao?"

"Linh nha lợi chủy!" Hiên Viên Huyền Đạo giận dữ mắng mỏ, ngụm nước trực phún.

Đám người nghe nói như thế, ngược lại cũng cảm thấy có nhất định đạo lý, mặc dù bọn họ biết rõ, Hiên Viên Trảm Tiên chết, tám chín phần mười là Hoang Vô Cương tạo thành.

Nhưng Hoang Vô Cương dưới tình thế cấp bách, kêu một tiếng "Tiền bối, cứu mạng" nếu như quả thực là muốn hiểu như vậy, cũng không có gì.

Mặc dù lý do này mười điểm gượng ép, nhưng xác thực không thể xem như Hoang Vô Cương giết chết Hiên Viên Trảm Tiên chứng cứ.

"Không sai, ta không có giết Hiên Viên Trảm Tiên, vừa rồi các ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta cầu cứu sao?" Hoang Vô Cương lập tức cũng giật mình tỉnh lại, lại khôi phục phía trước tự tin.

Những người khác như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Hoang Vô Cương, nếu không phải là ngươi nha có cái tốt cha, thậm chí cha ngươi đến chậm một bước, có lẽ ngươi liền chết vểnh lên, nơi nào còn có ngươi ở nơi này phách lối?

Tiêu Phàm cau mày, nhìn xem Hoang Vô Cương, lộ ra vẻ trầm tư.

Hiên Viên gia tộc bức bách tại Hoang gia áp lực, có lẽ thật vẫn không dám đối Hoang Vô Cương động thủ, kể từ đó, Hoang Vô Cương thật vẫn có khả năng trốn qua một kiếp.

Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Hoang Vô Cương yên ổn rời đi sao?

"Huyền Đạo tiền bối, chính là Tiêu Phàm giết Hiên Viên Trảm Tiên, ta tận mắt nhìn thấy." Hoang Vô Cương nhìn thấy Hoang Thiên Quân đến, càng ngày càng tự tin lên.

Hắn lách qua Hoang Thiên Quân thân hình, đi đến trước người, căm tức nhìn Tiêu Phàm.

"Hồng hộc!"

Lời còn chưa dứt, một đạo sắc bén kiếm mang bỗng từ Tiêu Phàm vị trí nở rộ mà ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, muốn trảm phá thiên khung, khí thế như hồng.

Khoảng cách ngắn như vậy, dù cho Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng không thể kịp phản ứng.

"A!" Theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, Hoang Vô Cương thân thể trong nháy mắt cứng ngắc ở cái kia, một chút Thánh Đế cảnh cường giả lờ mờ nhìn thấy, đạo kia sắc bén kiếm quang hiện lên Hoang Vô Cương thân thể.

"Làm càn!" Hoang Thiên Quân nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng giận đập mà ra, trực tiếp vỡ nát đạo kiếm quang kia.

Phốc phốc!

Đột nhiên một đạo huyết vụ nở rộ mà ra, Hoang Vô Cương thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, máu tươi hư không.

Dù cho Hoang Thiên Quân xuất thủ đã coi như là tương đối kịp thời, cũng vẫn như cũ muộn một bước.

"Tê ~" đám người một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, trong lòng bỗng nhiên rung động, ngay sau đó ánh mắt cùng nhau tụ tập ở Tiêu Phàm trên người.

Đây chính là Hoang Vô Cương a, Hoang gia thiếu chủ, lại bị Tiêu Phàm một kiếm làm thịt rồi, liền linh hồn đều không thể tới kịp trốn tới!

Ai cũng không thể nghĩ đến, Tiêu Phàm lại dám giết Hoang Vô Cương, hơn nữa còn là ngay trước Hoang Thiên Quân mặt.

Bá đạo!

Cường thế!

Những cái này từ đều không đủ lấy hình dung thời khắc này Tiêu Phàm, giờ khắc này, Tiêu Phàm hình tượng ở trong lòng tất cả mọi người địa vị vô hạn cất cao!

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đứng chắp tay, tóc dài màu đen tại hư không phiêu đãng, giống như một tôn cái thế ma tôn, không thể xâm phạm, uy áp thiên địa.

Hiên Viên Huyền Đạo Hiên Viên gia tộc tu sĩ cũng là trợn to hai mắt, con ngươi bỗng nhiên co rút lại.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm rất cường thế, rất huyết tinh, có thể chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà cường thế đến tình trạng như vậy, 1 lời không hợp liền giết người!

Hơn nữa, giết vẫn là Hoang gia thiếu chủ!

"Tiêu Phàm, ngươi tự tìm cái chết!" Hoang Thiên Quân từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng, liền chuẩn bị đánh giết Tiêu Phàm.

"Hoang Thiên Quân, nơi này chính là ta Hiên Viên gia tộc!" Ai ngờ lúc này, Hiên Viên Huyền Đạo bỗng một bước tiến lên, trên người bộc phát ra Bán Bộ Thánh Tôn cảnh khí thế, chặn lại thân hình của hắn.

Hoang Thiên Quân cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, quả đấm của hắn nắm vang lên kèn kẹt.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có nhìn về phía Hiên Viên Huyền Đạo, mà là đạm mạc nói: "Hoang gia thật sự cho rằng bổn phủ chủ thật kiên nhẫn sao? Một đến hai, hai đến ba khiêu khích bổn phủ chủ uy nghiêm?"

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nhìn chăm chú Hoang Thiên Quân gằn từng chữ một: "Bổn phủ chủ, không thể nhục!"

Bổn phủ chủ, không thể nhục!

Bá đạo mà uy nghiêm thanh âm giống như một đạo kinh lôi một dạng quanh quẩn mà ra, vang vọng quảng trường trên không, không cho người phủ định!

Đám người kinh ngạc Tiêu Phàm trên người cỗ kia vô địch uy nghiêm khí thế, thật lâu thất thần!.