Chương 3620: Bất Tử thần thể

Chương 3620: Bất Tử thần thể

Ngắn ngủi yên lặng về sau, đám người rốt cục lấy lại tinh thần, bọn họ lúc này mới ý thức được một chuyện hết sức trọng yếu.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm thế nhưng là Vô Tận thần phủ phủ chủ, Vô Tận cổ cương nhất cương chi chủ, hắn nhưng là cùng Hoang Thiên Quân cùng cấp bậc tồn tại.

Không, chuẩn xác mà nói, Tiêu Phàm ở Vô Tận cổ cương địa vị, tuyệt đối là độc nhất vô nhị, thậm chí còn ở trên Hoang Thiên Quân.

Dù sao, Tiêu Phàm 1 người chấp chưởng nhất đại cổ cương, mà Hoang Thiên Quân, chỉ là Hoang gia người phát ngôn mà thôi.

Mà Hoang Vô Cương, chẳng qua là Hoang Thiên Quân nhi tử mà thôi, hắn lại nhiều lần khiêu khích nhất đại cổ cương chi chủ uy nghiêm, đây không phải tìm đường chết thì là cái gì chứ?

Tiêu Phàm dễ dàng tha thứ một hai lần đã là cực hạn, lại làm sao có thể một lần lại một lần dễ dàng tha thứ hắn?

Hắn Hoang Vô Cương, cũng không phải Tiêu Phàm nhi tử!

Hoang Thiên Quân cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, trên người sát ý càng ngày càng hừng hực.

Hắn chưa bao giờ đem Tiêu Phàm xem như ngang nhau địa vị nhân vật đối đãi, vẫn cho là Tiêu Phàm chỉ là một cái sợi cỏ mà thôi, trong lúc vô hình nhường hắn có loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Cho tới giờ khắc này, Hoang Thiên Quân mới tỉnh ngộ lại, trước mắt cái này Thánh Đế cảnh trung kỳ tiểu tử, thế nhưng là nhất cương chi chủ a!

Những người khác cũng là âm thầm lắc đầu, nếu như là những người khác lại nhiều lần khiêu khích Hoang Thiên Quân, hắn Hoang Thiên Quân đoán chừng đã sớm tức giận giết người, căn bản không có khả năng chờ tới bây giờ.

Đứng ở Tiêu Phàm góc độ đến nghĩ, Tiêu Phàm có thể dễ dàng tha thứ, đã là một loại rộng lượng.

Nhưng một vị dễ dàng tha thứ, cũng không phải nói rõ Tiêu Phàm nhu nhược, không dám giết Hoang Vô Cương, mà là hắn khinh thường với giết Hoang Vô Cương mà thôi.

Hoang Thiên Quân thở sâu, cố kiềm nén lại động thủ xúc động, hắn đi đến Hoang Vô Cương bên cạnh thi thể, đem 2 cái kia nửa thi thể tổ hợp lại với nhau.

Làm xong tất cả những thứ này, Hoang Thiên Quân mới thở sâu nhìn về phía Tiêu Phàm, đằng đằng sát khí nói: "Tiêu Phàm, ngươi rất tốt!"

"Bổn phủ chủ cũng cảm thấy mình xem như nhân từ, chừa cho hắn một cái toàn thây." Tiêu Phàm 10 người tán thành gật đầu, xem như đáp lại Hoang Thiên Quân lời nói.

Lời này Tiêu Phàm ngược lại không phải là đang nói nói dối, hắn bình thường giết người, đều là một kiếm giết ra, thần hồn câu diệt bên ngoài, thi thể cũng sẽ bị kiếm khí xé thành bột mịn.

~~~ lần này Tiêu Phàm cho Hoang Vô Cương lưu toàn thây, xác thực xem như hắn nhân từ.

Hoang Thiên Quân gân xanh trên trán bạo khởi, sau đó đỏ thắm con ngươi nhìn bốn phía tu sĩ, tựa như muốn đem chung quanh tất cả mọi người nguyên một đám tất cả đều in vào sâu trong linh hồn.

Một chút cấp thấp tu sĩ không dám nhìn thẳng Hoang Thiên Quân, chỉ có thể cúi thấp đầu, bọn họ sợ Hoang Thiên Quân trả thù.

Nhưng vẫn như cũ có một ít tu sĩ mười điểm khó chịu Hoang Thiên Quân ánh mắt, nhất là những ngày kia hoang tu sĩ, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Chỉ chốc lát sau, Hoang Thiên Quân khẽ cắn môi, không cam lòng đạp không mà lên, hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi.

Hiên Viên Huyền Đạo thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó hơi hơi chắp tay nói: "Lão hủ đa tạ Tiêu phủ chủ thay Trảm Tiên báo thù!"

Hiên Viên Huyền Đạo nói như vậy, hiển nhiên xem như nhận Tiêu Phàm tình.

Lấy hắn thực lực, giết chết Hoang Vô Cương rất đơn giản, nhưng là hắn không dám.

Một khi hắn động thủ, Hoang Thiên Quân ấn định Hoang Vô Cương không có giết chết Hiên Viên Trảm Tiên, hắn cũng không làm gì được, dù sao hắn không có mười phần chứng cứ, kết quả là vẫn là hắn Hiên Viên gia tộc không phải.

Nhưng Tiêu Phàm xuất thủ, đó cũng không giống nhau.

Hắn địa vị cùng Hoang Thiên Quân ngang nhau, Hoang Vô Cương lại nhiều lần nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, lấy Tiêu Phàm địa vị cho dù lại khinh thường giết Hoang Vô Cương, nhưng có thời điểm chụp chết một con muỗi cũng không có gì lớn.

Dù cho Hoang Thiên Quân, cũng không dám nói gì.

"Không cần cám ơn ta, bổn phủ chủ cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể khi nhục." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Về phần Hiên Viên Huyền Đạo, ngăn lại Hoang Thiên Quân sự tình, Tiêu Phàm cũng không nói lời cảm tạ, bởi vì đây cũng là Hiên Viên gia tộc nên.

Tiêu Phàm là phát tiết trong lòng không vui, thế nhưng xem như gián tiếp thay Hiên Viên Trảm Tiên báo thù, Hiên Viên Huyền Đạo cản một lần Hoang Thiên Quân lại như thế nào đây?

Những người khác nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, nhất là Lâm Nho, mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Vừa rồi hắn đều cho rằng Hoang Vô Cương có thể trốn qua một kiếp, nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà giết người tại chỗ, thủ đoạn tàn nhẫn quyết đoán.

Nghĩ đến bản thân trước đó đắc tội Tiêu Phàm sự tình, trong lòng của hắn có loại bất an mãnh liệt, thậm chí sát tâm lặng yên nở rộ.

"Người này không thể lưu!" Lâm Nho trong lòng khẽ nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lợi mang.

"Ha ha, thống khoái, đây mới là ta biết Tiêu Phàm." Tà Vũ thoải mái cười một tiếng, nói thật, cho dù là hắn, đều không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ giết Hoang Vô Cương.

Dù sao, Tiêu Phàm bây giờ cũng không phải người cô đơn, phía dưới còn có một cái Vô Tận cổ cương đây.

Hắn một khi tiến vào Thiên Hoang, Hoang Thiên Quân nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách ứng phó Vô Tận cổ cương.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, mỉm cười, ngay sau đó nhìn về phía Hiên Viên Huyền Đạo, hết sức trịnh trọng nói: "Huyền Đạo tiền bối, có thể hay không cho ta xem một lần Hiên Viên Trảm Tiên?"

"Cái này?" Hiên Viên Huyền Đạo có chút chần chờ.

Hiên Viên Trảm Tiên đã chết, hắn không thể để cho hắn thi thể thời gian dài bại lộ trước mặt người khác.

Nhưng Tiêu Phàm giờ phút này cũng không lấy Vô Tận cổ cương chi chủ ngữ khí nói chuyện, mà là làm một cái phổ thông vãn bối ngữ khí, cái này khiến hắn lại có chút không tiện cự tuyệt.

"~~~ vãn bối không có ý tứ gì khác." Tiêu Phàm liền vội vàng giải thích một câu, nhìn người thi thể, đó cũng là hành vi không lễ phép, lại nói: "~~~ vãn bối y thuật cũng còn không có trở ngại, vừa rồi ta quan sát một chút, Hiên Viên Trảm Tiên giống như sinh cơ chưa diệt!"

"Thực?" Hiên Viên Huyền Đạo nghe nói như thế, trực tiếp kinh hô mà ra, thiếu chút nữa thì vặn chặt Tiêu Phàm cổ áo, còn tốt kịp thời ngừng, nói: "Tiêu phủ chủ, thật xin lỗi, lão hủ quá kích động."

"Không sao." Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Hiên Viên Huyền Đạo nơi nào còn dám chần chờ, vội vàng để sau lưng một cái tu sĩ lấy ra Hiên Viên Trảm Tiên thi thể thả ở trước mặt Tiêu Phàm, sau đó mấy người đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, không khiến người khác tới gần.

Chung quanh tu sĩ không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, có thể có rất ít người biết Tiêu Phàm lại còn am hiểu y thuật.

Bất quá phần lớn người cũng không coi trọng Tiêu Phàm, y thuật mau cứu người bình thường vẫn được, có thể Thánh Đế cảnh tu sĩ chết đi, cũng không phải y thuật có thể vãn hồi.

Tiêu Phàm không có để ý ánh mắt của mọi người, mà là ngồi xổm người xuống, nhìn về phía Hiên Viên Trảm Tiên, thời khắc này Hiên Viên Trảm Tiên máu me khắp người, mi tâm bị xỏ xuyên, óc đều chảy ra, bộ dáng mười điểm thê thảm.

"A, vừa mới ta rõ ràng cảm nhận được sinh cơ a, làm sao hiện tại không thấy?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Ngay sau đó hắn một cái tay khoác lên Hiên Viên Trảm Tiên mạch đập, từng tia nguyên lực ở linh hồn chi lực dẫn dắt viền dưới lấy hắn kinh mạch rót vào thể nội.

Hiên Viên Trảm Tiên là bị một đòn xuyên qua mi tâm mà chết, kinh mạch của hắn cũng không nhận được tổn thương.

"Nguyên lực hải hoàn hảo, không gian ý thức hơi hơi bị hao tổn, chẳng lẽ là linh hồn mẫn diệt?" Tiêu Phàm hồ nghi, thời khắc này Hiên Viên Trảm Tiên, nếu như không phải hắn mi tâm bị xỏ xuyên, ngược lại giống một cái người đần độn.

"Không đúng, hắn nếu như cũng đã chết rồi, vì sao không gian ý thức còn đang khôi phục?" Tiêu Phàm trong lòng hết sức buồn bực.

Nhưng mà một khắc sau, khi hắn nguyên lực cùng linh hồn chi lực tràn vào Hiên Viên Trảm Tiên một đầu kinh mạch thật nhỏ bên trong lúc, Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Ngay sau đó, hắn trong lòng kinh hãi phun ra mấy chữ: "Bất Tử thần thể? !".