Chương 3621: Cứu, hay là không cứu?

Chương 3621: Cứu, hay là không cứu?

Bất Tử thần thể, 9 đại cổ thể một trong, hơn nữa còn là xếp hạng cực kì cao cổ thể!

Tiêu Phàm cũng là ở Tu La truyền thừa cùng một chút cổ tịch bên trên gặp qua một chút liên quan tới Bất Tử thần thể ghi chép, cùng lúc này Hiên Viên Trảm Tiên thể nội tình huống giống nhau y hệt.

Truyền văn, Bất Tử thần thể, hắn có được chân chính bất tử chi thân.

Chỉ cần thần thể chưa từng trong nháy mắt hóa thành tro tàn, liền có thể không ngừng trùng sinh, phục sinh, cơ hồ là bất tử bất diệt!

Điểm này, cùng Tiêu Phàm điều tra tình huống mười điểm ăn khớp, Hiên Viên Trảm Tiên đã chết, nhưng hắn hư hại không gian ý thức, lại còn đang từ từ bản thân chữa trị.

Mặc dù Thánh Đế cảnh nhục thân có nhất định chữa trị công năng, nhưng tại linh hồn mẫn diệt tình huống phía dưới, hết sức ít gặp!

Nhưng Bất Tử thần thể lại có thể làm được!

Bất quá, Hiên Viên Trảm Tiên Bất Tử thần thể, có vẻ như còn không có chính thức giác tỉnh, chỉ là sơ bộ đầy đủ khôi phục công năng.

Bằng không mà nói, lúc ấy một kích kia, tuyệt đối không cần một vị thức tỉnh Bất Tử thần thể người tính mệnh.

Bởi vì, có được Bất Tử thần thể người, thiên sinh có được thiên hạ đệ thất thần thông —— Hoàn Nguyên!

Hoàn Nguyên thần thông, có xác định vị trí trở lại như cũ, cũng có định thời gian trở lại như cũ, vô luận loại nào, đều là không khả năng tuỳ tiện giết chết, đây mới là Bất Tử thần thể người cường đại căn bản.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ phán đoán Hiên Viên Trảm Tiên có được Bất Tử thần thể, vẫn là cùng hắn phát hiện có quan hệ.

Ở Hiên Viên Trảm Tiên một đầu kinh mạch thật nhỏ bên trong, vậy mà ẩn chứa 1 đoàn thật nhỏ quang đoàn, cái kia quang đoàn bên trong có lấy một đạo hơi yếu thân hình.

Tiêu Phàm biết rõ, đó là một cái linh hồn, linh hồn cùng Hiên Viên Trảm Tiên khí tức cơ hồ giống như đúc, chỉ bất quá linh hồn vẫn như cũ mười điểm nhỏ yếu, thậm chí nhỏ yếu đến Tiêu Phàm một hơi liền có thể thổi tắt hắn.

Loại tình huống này, Tiêu Phàm nghĩ tới Bất Tử thần thể một loại khả năng.

Truyền văn, Bất Tử thần thể thức tỉnh, nhất định phải kinh lịch cái chết thực sự, nhục thân tịch diệt hoặc là linh hồn mẫn diệt, sau đó nhục thân trọng sinh hoặc là linh hồn niết bàn, mới có thể chính thức giác tỉnh.

Mà lúc này Hiên Viên Trảm Tiên, hẳn là thuộc về linh hồn mẫn diệt, sau đó một lần nữa niết bàn.

Quá trình này, cực kỳ nguy hiểm, một khi không cách nào thành công thức tỉnh, kia liền là triệt để tiêu vong.

Nhưng hiển nhiên, Hiên Viên Trảm Tiên lại may mắn thành công, Tiêu Phàm thậm chí có loại ý nghĩ, Hiên Viên Trảm Tiên có lẽ là cố ý tiếp nhận một kích kia mà chết, sau đó nhờ vào đó thức tỉnh Bất Tử thần thể.

Chỉ là trầm tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lại hủy bỏ loại này ý nghĩ, cực lớn khả năng chính là Hiên Viên Trảm Tiên căn bản không biết mình có được Bất Tử thần thể.

Bởi vì lúc ấy, Hiên Viên Trảm Tiên thân thể căn bản liền không cách nào động đậy.

Lúc này, Tiêu Phàm liền xác nhận bản thân loại phỏng đoán này, làm hắn linh hồn lực lượng tiếp xúc đến cái kia quang đoàn về sau, vậy mà trong nháy mắt tiêu vong, thậm chí hắn linh hồn lực lượng còn nhận lấy phản phệ.

Tử tế quan sát, Tiêu Phàm phát hiện, cái kia quang đoàn bên ngoài, lại còn lượn lờ một loại cực kỳ quỷ dị sương mù.

"Mệnh trọc chi khí?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, "Không đúng, có vẻ như không phải mệnh trọc chi khí, mà là một loại so mệnh trọc chi khí càng thêm bá đạo lực lượng, cái này hình như là thần soán sư thủ đoạn?"

Tiêu Phàm nội tâm có chút bất an, Hiên Viên Trảm Tiên xác thực thức tỉnh Bất Tử thần thể, nhưng hắn Bất Tử thần thể lực lượng thức tỉnh, xác thực không cách nào làm cho linh hồn không ngừng cường đại, ngược lại bị lực lượng quỷ dị kia không ngừng làm hao mòn.

Kể từ đó, Hiên Viên Trảm Tiên muốn phục sinh là không thể nào, nếu như không cách nào xóa đi cỗ kia bá đạo sương mù, Hiên Viên Trảm Tiên cuối cùng khả năng thực tử vong.

"Mắt trái của ta sinh mâu, có lẽ có thể hóa giải cỗ này lực lượng, bất quá đối ta hao tổn hẳn rất lớn, qua một đoạn thời gian còn muốn tiến về Thần Ma táng thổ . . ." Tiêu Phàm trong lòng tính toán, lại là rơi vào trong trầm tư.

Sinh Tử mâu, Tiêu Phàm đã rất ít sử dụng cái này đồng thuật, đây cũng là mặt khác đồng thuật tất cả đều bị Nghịch Loạn chi đồng dung hợp về sau, duy nhất lưu lại một loại đồng thuật.

Chỉ bất quá, loại này đồng thuật đối Tiêu Phàm tiêu hao rất nhiều, đồng thời, đối mặt cái kia quỷ dị mà bá đạo sương mù, Tiêu Phàm lại không ngọn nguồn, bằng không mà nói ngược lại là có thể thử một chút.

Nhưng hắn lại đáp ứng Tà Vũ, tiến về Thần Ma táng thổ, muốn giúp hắn một chuyện, nếu là tiêu hao quá độ, đến lúc đó không khôi phục được, bản thân chẳng phải là nuốt lời?

"Bất Tử thần thể nếu là chết, cái kia cũng là Nhân tộc một tổn thất lớn." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Tiêu phủ chủ!" Hiên Viên Huyền Đạo nhìn thấy Tiêu Phàm vào lúc đó mà nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, có khi lắc đầu, có khi lại gật đầu, cũng nhịn không được nữa cắt đứt Tiêu Phàm chẩn bệnh.

Tiêu Phàm nguyên lực cùng lực lượng linh hồn rời khỏi Hiên Viên Trảm Tiên thân thể, lông mày chậm rãi giãn ra, bất quá cũng không mở miệng nói chuyện.

"Giả vờ giả vịt!" Cách đó không xa Lâm Nho thấy thế, khinh thường giễu cợt nói.

Những người khác cũng âm thầm lắc đầu, bọn họ trong mắt Hiên Viên Trảm Tiên đã chết không thể chết lại, lại làm sao có thể cứu sống đây?

Tiêu Phàm những cái này phức tạp biểu lộ, lại làm cho ai thấy thế nào?

"Đoán chừng là nghĩ lừa bịp Hiên Viên gia tộc một bút, đến lúc đó cố ý nói cứu không được, Hiên Viên gia tộc cũng không làm gì được hắn." Có người bí mật truyền âm, bọn họ có thể không có đầy đủ dũng khí đi chính diện trào phúng Tiêu Phàm.

Gia hỏa này, thế nhưng là giết người không chớp mắt ma đầu.

Tiêu Phàm cũng không để ý những cái kia giễu cợt ngữ, mà là nhìn về phía Hiên Viên Trảm Tiên nói: "Ta có thể cứu, nhưng là ta tạm thời không thể cứu!"

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái.

Cái gì gọi là ngươi có thể cứu, lại không thể cứu?

Cứu chính là cứu, không cứu chính là không cứu a, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn lừa gạt Hiên Viên gia tộc một bút hay sao?

"Tiêu phủ chủ, còn mời chỉ rõ." Hiên Viên Trảm Tiên hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn cũng càng tin tưởng Tiêu Phàm là lại nói năng bậy bạ, nhưng hắn vẫn như cũ còn ôm một tia hi vọng.

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là nhìn về phía một bên Tà Vũ, trên mặt vẫn như cũ lộ ra vẻ do dự.

Tà Vũ lập tức hiểu được, Tiêu Phàm là có biện pháp cứu Hiên Viên Trảm Tiên, nghĩ đến loại kia biện pháp đối Tiêu Phàm tổn hại hoặc là tiêu hao rất nhiều, trong thời gian ngắn khẳng định không khôi phục được.

Nhưng Tiêu Phàm lại đáp ứng hắn, tiến vào Thần Ma táng thổ giúp hắn một chuyện, tự nhiên muốn nói được thì làm được.

Nếu là cứu Hiên Viên Trảm Tiên, đến lúc đó liền chưa chắc có thể giúp hắn.

Nghĩ vậy, Tà Vũ cũng rơi vào trong trầm tư, hồi lâu mới nói: "Hắn còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Ta cũng không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn thấy Tà Vũ không để cho hắn cứu người, hắn cũng biết, Tà Vũ chuyện kia khẳng định rất trọng yếu.

"Tiêu phủ chủ, nếu như ngài có biện pháp, còn mời nhất định phải mau cứu Trảm Tiên." Hiên Viên Huyền Đạo xá một cái thật sâu nói.

"Hiên Viên lão đầu, Tiêu Phàm đáp ứng ta, muốn thay ta đi làm một chuyện, tạm thời không thể hao tổn thực lực." Tà Vũ lắc đầu, nói: "Ngươi đi tìm Tử Thiên gia tộc tính một quẻ, nhìn Hiên Viên Trảm Tiên còn có thể sống bao lâu."

Hiên Viên Huyền Đạo nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, Tiêu Phàm muốn cứu, có thể Tà Vũ không cứu, hắn lại có biện pháp nào.

"Tử Thiên gia tộc?" Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, vỗ tay phát ra tiếng nói: "Có!"

Ngay sau đó trong lòng lại trầm ngâm nói: "Hiên Viên Trảm Tiên thể nội cái kia sương mù hẳn là cùng thần soán sư thủ đoạn có quan hệ, Tử Thiên gia tộc không phải liền là thần soán sư gia tộc sao?"

"~~~ cái gì?" Hiên Viên Huyền Đạo cùng Tà Vũ 2 người đồng thời nhìn về phía Tiêu Phàm, bốn phía tu sĩ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc..