Chương 3622: Quý khách lâm môn

Chương 3622: Quý khách lâm môn

Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ gia hỏa này thật sự có biện pháp cứu chữa Hiên Viên Trảm Tiên hay sao?

Nhưng nhìn hắn bộ dáng, cũng xác thực không giống như là đang làm giả a.

"Tiêu phủ chủ, ngươi nếu có biện pháp cứu Trảm Tiên một mạng, ta Hiên Viên gia tộc, thiếu ngươi một cái nhân tình!" Hiên Viên Huyền Đạo vội vàng nói, tựa như sợ Tiêu Phàm không nguyện ý xuất thủ một dạng.

"Là 2 cái!" Tà Vũ nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Không sai, 2 cái!" Hiên Viên Huyền Đạo bỗng nhiên hiểu được, trước đó Tiêu Phàm thay Hiên Viên gia tộc giết Hoang Vô Cương, cho Hiên Viên Trảm Tiên báo thù, đã coi như là một cái nhân tình.

~~~ hiện tại nếu như cứu chữa tốt Hiên Viên Trảm Tiên, tự nhiên là cái thứ hai nhân tình.

Tiêu Phàm ngược lại là không thế nào quan tâm, suy nghĩ một chút nói: "Ta xác thực đáp ứng Tà Vũ, tạm thời không tiện ra tay cứu trị Hiên Viên Trảm Tiên, nhưng là, ta có thể vì ngươi chỉ một con đường sáng."

"Còn mời Tiêu phủ chủ chỉ rõ." Hiên Viên Huyền Đạo gật gật đầu, hắn nơi nào có tư cách trách tội Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm nhìn xem hôn mê giống như người đần độn một dạng Hiên Viên Trảm Tiên, nói: "Hiên Viên Trảm Tiên chết, hẳn là cùng thần soán sư có quan hệ, các ngươi có thể dẫn hắn đi tìm một cái Tử Thiên gia tộc."

Về phần Tử Thiên gia tộc có nguyện ý hay không xuất thủ, Tiêu Phàm cũng không biết.

"Tử Thiên gia tộc?" Hiên Viên Huyền Đạo nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kích động, "Nhanh, cùng ta tiến về bái phỏng Tử Thiên gia tộc, đa tạ Tiêu phủ chủ!"

~~~ nguyên bản Hiên Viên Huyền Đạo cho rằng Tiêu Phàm chỉ đường sẽ hết sức phiền toái, nhưng ai có thể tưởng đến, cứu chữa Hiên Viên Trảm Tiên phương pháp lại ở Thần Đạo cổ thành.

Tử Thiên gia tộc mặc dù thần bí, có thể trường cư Thần Đạo cổ thành, Hiên Viên gia tộc vẫn còn có chút hiểu rõ.

Lấy hắn thân phận, nếu là đi xin giúp đỡ Tử Thiên gia tộc, Tử Thiên gia tộc chưa hẳn sẽ không cho mặt mũi, huống chi cứu trị người vẫn là Hiên Viên gia tộc thiếu gia chủ đây?

Trong lúc hô hấp, Hiên Viên Huyền Đạo đám người liền mang theo Hiên Viên Trảm Tiên thi thể rời đi, đám người lần nữa ánh mắt lần nữa tụ tập ở Tiêu Phàm trên người.

"Tà Vũ, lại nói cho ta một chút liên quan tới Thiên Hoang sự tình." Tiêu Phàm không có để ý bốn phía tu sĩ ánh mắt, lôi kéo Tà Vũ liền hướng một bên cung điện đi đến.

Tiêu Phàm phát hiện, lần này võ đạo tiệc trà hắn cũng không có đến không.

Thuận tiện giết Hoang Vô Cương không nói, còn bán Hiên Viên gia tộc hai cái nhân tình.

Chủ yếu nhất là, Tà Vũ gia hỏa này cũng bại lộ hắn một chút thân phận, để Tiêu Phàm có thể thu hoạch được càng nhiều liên quan tới Thiên Hoang sự tình.

Cái này có thể so sánh hắn đi cầu Thiên Hoang người phải mạnh hơn.

"Tiêu công tử, chờ ta một chút!" Lạc Vô Tình kêu một tiếng, cũng liền bận bịu đi theo.

Tà Vũ liếc Lạc Vô Tình một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi mới thu tiểu đệ?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, chẳng lẽ ta thường xuyên thu tiểu đệ sao?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như thế, bản thân một dạng đi tới chỗ nào, bên người đều sẽ đi theo 1 đám tiểu đệ.

Mà lần này tiến về Thiên Hoang, bên cạnh hắn chỉ có Thí Thần cùng Cửu U ma toan hai cái này, liền cái trợ thủ đều không có.

Đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm mấy người đi vào đại điện bên trong, Lâm Nho đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hàn quang.

"Ngươi muốn giết hắn, phải mau chóng!" Bên cạnh Loan Nguyệt đột nhiên bí mật truyền âm cho hắn, lưu lại một đạo thanh âm liền hướng nơi xa đi đến.

Lâm Nho nhìn qua Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bóng lưng, nắm tay đầu hơi hơi nắm chặt, trong lòng nghiêm nghị nói: "Yên tâm, các ngươi đi không ra Thần Ma táng thổ!"

. . .

Thần Đạo cổ thành, một chỗ trong góc vắng vẻ.

Oanh

Theo một tiếng trầm thấp nổ vang, một tòa rách nát tiểu viện bỗng sụp đổ, hóa thành Vô Tận bụi bặm tràn ngập tại hư không, bất quá lại bị một cỗ lực lượng kỳ lạ áp chế ở cực nhỏ phạm vi bên trong.

Mấy tức về sau, cái kia trong sân tất cả hiển lộ mà ra, phía trước tất cả sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó là một cái hố sâu.

Hố sâu 1 bên cách đó không xa, 1 bóng người đứng ở trong bóng râm, nếu như không tử tế quan sát, căn bản liền không phát hiện được hắn tồn tại.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra người này, người này chính là Hoang Thiên Quân.

Hoang Thiên Quân buông tay 1 chiêu, một mai thạch đầu từ trong hố sâu bay vụt mà tới, rơi ở trong tay của hắn, Hoang Thiên Quân trực tiếp bóp nát.

Hô

Đột nhiên, bốn phía từng đạo từng đạo năng lượng hiện lên, ngưng tụ thành một đạo áo bào tím thân ảnh, áo bào tím thân ảnh chính vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem Hoang Thiên Quân, giống như chân nhân.

"Tử Thiên La, ngươi dám hại ta nhi, thiên hạ lại không ngươi nơi sống yên ổn." Hoang Thiên Quân mặt âm trầm, thấp giọng giận dữ hét.

Đối diện áo bào tím hư ảnh không phải người khác, chính là Tử Thiên La.

Hoang Thiên Quân dưới cơn nóng giận, tới đây ám sát Tử Thiên La, đáng tiếc, Tử Thiên La đã sớm chuẩn bị, đã bỏ trốn mất dạng, chỉ lưu lại một đạo tàn niệm tại đây đợi Hoang Thiên Quân.

"Hoang Thiên Quân, không nên đem mình nghĩ quá cường đại." Lúc này, đối diện Tử Thiên La hư ảnh chậm rãi nói: "Là ngươi tính toán lão hủ trước đây, huống hồ, ngươi chỉ cần ta giết Tiêu Phàm, cũng không có nói là phương pháp gì.

Lão hủ đã hoàn thành đối Hoang gia hứa hẹn, từ đó cùng Hoang gia lại không liên quan, về phần Hoang Vô Cương chết, muốn trách, thì trách hắn quá ngu, bàn về thông minh, hắn không kịp ngươi vạn nhất!"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Hoang Thiên Quân tức giận không thôi, một bàn tay hướng về Tử Thiên La giận đánh tới.

Tử Thiên La chỗ nào ngăn cản được, trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo năng lượng tiêu tán tại hư không, chỉ có 1 thanh âm vẫn như cũ quanh quẩn tại hư không.

"Hoang Thiên Quân, Hoang gia tất cả, đều là các ngươi gieo gió gặt bão, hiện tại Hoang Nguyên Cực bọn họ chết rồi, Hoang gia cũng như ngươi mong muốn, triệt để rơi vào tay của ngươi, bất quá, có đôi khi quá thông minh, cũng không là một chuyện tốt."

Thanh âm chậm rãi biến mất, Hoang Thiên Quân thể nội truyền ra một trận sóng lớn vỗ bờ thanh âm, như có một cỗ khí thế cường đại sắp bộc phát ra.

Bất quá, hắn ở hít sâu mấy hơi về sau, lại mạnh mẽ đem cỗ lực lượng kia áp chế xuống.

"Tiêu Phàm, Tử Thiên La, các ngươi đều phải chết!" Hoang Thiên Quân để lại một câu nói, tại chỗ biến mất.

. . .

Tử Thiên gia tộc, một tòa trong đại sảnh, thủ tọa phía trên ngồi cả người khoác áo bào tím, đầu mang vũ quan trung niên nam tử, nam tử khí độ bất phàm, nho nhã đại khí.

~~~ lúc này, ngoài phòng khách, một cỗ xe lăn chậm rãi bay vào, rơi trong đại sảnh.

Xe lăn, làm cái này không nhiễm phàm trần, siêu phàm thoát tục thanh niên nam tử, cùng tử bào trung niên nam tử có mấy phần rất giống, nhưng càng thêm tuấn dật.

"Cha." Tử Thiên Y hơi hơi thi lễ, nói: "Ngài tới tìm ta cần làm chuyện gì?"

"Y nhi a!" Tử bào nam tử chính là Tử Thiên Y phụ thân, cũng là Tử Thiên gia tộc hiện tại gia chủ Tử Thiên Hồng.

Hắn nhìn thấy Tử Thiên Y đến, sang sảng cười một tiếng, đứng dậy, vẻ mặt kích động nói: "Vừa rồi vi phụ bói một quẻ, hôm nay ta Tử Thiên gia tộc, có khách quý lâm môn a!"

"Quý khách lâm môn?" Tử Thiên Y sững sờ, hắn nhưng là rất ít gặp đến cha mình cao hứng như thế, lại hỏi: "Không biết là gì quý khách?"

Tử Thiên Hồng thật sâu nhìn Tử Thiên Y một cái, ánh mắt cuối cùng rơi vào hai chân của hắn phía trên, nói: "Có thể chữa cho tốt ngươi hai chân quý khách."

"Thực?" Tử Thiên Y thần sắc như lúc ban đầu, chỉ bất quá trên mặt cũng xuất hiện một màn nụ cười, nói: "Cái kia hài nhi hôm nay ngược lại muốn xem xem, ta Tử Thiên Y quý nhân rốt cuộc là cao nhân phương nào!"

Nói xong, một đạo thanh âm dồn dập từ ngoài phòng khách chạy tới..