Chương 3623: Một người khác hoàn toàn

Chương 3623: Một người khác hoàn toàn

"Gia chủ, Hiên Viên gia tộc, Hiên Viên Huyền Đạo tới chơi!" Người tới cung kính ở cửa đại sảnh quỳ xuống, cúi đầu quát to nói.

"Hiên Viên gia tộc?" Tử Thiên Y lộ ra nghi hoặc.

Tử Thiên gia tộc người hắn gặp qua không ít, nhất là cái này Hiên Viên Huyền Đạo, Hiên Viên Trảm Tiên phụ thân bế quan, những người khác túc lão cũng rất ít quản sự, bây giờ Hiên Viên gia tộc, cơ bản cũng là cái này Hiên Viên Huyền Đạo đang xử lý.

Tử Thiên Y cũng đã gặp Hiên Viên Huyền Đạo nhiều lần, có thể chưa từng nghe nói Hiên Viên Huyền Đạo hiểu y thuật a, lại càng không cần phải nói có thể chữa cho tốt hai chân của hắn.

Tử Thiên Hồng cũng nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia vẻ không tin, nói: "Ngươi xác định là Hiên Viên Huyền Đạo?"

"Là, gia chủ, Hiên Viên Huyền Đạo tiền bối, đang ở cửa ra vào chờ đợi." Hạ nhân lần nữa khẳng định nói.

Tử Thiên Hồng lập tức không thấy hứng thú, nếu như Hiên Viên Huyền Đạo có thể chữa cho tốt Tử Thiên Y hai chân, vậy hắn đã sớm phiền phức Hiên Viên Huyền Đạo chữa khỏi, chỗ nào cần chờ tới bây giờ.

"Chẳng lẽ sai chỗ nào?" Tử Thiên Hồng lộ ra nghi hoặc, hai tay kết động lấy, lại bị một cỗ lực lượng vô hình bắn ra, hắn không khỏi lộ ra kinh ngạc, thấp giọng hô nói: "Quẻ tượng biến?"

"Cha, tất nhiên Hiên Viên Huyền Đạo tiền bối tới chơi, ta đi gặp một chút đi." Tử Thiên Y mặt nở nụ cười nói ra, cắt đứt Tử Thiên Hồng suy nghĩ.

Hắn biết rõ, cha mình khẳng định có chút tức giận cùng hối hận, vừa mới liền không nên đề cập với chính mình hai chân sự tình.

Bây giờ lời đã ra miệng, có thể cái kia cái gọi là quý khách lại biến người, Tử Thiên Hồng trong lòng khẳng định có chút không dễ chịu.

Dù sao, hắn Tử Thiên Y hai chân, thế nhưng là Tử Thiên gia tộc cấm kỵ, người bình thường đều không người dám xách.

Tử Thiên gia tộc đã từng đi tìm Thái Cổ thần giới cực kỳ nổi danh thần y nhìn qua, có thể không có người nào có thể chữa cho tốt, dù cho gãy chân trùng sinh đều khó có khả năng.

Thậm chí, đều không người có thể nhìn ra, Tử Thiên Y vì sao hai chân tàn phế.

Tử Thiên Y cùng Tử Thiên gia tộc đều đã sớm từ bỏ việc này, Tử Thiên Hồng hôm nay nhấc lên, cũng là hắn trước đó bắt được quẻ tượng, cùng Tử Thiên Y hai chân có quan hệ, cho nên mới sẽ kích động nói ra.

"Chẳng lẽ ta già thật rồi?" Thật lâu, Tử Thiên Hồng thật sâu thở dài một hơi.

Phải biết, hắn nhưng là Tử Thiên gia tộc gia chủ, hắn bói toán thế nhưng là rất ít khi sai, hôm nay vậy mà xuất hiện ngoài ý muốn, cái này khiến Tử Thiên Hồng làm sao tiếp nhận?

"Cha, không cần đem việc này để ở trong lòng, không có hai chân, hài nhi cũng chưa chắc so với ai khác kém." Tử Thiên Y trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

"Xem ra cha thực sự là lão, lại muốn để Y nhi đến trấn an ta." Tử Thiên Hồng đắng chát cười một tiếng, chỉ một thoáng, trên người hắn lại khôi phục cái kia uy nghiêm và nho nhã khí chất.

Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cửa ra vào lúc, lại là phát hiện mình quên để cái kia hạ nhân lui đi.

"Ngươi có biết Hiên Viên Huyền Đạo tới đây cần làm chuyện gì?" Tử Thiên Hồng hỏi, nếu như chỉ là việc nhỏ, hắn là sẽ không đi gặp Hiên Viên Huyền Đạo.

Tử Thiên Y cũng lộ ra vẻ tò mò, Hiên Viên gia tộc thế nhưng là Nhân tộc đệ nhất gia tộc, sẽ rất ít tự mình bái phỏng những gia tộc khác.

Tử Thiên gia tộc mặc dù cũng đang Thần Đạo cổ cương, có thể hai đại gia tộc ở giữa lui tới cũng không phải là quá nhiều, dù sao, Tử Thiên gia tộc tu chính là Thần Soán chi thuật, ở chưa học hữu sở thành phía trước, cũng là rất ít rời khỏi gia tộc.

"~~~ thuộc hạ không biết, bất quá, Hiên Viên gia tộc thiếu gia chủ Hiên Viên Trảm Tiên, giống như chết rồi, Hiên Viên Huyền Đạo mang theo Hiên Viên Trảm Tiên mà đến." Cái kia hạ nhân hít sâu một cái nói.

"Hiên Viên Trảm Tiên chết?" Tử Thiên Hồng cùng Tử Thiên Y hai cha con đồng thời hoảng sợ nói.

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc, trước đây không lâu bọn họ còn gặp qua Hiên Viên Trảm Tiên đây, Hiên Viên Trảm Tiên một mực đợi ở Thần Đạo cổ thành, nhưng hôm nay vậy mà chết!

Chẳng phải là nói, Hiên Viên Trảm Tiên là ở Thần Đạo cổ cương chết?

"Cha, vẫn là đi gặp một lần Hiên Viên Huyền Đạo a." Tử Thiên Y trầm tư chốc lát, vẫn là nói.

Hiên Viên Huyền Đạo mang theo Hiên Viên Trảm Tiên thi thể tới đây, mặc dù có chút quỷ dị, nhưng vạn nhất hai đại gia tộc gây nên một chút hiểu lầm, vậy liền không tốt lắm.

Tử Thiên Hồng gật gật đầu, để hạ nhân đem Hiên Viên Huyền Đạo đám người đưa đến tiếp khách đại sảnh.

Chỉ chốc lát sau, Hiên Viên Huyền Đạo mấy người liền xuất hiện ở Tử Thiên Y phụ tử trong tầm mắt, chỉ thấy Hiên Viên Huyền Đạo vừa bước một bước vào trong đại sảnh, hướng về phía Tử Thiên Hồng xá một cái thật sâu nói: "Tử Thiên gia chủ, ngài nhất định phải mau cứu Trảm Tiên!"

Tử Thiên Hồng sững sờ, hắn nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, lại là không nghĩ tới, Hiên Viên Huyền Đạo là tới hướng mình cầu cứu.

Tử Thiên Y thần sắc không động, chẳng lẽ phụ thân bói cái kia một quẻ, cái gọi là quý khách lâm môn, cũng không phải là Hiên Viên Trảm Tiên bọn họ?

Dù sao, nơi nào có quý khách đi cầu bọn họ, cứ như vậy, hắn Tử Thiên gia tộc là Hiên Viên gia tộc quý người mới đúng.

Tử Thiên Hồng lại là không có suy nghĩ nhiều như vậy, mà là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Huyền Đạo tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Vừa nói, tròng mắt của hắn cũng rơi vào Hiên Viên Trảm Tiên thi thể phía trên, hắn phát hiện, Hiên Viên Trảm Tiên đã hoàn toàn chết hẳn, hắn Tử Thiên gia tộc thủ đoạn dĩ nhiên không ít, thế nhưng không có năng lực cứu một người chết a.

Hiên Viên Huyền Đạo cắn răng nghiến lợi đem Hoang Vô Cương sự tình, cùng Tử Thiên Hồng giải thích một lần.

Tử Thiên Y một bên nghe, một bên lặng yên không tiếng động tới gần Hiên Viên Trảm Tiên thi thể, bắt đầu kiểm tra.

"Tử Thiên gia chủ, ngài nhất định có biện pháp đúng hay không, cầu ngươi mau cứu Trảm Tiên!" Nói xong, Hiên Viên Huyền Đạo lần nữa khom người cúi đầu.

Giờ khắc này, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, ôm một tia hi vọng cuối cùng.

"Huyền Đạo tiền bối, tha thứ ta bất lực." Tử Thiên Hồng thật sâu thở dài, nói: "Trảm Tiên sinh cơ đã đứt, mệnh khí hoàn toàn không có, ta cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời!"

"Sẽ không, Trảm Tiên sẽ không chết, Tiêu Phàm nói Trảm Tiên còn sống!" Hiên Viên Huyền Đạo đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

"Nói năng bậy bạ!" Tử Thiên Hồng trực tiếp nổi giận nói, "Mệnh khí hoàn toàn không có, làm sao có thể còn sống!"

Hiên Viên Huyền Đạo thần sắc một trận u ám, ngay sau đó hắn lại tưởng rằng Tử Thiên Hồng không nguyện ý cứu, vội vàng nói: "Tử Thiên gia chủ, miễn là ngươi cứu tốt Trảm Tiên, ngươi cần gì, ta Hiên Viên gia tộc đều có thể đáp ứng!"

"Huyền Đạo tiền bối, không phải ta không nguyện ý cứu, mà là . . ." Tử Thiên Hồng lắc đầu.

Chỉ là, không đợi hắn nói hết lời, Tử Thiên Y lại là chen lời nói: "Huyền Đạo tiền bối, ngươi vừa nãy là nói ai cho rằng Trảm Tiên huynh còn sống?"

Tử Thiên Hồng nghi hoặc nhìn Tử Thiên Y, bất quá Tử Thiên Y lại ra hiệu Tử Thiên Hồng cho hắn một chút thời gian.

"Tiêu Phàm, Vô Tận cổ cương chi chủ, Tiêu Phàm!" Hiên Viên Huyền Đạo không chút nghĩ ngợi nói.

"Tiêu Phàm?" Tử Thiên Y lần nữa nghe được hai chữ này, ánh mắt hơi hơi sáng lên, ngay sau đó nhìn về phía Tử Thiên Hồng nói: "Cha, ta rốt cuộc biết trong miệng ngươi quý khách là ai."

"A?" Tử Thiên Hồng cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn quẻ tượng bên trong quý khách không phải Hiên Viên Huyền Đạo, mà là một người khác hoàn toàn.

"Huyền Đạo tiền bối, không biết Tiêu phủ chủ ở phương nào, mau mau mời hắn tới đây!" Tử Thiên Y hơi hơi kích động, nói: "Không, ta tự mình đi mời!"

Hiên Viên Huyền Đạo nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn hiển nhiên là hiểu lầm, cho rằng Tử Thiên Y vì Hiên Viên Trảm Tiên sự tình như thế để bụng, hắn làm sao biết, Tử Thiên Y cũng là thấy được bản thân hai chân bình phục hi vọng.

"Ta đây liền đi!" Hiên Viên Huyền Đạo nơi nào còn dám do dự, mang theo Tử Thiên Y trong nháy mắt biến mất trong đại sảnh..