Chương 3624: Thiên khí chi nhân

Chương 3624: Thiên khí chi nhân

Tiêu Phàm chính cùng Tà Vũ hỏi thăm Thiên Hoang sự tình, nhập thần thời khắc, liền bị Hiên Viên Huyền Đạo cùng Tử Thiên Y quấy rầy, trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn.

"~~~ những người này làm sao nhiều như vậy cái rắm sự tình!" Tà Vũ vẻ mặt khó chịu nói.

Tiêu Phàm mặc dù khó chịu, mặt ngoài còn phải cho mấy phần mặt mũi, Tà Vũ mà nói, lại là có chút trực tiếp.

Bất quá nghĩ đến Tà Vũ sau lưng Tà Thần, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, Tà Vũ căn bản không cần thiết cho Hiên Viên gia tộc cùng Tử Thiên gia tộc mặt mũi.

Hiên Viên Huyền Đạo rơi vào đường cùng, chỉ có thể liên tục nói xin lỗi.

1 bên ở Tử Thiên Y cũng là tò mò nhìn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nhất cử nhất động tất cả đều rơi vào trong mắt của hắn.

"Hắn bộ dáng không giống như là làm bộ, nhưng ta trước đó kiểm tra Hiên Viên Trảm Tiên rõ ràng chết a, làm sao hắn lại nói sống đây này?" Tử Thiên Y trong lòng hồ nghi nói.

"Thôi." Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải đứng dậy, nhìn về phía Tà Vũ nói: "Quay đầu không hiểu, ta sẽ chậm chậm hỏi ngươi, dù sao đều phải tiến vào Thần Ma táng thổ, có nhiều thời gian."

"Ta không quan trọng, dù sao không chuyện làm, đi theo ngươi nhìn xem." Tà Vũ cười nhún nhún vai, nói: "Tiêu Phàm, ta đột nhiên phát hiện ngươi không gì làm không được a, trước kia sao không biết rõ ngươi còn biết y thuật."

"Trước kia? Chúng ta quen lắm sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tà Vũ nói.

Tà Vũ sững sờ, đúng vậy a, trước kia chúng ta có vẻ như không phải rất quen a.

Mặc dù không biết vì sao, hắn cùng Tiêu Phàm lời nói không ít, có thể 2 người chân chính cũng liền đã gặp mặt vài lần mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm một chuyến rời đi phù đảo, đi theo Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Huyền Đạo tiến về Tử Thiên gia tộc phủ đệ.

Trên đường, Tiêu Phàm phát hiện một vấn đề, Cửu U ma toan con ngươi thỉnh thoảng hướng về Tử Thiên Y nhìn, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chán ghét.

Chán ghét?

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cửu U ma toan lộ ra vẻ mặt như thế, nó bình thường nhìn thấy người, thế nhưng là ngụm nước chảy ròng, hận không thể nuốt đối phương linh hồn a.

Bất quá khi Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Tử Thiên Y hai chân phía trên lúc, cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Tử Thiên Y? Không biết có thể hay không mạo muội hỏi ngươi một vấn đề?" Lúc này, Thí Thần đột nhiên trước tiên mở miệng nói.

"Các hạ vấn đề, nếu là ở phía dưới có thể trả lời, nhất định biết gì nói nấy." Tử Thiên Y cười cười, nụ cười của hắn luôn luôn cho người ta một loại xuân phong ấm áp đồng dạng cảm giác.

Thí Thần gật gật đầu, ngay sau đó nhìn chăm chú Tử Thiên Y hai chân nói: "Hai chân của ngươi rõ ràng không có việc gì, vì sao ngươi muốn ngồi lên xe lăn đây?"

"Ách . . ." Tử Thiên Y như thế nào cũng không nghĩ đến Thí Thần vậy mà lại hỏi ra vấn đề này.

Bên cạnh Hiên Viên Huyền Đạo vội vàng cho Thí Thần cùng Tiêu Phàm bọn họ một ánh mắt, để bọn hắn không muốn hỏi cái này vấn đề, đây chính là Tử Thiên Y chuyện thương tâm của, ở Tử Thiên gia tộc, thế nhưng là không người nào dám xách.

Tử Thiên Y đầu tiên là thần sắc ảm đạm, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, lắc lắc đầu nói: "Trước kia ta đi tìm rất nhiều thần y, cũng có người hỏi qua như vậy ta, nói ta có phải hay không cố ý muốn ngồi xe lăn, hoặc có lẽ là ta giả vờ."

"Chẳng lẽ không phải?" Thí Thần không tin.

"Có ai nguyện ý trang một cái người tàn tật đây?" Tử Thiên Y đắng chát cười một tiếng, qua nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen.

Thí Thần không có kỳ thị hắn, ngược lại trực tiếp đoạn hỏi lên, ngược lại nhường hắn trong lòng dễ chịu không ít.

"Không có ý tứ, là ta hiểu lầm." Thí Thần vẻ mặt lúng túng, ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Hắn lần đầu tiên liền gặp được Tử Thiên Y liền muốn hỏi cái vấn đề này, chỉ là hắn không nghĩ tới, Tử Thiên Y hai chân là thật có vấn đề.

"Nếu là có hai chân, Tử Thiên gia tộc cũng sẽ không xảy ra một cái không chê vào đâu được Thần Toán tử." Tà Vũ cũng không nhịn được nói một câu, "Trời cao đúng là công bình."

"Không sai, trời cao đúng là công bình." Tử Thiên Y cười cười, hắn cũng sẽ không xoắn xuýt vấn đề này.

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối cũng không mở miệng, mà là lẳng lặng quan sát, trong lòng buồn bực nói: "Hắn hai chân rõ ràng huyết khí sung túc, kinh mạch thông suốt, đi như thế nào không được đường đây?"

Vấn đề này, Tiêu Phàm làm sao cũng nghĩ không rõ, thậm chí hắn còn từ Tu La truyền thừa bên trong tìm một chút tin tức, nhưng không có phía dưới ghi chép liên quan.

"Thượng thiên công bằng? Thượng thiên mới là nhất không công bình!" Lúc này, Cửu U ma toan đột nhiên trong lòng lạnh rên một tiếng.

"~~~ ý tứ gì?" Khoảng cách gần như thế, Tiêu Phàm thế nhưng là có thể bắt được Cửu U ma toan tâm thần, lập tức truyền âm hỏi: "Ma toan, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì vấn đề?"

"Một cái thiên khí chi nhân, lại đang nói trời cao đúng là công bình loại lời này, ngươi nói buồn cười hay không?" Cửu U ma toan cười lạnh không thôi, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tử Thiên Y.

"Thiên khí chi nhân?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Vừa mới nhìn thấy một cái có được Bất Tử thần thể người, hắn đã chấn kinh tột đỉnh, bây giờ lại lại đụng phải thiên khí chi nhân?

Thiên khí chi nhân, Tiêu Phàm có chỗ nghe thấy, Tu La truyền thừa bên trong đều có chút ghi chép.

Truyền văn, thiên khí chi nhân, chính là bị thượng thiên để lại vứt bỏ, đánh mất một ít năng lực nhân vật, rất hiển nhiên, Tử Thiên Y liền đánh mất hai chân đi bộ năng lực.

Hắn cùng thiên hữu chi nhân tương phản, thiên hữu chi nhân, thụ thiên địa phù hộ, phúc phận thâm hậu.

Mà thiên khí chi nhân, là thụ thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, phúc phận mỏng manh, thỉnh thoảng sẽ nhiều tai nạn, so với người bình thường còn không bằng.

Rất nhiều thiên khí chi nhân, đều sẽ chết yểu mà chết, rất sớm liền biến mất ở nhân thế.

Tử Thiên Y có thể sống đến bây giờ, hơn nữa còn đột phá đến Thánh Đế cảnh tu vi, đã coi như là khó được.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì thiên khí chi nhân mặc dù thụ thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, nhưng là sẽ không đặc biệt chú ý nguyên nhân, miễn là ngươi không xuất hiện tại thiên địa trước mặt, thiên địa đem ngươi quên lãng, liền sẽ không có chuyện gì.

Không giống thiên đố chi nhân, muốn bị thiên địa quên đều quên không được, thiên địa thời khắc đều sẽ chú ý hắn.

Khó trách Cửu U ma toan sẽ lộ ra vẻ chán ghét, một cái thiên khí chi nhân linh hồn, thế nhưng là không hoàn chỉnh, ở trong mắt nó, Tử Thiên Y linh hồn đoán chừng chính là một cái dị dạng, dù cho bắt đầu ăn, cũng so không lên người bình thường linh hồn.

Cũng khó trách Cửu U ma toan nói Tử Thiên Y buồn cười, một cái thiên khí chi nhân, lại ở cảm ơn thiên địa đối với hắn công bằng, đây không phải buồn cười thì là cái gì chứ?

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Tử Thiên Y, Tiêu Phàm đột nhiên có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Thiên khí chi nhân, bị thiên vứt bỏ năng lực có thể chữa cho tốt sao?" Tiêu Phàm hỏi, trong lòng đối Tử Thiên Y cái này thiên khí chi nhân cũng là có chút tò mò.

"Rất khó a, dù sao chúng ta gặp qua." Cửu U ma toan hồi đáp, "~~~ bất quá, một cái thiên khí chi nhân, có thể sống đến bây giờ, hơn nữa còn đột phá đến Thánh Đế cảnh, ngược lại là rất quỷ dị, người này ý chí lực, đoán chừng không phải bình thường mạnh."

"Có ý tứ." Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch.

Bất quá hắn cũng biết, Tử Thiên Y có thể sống đến bây giờ, có lẽ không phải Tử Thiên Y ý chí làm sao kiên định, mà là bởi vì Tử Thiên gia tộc tu luyện là Thần Soán chi thuật, có thể tránh né tai nạn cũng không nhất định.

"Có ý tứ?" Cửu U ma toan bĩu môi, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất cách hắn xa một chút, hắn nhưng là bị thượng thiên vứt bỏ người, đi theo hắn nhưng là sẽ xui xẻo."

"Xúi quẩy sao? Ta không sợ nhất chính là xui xẻo." Tiêu Phàm trong lòng khinh thường.

Hắn nhưng là thiên đố chi nhân, trên đời này còn có người so với hắn càng thêm xui xẻo sao?.