Chương 3625: Tử Thiên Tước Mệnh Thuật

Chương 3625: Tử Thiên Tước Mệnh Thuật

Lúc này, Tiêu Phàm giáng lâm Tử Thiên gia tộc.

Tử Thiên Hồng nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, chẳng biết tại sao, trong lòng có loại cảm giác khác thường, vội vàng cho Tử Thiên Y truyền âm nói: "Y nhi, chính là hắn, hắn có thể đủ chữa cho tốt hai chân của ngươi!"

Tử Thiên Y ánh mắt hơi sáng, áp chế một cách cưỡng ép nội tâm kích động, thở sâu nhìn về phía Tiêu Phàm, khổ sở nói: "Tiêu phủ chủ, ta Tử Thiên gia tộc đối Trảm Tiên huynh thương thế bất lực!"

Nếu là những người khác nói Hiên Viên Trảm Tiên còn sống, Tử Thiên Y có thể sẽ không tin tưởng, nhưng như thế phán đoán là Tiêu Phàm, chẳng biết tại sao, Tử Thiên Y nội tâm vẫn là hết sức tin tưởng, dù cho đồng dạng có mọi loại nghi hoặc.

Tử Thiên Hồng cũng hợp thời mở miệng nói: "Tiêu phủ chủ, chúng ta vừa rồi kiểm tra một chút Hiên Viên Trảm Tiên thân thể, phát hiện hắn mệnh khí hoàn toàn không có, không biết Tiêu phủ chủ làm sao phán định Hiên Viên Trảm Tiên còn sống?"

Nói như vậy, Tử Thiên Hồng cũng không có không tin Tiêu Phàm ý tứ, hắn thấy, một cái có khả năng cứu chữa tốt con của hắn hai chân người, nhất định là bất phàm.

Dù cho Tiêu Phàm chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi, Tử Thiên Hồng cũng không có khinh thị Tiêu Phàm.

"Mệnh khí hoàn toàn không có, liền có thể kết luận 1 người đã chết rồi sao?" Tiêu Phàm biểu tình nghi hoặc, "~~~ cái kia vô mệnh chi nhân, lại giải thích như thế nào?"

"Cái này?" Tử Thiên Hồng cùng Tử Thiên Y phụ tử nhìn nhau, trong mắt đồng thời hiện lên vẻ kinh dị.

"Không sai, vô mệnh chi nhân, thiên sinh không mệnh cách, không thể chỉ bằng vào mệnh khí phán đoán một người sinh tử." Tử Thiên Y trịnh trọng gật đầu.

Hắn cũng không phải đập Tiêu Phàm mông ngựa, mà là hắn chưa bao giờ thấy qua vô mệnh chi nhân, mặt khác, vô mệnh chi nhân cực kỳ thưa thớt, cho nên phán đoán một người sinh tử, bình thường đều là dựa vào hắn mệnh khí.

Nếu như bọn họ biết rõ, đứng trước mặt bọn họ Tiêu Phàm, chính là vô mệnh chi nhân, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Vô mệnh chi nhân lão hủ nghe nói qua, hắn cũng tên là thiên đố chi nhân, nhưng Trảm Tiên cũng không phải là vô mệnh chi nhân a." Hiên Viên Huyền Đạo liền vội vàng giải thích nói.

"Hắn xác thực không phải thiên đố chi nhân, mà là một loại thể chất đặc biệt mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu giải thích nói.

Dứt lời, Tiêu Phàm đi đến Hiên Viên Trảm Tiên bên cạnh thi thể, nắm lấy cánh tay của hắn, linh hồn chi lực bọc lấy thần lực cưỡng ép rót vào Hiên Viên Trảm Tiên thể nội.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm sắc mặt hơi trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, khi hắn buông ra Hiên Viên Trảm Tiên cánh tay thời khắc, lòng bàn tay của hắn, đột nhiên lượn lờ một đạo màu xám tro sương mù.

Lấy ra một sợi này sương mù màu xám, thế nhưng là đã tiêu hao hết Tiêu Phàm cực lớn khí lực.

"Đây là vật gì?" Tà Vũ bản năng lùi sau một bước, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem cái kia sương mù màu xám.

"Chắc hẳn Tử Thiên gia chủ bọn họ hẳn phải biết." Tiêu Phàm vươn ra bàn tay, cái kia một sợi sương mù màu xám thoát ly Tiêu Phàm cánh tay, bỗng tràn ngập mà ra.

"Tước mệnh chi khí!" Tử Thiên Y sớm đã kinh ngạc đến ngây người, trong miệng kinh ngạc phun ra mấy chữ.

Ngược lại là Tử Thiên Hồng, thân hình lóe lên, một cái đại thủ chụp vào sương mù màu xám biến mất địa phương.

Sau một khắc, cái kia nguyên bản tiêu tán sương mù màu xám xuất hiện lần nữa, lượn lờ ở lòng bàn tay của hắn, so sánh Tiêu Phàm bắt lại, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Tử Thiên Hồng hướng về lòng bàn tay sương mù màu xám, bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiêu phủ chủ có thể bắt được tước mệnh chi khí tồn tại?"

Cũng khó trách Tử Thiên Hồng như thế kinh ngạc, cái này sương mù màu xám, người bình thường thế nhưng là không thấy được a, chỉ có tu luyện Thần Soán chi thuật người mới có thể bắt được.

Nhưng Tiêu Phàm không chỉ có thể bắt được, hơn nữa còn có thể để cho hiển hóa ra ngoài, đây chính là liền một dạng thần soán sư đều không làm được a.

"Có thể, bất quá rất phiền phức." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Hắn quả thật có thể bắt được cái này cái gọi là tước mệnh chi khí, bởi vì hắn thần thông Trọc vốn liền có thể chém rụng người khác mệnh khí, chỉ là đối với hắn mà nói, muốn rút ra cái này tước mệnh chi khí, quá phiền toái.

Vừa rồi hắn vẻn vẹn chỉ là rút ra một tia mà thôi, liền để hắn tiêu hao không nhỏ, mà Hiên Viên Trảm Tiên thể nội tước mệnh chi khí, có thể xa xa không chỉ một sợi, mà là nhiều đến hàng trăm hàng ngàn sợi.

Muốn đem cái này hàng trăm hàng ngàn sợi tước mệnh chi khí tất cả đều bóc ra rút tới, Tiêu Phàm đoán chừng cũng sẽ vứt bỏ nửa cái mạng, đây cũng là hắn không dám tùy tiện xuất thủ nguyên nhân.

"Trảm Tiên thể nội, tại sao có thể có nhiều như vậy loại này tước mệnh chi khí?" Hiên Viên Huyền Đạo ngưng tiếng nói, hắn hiển nhiên cũng nghe ra, tước mệnh chi khí có vẻ như cùng Thần Soán chi thuật có quan hệ.

Mà phóng nhãn Thần Đạo cổ cương, thậm chí Nhân tộc 6 đại cổ cương, có vẻ như cũng chỉ có Tử Thiên gia tộc mới chuyên tu Thần Soán chi thuật.

"Huyền Đạo tiền bối, việc này hẳn là cùng Tử Thiên gia tộc không quan hệ." Tiêu Phàm hợp thời giải thích nói, mặc dù trong lòng của hắn có chỗ phỏng đoán, nhưng là không muốn làm xấu Tử Thiên gia tộc.

"Không, việc này cùng ta Tử Thiên gia tộc có một ít quan hệ." Tử Thiên Hồng lại là cắt đứt Tiêu Phàm mà nói, vẻ mặt trịnh trọng nói: "~~~ cái này tước mệnh chi khí, chính là thần soán sư một loại bí thuật tạo thành, bí thuật này tên là Tử Thiên Tước Mệnh Thuật, Tử Thiên Tước Mệnh Thuật chính là ta Tử Thiên gia tộc bí mật bất truyền!"

Tiêu Phàm không nghĩ tới Tử Thiên Hồng vậy mà chính miệng thừa nhận, đây là chuẩn bị đắc tội Hiên Viên gia tộc tư thế sao?

Mà lúc này, Hiên Viên Huyền Đạo lại là thần sắc khó coi hết sức, nếu như Hiên Viên Trảm Tiên cái chết, cùng Tử Thiên gia tộc không thoát được can hệ, hai đại gia tộc ở giữa khai chiến khả năng liền cực lớn.

Bất quá hắn cũng biết, Tử Thiên Hồng dám thừa nhận, chuyện này khẳng định có mặt khác ẩn tình.

"Huyền Đạo tiền bối." Lúc này, Tử Thiên Y mở miệng: "Ngươi có từng nghe nói qua Tử Thiên La?"

"Đã từng Tử Thiên gia tộc thiếu gia chủ?" Hiên Viên Huyền Đạo vẻ mặt kinh ngạc, thần sắc một trận biến hóa, ngay sau đó vội vàng nói sang chuyện khác: "Chẳng lẽ việc này là Tử Thiên La cách làm?"

Tiêu Phàm trong lòng cũng là không khỏi kinh ngạc, Tử Thiên La dĩ nhiên là Tử Thiên gia tộc thiếu gia chủ?

Hơn nữa Hiên Viên Huyền Đạo có vẻ như có chút kiêng kỵ bộ dáng, chẳng lẽ Tử Thiên La cùng Tử Thiên Hồng cha con bọn họ tầm đó còn có cái gì ân oán hay sao?

"Hơn phân nửa như thế." Tử Thiên Y gật gật đầu, nói: "Tử Thiên La năm đó trọng thương gia gia của ta, phản bội Tử Thiên gia tộc, trước đó nghe Tiêu phủ chủ nói, hắn cùng với Hoang gia đi rất gần.

Bây giờ ta Tử Thiên gia tộc đặc hữu bí thuật gọt mệnh thuật lại xuất hiện, trừ bỏ Tử Thiên La, không có người thứ hai, hắn hơn phân nửa liền ở Thần Đạo cổ thành."

Hiên Viên Huyền Đạo nghe vậy, bỗng hướng về phía Tử Thiên Hồng xá một cái thật sâu, nói: "Tử Thiên gia chủ, lão hủ sẽ không tham dự Tử Thiên gia tộc sự tình, xin cứ nhất định nghĩ biện pháp cứu Trảm Tiên một mạng, ta Hiên Viên gia tộc thiếu Tử Thiên gia tộc một cái nhân tình!"

Tử Thiên Y trầm mặc không nói, đành phải nhìn về phía phụ thân hắn Tử Thiên Hồng.

Tử Thiên Hồng lại là cười khổ lắc đầu, nói: "Huyền Đạo tiền bối nghiêm trọng, không phải chúng ta không muốn cứu Hiên Viên Trảm Tiên, mà là, chúng ta cứu không được."

Tiêu Phàm mấy người cũng nhíu mày, Tử Thiên gia tộc nếu biết đây là tước mệnh chi khí, vì sao cứu không được đây?

"Vì sao?" Hiên Viên Huyền Đạo hít sâu một cái nói.

"Nói ra thật xấu hổ, cái này Tử Thiên Tước Mệnh Thuật, ta Tử Thiên gia tộc không có người nào có thể so sánh Tử Thiên La tên phản đồ kia." Tử Thiên Hồng khổ sở nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Nghĩ đến Hiên Viên Trảm Tiên thể nội còn có không ít tước mệnh chi khí, tại hạ lại bóc ra không được, có lẽ trên đời này, trừ bỏ đã qua đời gia phụ, chỉ có Tử Thiên La có thể tách ra."

"Nói bậy, Tiêu Phàm chẳng phải có thể bóc ra sao?" Lúc này, Tà Vũ có chút không nhìn nổi, hừ nhẹ một tiếng nói..