Chương 3626: Huyền Văn Âm Dương Ấn

Chương 3626: Huyền Văn Âm Dương Ấn

Tà Vũ vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người đồng thời rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Đúng vậy a, vừa rồi Tiêu Phàm chẳng phải tự mình tách ra một sợi tước mệnh chi khí sao, làm sao có thể chỉ có Tử Thiên La có thể làm đến đây?

Tử Thiên Hồng mặt mo đỏ ửng, bản thân lời nói mới rồi, có vẻ như có chút khinh thường.

Bất quá, hắn trong lòng lại là càng ngày càng khẳng định, Tiêu Phàm có thể cứu chữa tốt con của hắn Tử Thiên Y hai chân, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là liền tước mệnh chi khí đều có thể bóc ra.

"Ta bóc ra một sợi đã rất khó khăn." Tiêu Phàm ngược lại là khó được khiêm tốn nói.

Kỳ thật cũng không phải khiêm tốn, mà là sự thật, cái này tước mệnh chi khí, quá mức quỷ dị cùng huyền diệu, vô ảnh vô hình, lại có thể không ngừng từng bước xâm chiếm người mệnh khí, cũng chính là Hiên Viên Trảm Tiên cái này Bất Tử thần thể mới có thể ngăn cản được.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm tử vong.

Nhưng nếu như tiếp tục nữa, Hiên Viên Trảm Tiên tám chín phần mười cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Tiêu phủ chủ, cầu ngươi mau cứu Trảm Tiên!" Hiên Viên Huyền Đạo thiếu chút nữa thì cho Tiêu Phàm quỳ xuống, Tiêu Phàm nhưng là hắn hi vọng cuối cùng, hắn lại làm sao có thể buông tha chứ?

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, cuối cùng vẫn lắc lắc đầu nói: "Huyền Đạo tiền bối, không phải Tiêu mỗ không cứu, mà là ta cũng chưa chắc cứu được, huống chi, Tiêu mỗ đã hứa hẹn với người!"

Vừa rồi Tiêu Phàm thử qua bóc ra tước mệnh chi khí, trên thực tế, hắn cũng biết, bản thân duy trì Hiên Viên Trảm Tiên tính mệnh vẫn được, nhưng nếu muốn hoàn toàn cứu chữa, trong thời gian ngắn là không thể nào.

Nhưng bây giờ, khoảng cách tiến vào Thiên Hoang, đã chỉ còn lại có thời gian mấy ngày, Tiêu Phàm lại làm sao có thể lưu tại Hiên Viên gia tộc đây.

"Muốn cứu Hiên Viên Trảm Tiên, bắt sống cái gì đó Tử Thiên La không được sao?" Làm Hiên Viên Huyền Đạo còn muốn nói điều gì thời khắc, một bên Thí Thần đột nhiên nhỏ giọng thầm thì nói.

Lời này vừa nói ra, Hiên Viên Huyền Đạo ánh mắt lần nữa phát sáng lên, hắn dường như lại thấy được hi vọng.

Nhưng nghĩ đến Tử Thiên La thân phận, Hiên Viên Huyền Đạo lại do dự.

Hắn mới vừa rồi còn nói, không muốn nhúng tay Tử Thiên gia tộc chuyện nội bộ, nhưng bây giờ liền muốn bắt sống Tử Thiên La cứu chữa Hiên Viên Trảm Tiên, đây không phải nhường hắn đổi ý sao?

Dù sao, nếu để cho Tử Thiên La cứu chữa Hiên Viên Trảm Tiên, Hiên Viên gia tộc nhất định sẽ thiếu Tử Thiên La một cái nhân tình, vạn nhất Tử Thiên La để Hiên Viên gia tộc ứng phó Tử Thiên gia tộc đây?

Trong lúc nhất thời, Hiên Viên Huyền Đạo rơi vào trong trầm tư.

"Phương pháp này chưa hẳn không thể được." Đám người trầm mặc thời khắc, Tử Thiên Y đột nhiên mở miệng nói, "Đương nhiên, Tử Thiên La chưa chắc sẽ cứu chữa Trảm Tiên huynh."

"Không thử một chút làm sao biết đây?" Thí Thần bĩu môi nói.

Hắn thấy, chỉ cần không muốn Tiêu Phàm liều mạng, vậy liền không mắc mớ gì tới hắn, Thiên Hoang hành trình sắp đến, hắn cũng không muốn Tiêu Phàm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tử Thiên Y thở sâu, nói: "Tử Thiên La là ta đại bá, tính cách của hắn ta biết."

"Ách?" Tiêu Phàm cùng Thí Thần bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ dù sao cũng là gặp qua Tử Thiên La, Tử Thiên La hình dạng mười điểm già nua, có thể so sánh Tử Thiên Hồng còn già hơn rất nhiều.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng Tử Thiên La hẳn là Tử Thiên Y thế hệ cùng thời với ông nội, thật không nghĩ đến, dĩ nhiên là đại bá của hắn, cái kia há không phải chính là phụ thân hắn Tử Thiên Hồng ca ca?

Hiên Viên Huyền Đạo trước đó còn nói, Tử Thiên La là đã từng Tử Thiên gia tộc thiếu gia chủ, đây chẳng phải là nói Tử Thiên Hồng tranh đoạt Tử Thiên La vị trí gia chủ?

"Tử Thiên La tu luyện một loại bí thuật, mới đem bản thân biến thành dạng này." Tử Thiên Y thông minh hết sức, liếc mắt liền nhìn ra mọi người nghi ngờ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Tất nhiên hắn có thể đủ hại Trảm Tiên huynh, có lẽ hắn liền ở Thần Đạo cổ thành, vậy thì do ta đi tìm hắn thử xem a."

"Y nhi!" Tử Thiên Hồng sắc mặt đại biến.

"Cha!" Không đợi Tử Thiên Hồng nói tiếp, Tử Thiên Y liền ngắt lời hắn, nói: "Nói thật, hài nhi không tin đại bá giết gia gia."

Tử Thiên Hồng sắc mặt khó coi, ánh mắt lấp lóe chốc lát, lúc này mới thở dài, khoát tay một cái nói: "Bản thân cẩn thận một chút."

"Hài nhi biết rõ." Tử Thiên Y gật gật đầu, vừa nhìn về phía Hiên Viên Huyền Đạo, trịnh trọng nói: "Huyền Đạo tiền bối, các ngươi đi trước về đi thôi, Trảm Tiên huynh liền lưu tại Tử Thiên gia tộc, cho ta 7 ngày thời gian."

"Cái này . . ." Hiên Viên Huyền Đạo do dự, Hiên Viên Trảm Tiên đã chết, nếu là thi thể mất đi, hắn làm sao cùng Hiên Viên gia tộc bàn giao?

"Do do dự dự cái gì, cùng lắm thì Hiên Viên Trảm Tiên chính là cái chết, cùng hiện tại khác nhau ở chỗ nào sao?" Tà Vũ lạnh rên một tiếng nói.

"Tốt!" Hiên Viên Huyền Đạo trịnh trọng gật đầu, "Trảm Tiên liền phiền phức Thiên Y công tử."

Nói xong, Hiên Viên Huyền Đạo liền mang theo Hiên Viên gia tộc người tại chỗ biến mất.

Tử Thiên Hồng nhìn thật sâu Tử Thiên Y một cái, nói: "Y nhi, hảo hảo chiêu đãi Tiêu phủ chủ, không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Đúng." Tử Thiên Y biết rõ hắn ý của phụ thân, hai chân của hắn hy vọng phục hồi như cũ còn ở Tiêu Phàm trên người đây.

Ngược lại là Tiêu Phàm hơi sững sờ, bản thân người phủ chủ này rốt cuộc có bao nhiêu phân lượng hắn nên cũng biết, hẳn là còn chưa tới để Tử Thiên Hồng nghiêm túc đối phó cấp độ, dù cho Hiên Viên Huyền Đạo, hắn cũng không có khách khí như vậy a.

"Tiêu phủ chủ, chiếu cố không chu toàn." Tử Thiên Hồng để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh chỉ còn lại có Tiêu Phàm, Tà Vũ, Thí Thần, Cửu U ma toan cùng Tử Thiên Y mấy người.

"Tử Thiên Y, vậy chúng ta cũng cáo từ." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cũng chuẩn bị rời đi.

Tuy nói hắn cũng rất muốn gặp cái kia Tử Thiên La, mình cùng hắn không oán không cừu, nhưng lại nhiều lần hại bản thân, là đạo lý gì!

Bất quá nghĩ đến Hiên Viên Trảm Tiên nguy cơ sớm tối, sinh mạng tạm thời đặt ở vị thứ nhất, mình có thể về sau đang nghĩ biện pháp tìm Tử Thiên La báo thù.

"Tiêu phủ chủ, các ngươi không cần rời đi." Tử Thiên Y vội vàng nói, "Hơn nữa, ta xem Tiêu phủ chủ trên người có Tử Thiên La khí tức, giữa các ngươi khẳng định cũng nhất định có nhân quả, lưu lại có lẽ có thể giải quyết."

"A?" Tiêu Phàm ngược lại có chút ngoài ý muốn, bất quá trong lòng hắn lại là có chút ý nghĩ, mình cùng Tử Thiên La cũng không có làm sao tiếp xúc, thế nào sẽ có khí tức trên thân của hắn đây?

Chẳng lẽ là bởi vì Tử Thiên La tấp nập tính toán mình duyên cớ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vẫn là quyết định lưu xuống xem một chút, nếu như có thể cùng Tử Thiên La có cái đoạn, đó là không thể tốt hơn nữa.

Tử Thiên Y không có giải thích, mà là đi đến Hiên Viên Trảm Tiên trước người, xòe bàn tay ra, lấy ra một khối bạch sắc ngọc bội trạng đồ vật.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây không phải đơn giản ngọc bội, ngược lại thật giống một cái cái nắp, phía trên phủ đầy vô số đường vân, dường như tự nhiên.

"Đây là vật gì?" Đứng ở cách đó không xa Thí Thần nghi ngờ nói, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn?" Mà lúc này, một mực uể oải nằm dưới đất Cửu U ma toan đột nhiên đứng dậy, toàn thân lông tóc dựng đứng, vẻ mặt phòng bị hướng về Tử Thiên Y trong tay bạch sắc ngọc bội.

"~~~ cái gì Huyền Văn Âm Dương Ấn?" Tiêu Phàm lập tức cũng hứng thú, thấp giọng hỏi.

Cửu U ma toan đều có thể liếc mắt nhận ra, hơn nữa còn trịnh trọng như vậy việc, nghĩ đến thứ này lai lịch không đơn giản.

"Các ngươi nhìn đồ vật như cái gì?" Cửu U ma toan ngữ khí hết sức ngưng trọng.

"Như cái gì?" Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, trong đầu bỗng linh quang lóe lên, nói: "Có vẻ như giống xác rùa đen, bất quá thiếu mất một nửa.".