Chương 3627: Hiện thân

Chương 3627: Hiện thân

Xác rùa đen?

Thí Thần cùng Tà Vũ nghe nói như thế, lộ ra mấy phần hồ nghi, nhìn kỹ mà nói, thứ này thật đúng là có mấy phần giống xác rùa đen.

"Không sai, đây chính là xác rùa đen!" Lúc này, Cửu U ma toan cho mấy người câu trả lời khẳng định, dừng một chút, lại hít sâu một cái nói: "~~~ bất quá, đây cũng không phải là thông thường xác rùa đen!"

"Nói nhảm, phổ thông xác rùa đen sẽ có đáng sợ như vậy khí tức." Thí Thần trợn trắng mắt.

"Đáng sợ sao?" Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người nhìn nhau, vẻ mặt không hiểu dáng vẻ.

2 người chẳng qua là cảm thấy cái này bạch ngọc mai rùa có chút đặc thù, nhưng căn bản không cảm nhận được cái gì khí tức đáng sợ a, chẳng lẽ là mình hai người tu vi quá thấp, cho nên không cảm ứng được?

Thí Thần cùng Cửu U ma toan, không khỏi trợn trắng mắt.

Cửu U ma toan đồng thời giải thích nói: "Đây chính là Huyền Vũ chi tổ mai rùa, ngươi nói có đáng sợ hay không?"

"Huyền Vũ chi tổ?" Tiêu Phàm yên lặng, Huyền Vũ tộc thế nhưng là bây giờ Thái Cổ thần giới đệ lục đại chủng tộc a, Huyền Vũ chi tổ, vậy đến đầu cũng không phải bình thường kinh khủng.

Trước mắt cái này bạch ngọc mai rùa, dĩ nhiên là Huyền Vũ chi tổ?

Vậy cái này Tử Thiên gia tộc địa vị, có vẻ như cũng lớn đến đáng sợ a.

"Huyền Vũ chi tổ trước khi chết, nó mai rùa bị hắn lấy cuối cùng sinh mệnh rèn luyện, dung luyện thành Huyền Văn Âm Dương Ấn, cũng nói là Tổ Quy Huyền Văn Ấn."

Cửu U ma toan giải thích nói, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái: "Hắn mặc dù không phải lịch cổ 10 đại pháp bảo, nhưng lại so lịch cổ 10 đại pháp bảo còn muốn thần bí cùng trân quý.

Huyền Văn Âm Dương Ấn có xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu) hiệu quả, bất quá đây chỉ là Huyền Vũ chi tổ vỏ rùa nửa bộ phận trên, loại hiệu quả này cũng giảm bớt đi nhiều.

Bên trên bộ phận bạch ngọc mai rùa cũng nói là dương ấn, truyền văn, kỳ âm ấn chính là hắc sắc, cùng dương ấn hắc bạch phân minh, cũng không biết thật giả.

Nếu như không phải ta đã từng thấy qua, hơn nữa cảm thụ qua trong đó tin tức, ta cũng chưa chắc có thể nhận ra, không nghĩ tới cách xa nhau dài như vậy tuế nguyệt, còn có thể gặp được nó."

Tiêu Phàm nghe vậy, rơi vào trong trầm tư.

Mà Tà Vũ lại là nhíu mày, không khỏi nhìn nhiều Cửu U ma toan một cái.

Tiêu Phàm này tọa kỵ ngữ khí làm sao lại giống một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật đây?

Nghĩ nghĩ, hắn cũng bổ sung một câu: "Ta nghe sư tôn nói, Tử Thiên gia tộc địa vị rất lớn, khả năng cùng biến mất Thiên Nhân tộc có quan hệ, bây giờ xem ra, Tử Thiên gia tộc xác thực thần bí."

"Thân làm thiên khí chi nhân, khó trách hắn có thể sống đến bây giờ, nguyên lai trên người hắn còn có như thế bảo vật." Tiêu Phàm trong lòng có đáp án.

Tử Thiên Y thân làm thiên khí chi nhân, sống đến bây giờ thì cũng thôi đi, còn đột phá đến Thánh Đế cảnh, đây nếu là những người khác, đó là tuyệt đối không khả năng.

Nhưng trên người hắn cái này Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn, lại là có được xu thế cát hiệu quả, thân làm thần soán sư Tử Thiên Y càng là có thể khống chế vận dụng, sống đến bây giờ cũng thì chẳng có gì lạ.

"Hắn đang làm gì!" Cũng đúng lúc này, Thí Thần đột nhiên thấp giọng hô lên tiếng.

Làm ~ làm ~

Tiêu Phàm mấy người quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tử Thiên Y đang ở chậm rãi đập Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn, phía trên phát ra từng đợt thanh âm thanh thúy, dễ nghe êm tai.

Đương nhiên, cái này hoàn toàn không đủ để để Thí Thần kinh ngạc, để Thí Thần khiếp sợ như vậy chính là, cái kia bạch ngọc mai rùa bên trên, mấy cái xuất hiện từng đầu vết rạn.

"Liền bể nát? Giả a!" Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

"Không phải nói Huyền Văn Âm Dương Ấn so lịch cổ 10 đại pháp bảo còn trân quý hơn sao, tại sao như vậy liền hỏng!" Tà Vũ cũng kinh ngạc hết sức.

Thân làm Thí Thần đồ đệ, hắn thứ gì chưa thấy qua, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, không kém gì lịch cổ 10 đại pháp bảo đồ vật, dễ dàng như vậy bị mở bung ra.

Thật chẳng lẽ như Tiêu Phàm nói tới, đây là giả?

"Huyền Văn Âm Dương Ấn xác thực so 10 đại lịch cổ pháp bảo trân quý, có thể cũng không đại biểu hắn so 10 đại lịch cổ pháp bảo cứng rắn và cường đại." Cửu U ma toan giải thích nói.

Ánh mắt của nó nhìn chằm chặp Tử Thiên Y, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, đem cái kia bạch ngọc mai rùa đoạt tới.

Huyền Văn Âm Dương Ấn, nếu là dạng này bị hủy, vậy thì thật là phí của trời.

Tiêu Phàm mấy người cũng lộ ra nghi hoặc, bất quá lại không có tiến lên.

Tử Thiên Y bản thân đều không để ý Huyền Văn Âm Dương Ấn phá toái, bọn họ coi như quan tâm vậy thì như thế nào, thứ này cũng không phải bọn họ.

Chỉ là bọn hắn không minh bạch, Tử Thiên Y làm như thế, lại là vì cái gì?

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền sẽ biết rõ.

Chỉ thấy Tử Thiên Y chậm rãi đập bạch ngọc mai rùa, mai rùa phía trên khe hở càng ngày càng nhiều, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Tử Thiên Y thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng, ánh mắt của hắn thủy chung hướng về chân trời, tựa như đang đợi cái gì.

Không sai biệt lắm 1 canh giờ về sau, giờ phút này màn đêm đã chậm rãi giáng lâm, một đạo áo bào tím thân ảnh chẳng biết lúc nào đột ngột xuất hiện ở không trung.

Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Tà Vũ 3 người trước tiên lộ ra vẻ đề phòng, vẻ mặt âm trầm nhìn xem trên bầu trời áo bào tím thân ảnh.

"Tử Thiên La!" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người đến.

Mà lúc này, Tử Thiên Y lại là đình chỉ gõ đánh bạch ngọc mai rùa, đột nhiên cúi đầu hướng về phía không trung hơi hơi thi lễ nói: "Gặp qua đại bá!"

"Đường đường Tử Thiên gia tộc thiếu gia chủ, đối ta một cái phản đồ hành lễ, cũng không sợ người khác chê cười sao?" Tử Thiên La nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí mười điểm bình thản, không có bất kỳ cái gì ý trào phúng.

"Coi như ngươi là phản đồ, ngươi ta huyết thống là sai không được, huống chi, ta cũng không tin ngươi giết gia gia." Tử Thiên Y lắc lắc đầu nói, "Huống hồ, không có đại bá, ta cũng sớm đã chết."

Tử Thiên La cái kia lãnh đạm con ngươi bên trong, hiện lên một vòng nhu hòa, có lẽ cũng chỉ có nhìn thấy bản thân đứa cháu này, hắn mới sẽ không quá mức đề phòng.

"A, ngươi ngày đó không phải ước gì ta chết sao?" Tử Thiên La rất nhanh lại khôi phục lạnh như băng bộ dáng.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Tử Thiên La, hắn cũng nhớ kỹ ngày đó bản thân miêu tả ra Tử Thiên La khuôn mặt lúc, Tử Thiên Y phản ứng đầu tiên chính là cái này phản đồ tại sao còn không chết.

Tiêu Phàm lúc trước cho rằng Tử Thiên Y thực đối Tử Thiên La hận thấu xương đây, nhưng bây giờ 1 màn này, lại là hoàn toàn tương phản.

Tử Thiên Y lại là đắng chát cười một tiếng, lại là không có giải thích cái gì.

Trước mặt nhiều người như vậy, hắn nếu như không làm như vậy, tránh không được muốn nhiều ra rất nhiều phiền phức.

Về phần hiện tại, hắn vì cứu Hiên Viên Trảm Tiên, lại cũng là không có cách nào tìm đến Tử Thiên La.

Bằng không, cho dù hắn không tin Tử Thiên La giết hắn gia gia, phản bội Tử Thiên gia tộc, hắn cũng sẽ không tìm Tử Thiên La tới nơi này.

"Nói đi, ngươi tìm ta tới làm cái gì?" Tử Thiên La hừ lạnh cũng một tiếng nói.

"Chất nhi muốn mời đại bá cứu Hiên Viên Trảm Tiên một mạng!" Tử Thiên Y hít sâu một cái nói.

"Ta vì sao phải cứu hắn?" Tử Thiên La khinh thường cười một tiếng, nói: "Muốn cứu hắn? Có thể, đem trên tay ngươi dương ấn cho ta!"

Tử Thiên Y sắc mặt biến hóa, hắn biết rõ bản thân những năm này dương ấn mang đến cho hắn chỗ tốt lớn bao nhiêu, nếu như không thấy dương ấn, hắn nhất định sẽ rất nhiều nhiều phiền phức.

Cứu Hiên Viên Trảm Tiên, có lẽ có thể lấy được Hiên Viên gia tộc nhân tình, có thể cùng dương ấn tượng so, lại có đáng giá hay không đây?

Trong lúc nhất thời, Tử Thiên Y lâm vào trong do dự.

"Tử Thiên Y, dương ấn không thể cho hắn." Mà lúc này, Tiêu Phàm vội vàng đứng ra, trầm giọng nói..