Chương 3628: Mất mặt

Chương 3628: Mất mặt

"Tiêu Phàm?" ~~~ trên bầu trời Tử Thiên La lúc này mới nhìn về phía xó xỉnh bên trong Tiêu Phàm, trên mặt hiện lên một tia hí ngược, "Ngươi mệnh ngược lại là rất cứng, lại nhiều lần cũng chưa chết!"

Tiêu Phàm ánh mắt phát lạnh, cười lạnh nói: "Nói như vậy, ngươi thừa nhận nhiều lần giết ta?"

"Vậy thì như thế nào?" Tử Thiên La nhíu mày, hắn không cho rằng Tiêu Phàm có đối phó hắn năng lực.

"Trước đó Tử Thiên Hồng gia chủ nói, ngươi Thần Soán chi thuật có vẻ như rất lợi hại bộ dáng, vậy có phải đưa cho chính mình tính qua, lần này có thể hay không yên ổn rời đi đây?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói ra.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, Tử Thiên La chân mày nhíu sâu hơn, thật lâu lúc này mới chậm rãi giãn ra mà ra, khinh thường nói: "Lão hủ nếu muốn đi, ai cũng ngăn không được!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nụ cười trên mặt bỗng lạnh lẽo.

Sau một khắc, hai tay của hắn bỗng kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không đầy trời thần văn lưu chuyển, bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo kết giới, đem Tử Thiên La bao phủ ở bên trong.

"Trận pháp sư?" Tử Thiên La tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt đại biến: "Ngươi chính là Vô Tận cổ cương cái kia trận pháp sư?"

Cũng khó trách Tử Thiên La khiếp sợ như vậy, ngày đó hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Vô Tận cổ cương trận pháp đại sư, bố trí một cái siêu cấp trận pháp, bao phủ 800 địa vực a.

Mạnh mẽ như vậy trận pháp tạo nghệ, hắn thấy, chí ít cũng là Thánh Tôn cảnh cường giả.

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, cái kia trận pháp sư, lại chính là Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm, chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ a!

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm không ngừng đánh võ ấn, kết giới nhất trọng nhất trọng điệp gia, hư không đều bị gắt gao phong cấm, Tiêu Phàm tin tưởng, dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh nghĩ phá mở hư không chạy trốn, đều là không khả năng!

Trừ phi, Tử Thiên La là Thánh Tôn cảnh cường giả!

Tử Thiên La nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy quan sát Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu một dạng.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, chỉ cần Tử Thiên La có nửa điểm muốn chạy trốn ý tứ, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

Không nói Hiên Viên Trảm Tiên mối thù, Tử Thiên La lại nhiều lần ra tay với hắn, bây giờ thật vất vả chờ đến cơ hội, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

"Có ý tứ." Tử Thiên La đột nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng, ngay sau đó nhìn về phía Tử Thiên Y nói: "Tử Thiên Y, suy tính như thế nào?"

"Không cần vọng tưởng, hắn sẽ không cho!" Tiêu Phàm không cho Tử Thiên Y mở miệng cơ hội.

Mặc dù hắn không biết Tử Thiên La vì sao muốn có được dương ấn, nhưng Tiêu Phàm có loại bản năng cảm giác, không thể để cho hắn thành công.

Tử Thiên La lại là không buồn không giận, vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt nhìn xem Tử Thiên Y.

Tử Thiên Y nhìn Tiêu Phàm một cái, trầm tư chỉ chốc lát sau mới nói: "Dương ấn có thể cho ngươi, nhưng ta cần ngươi trả lời ta một vấn đề."

"Ngươi nói." Tử Thiên La tựa như đã sớm đoán được Tử Thiên Y sẽ nói như vậy đồng dạng, không chút nghĩ ngợi nói.

Tử Thiên Y mặt âm trầm, con ngươi đều trở nên có chút đỏ lên, cơ hồ gằn từng chữ một: "Huyền Văn Âm Dương Ấn âm ấn, phải chăng trong tay ngươi?"

"~~~ cái này sao?" Tử Thiên La đột nhiên lật ra bàn tay, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một mai hắc sắc ngọc bội, không, chuẩn xác mà nói là hắc ngọc quy xác.

Nếu như tử tế quan sát, có thể phát hiện, trong tay hắc ngọc quy xác cùng Tử Thiên Y trong tay bạch ngọc quy xác, hoàn toàn có thể ăn khớp.

Hiển nhiên, hai cái này hợp lại cùng nhau, mới thật sự là là Huyền Văn Âm Dương Ấn!

"Nói như vậy, gia gia thật là ngươi giết?" Tử Thiên Y ngữ khí biến phải âm trầm.

Sâu trong nội tâm hắn mặc dù không nguyện ý tin tưởng sự thật này, dù sao năm đó không phải tận mắt nhìn thấy.

Nhưng bây giờ nhìn thấy âm ấn, đã đủ để chứng minh Tử Thiên La giết hắn gia gia, phải biết, cái này Huyền Văn Âm Dương Ấn âm ấn, năm đó thế nhưng là bị gia gia hắn luyện chế thành bản mệnh pháp bảo.

~~~ ngoại trừ giết hắn gia gia, những phương pháp khác là không khả năng có được.

"~~~ đây là vấn đề thứ hai, huống hồ Tử Thiên gia tộc không phải đã sớm như vậy nhận định sao?" Tử Thiên La cũng không có giải thích ý tứ, hắn cũng không quan tâm người khác làm sao nhìn hắn.

"Tốt, dương ấn có thể cho ngươi, nhưng ngươi trước hết cứu chữa tốt Hiên Viên Trảm Tiên." Tử Thiên Y ngưng tiếng nói, trong giọng nói của hắn mang theo nồng nặc sát ý, chỉ là bị hắn cưỡng ép áp chế xuống.

Hắn Tử Thiên Y mặc dù danh xưng Tử Thiên gia tộc vạn năm khó gặp thiên tài, có thể Tử Thiên La, mới là Tử Thiên gia tộc công nhận mạnh nhất thần soán sư.

Hắn hiện tại, tuyệt không có khả năng là Tử Thiên La đối thủ.

"Ta cứu không được hắn." Tử Thiên La không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phủ định nói, "~~~ bất quá, ta có thể xóa đi trong cơ thể hắn tước mệnh chi khí."

Tử Thiên Y ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Ngươi có thể cho hắn, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, dương ấn nếu để cho hắn, ngươi có thể sẽ chết!"

Tử Thiên Y nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nếu như người khác nói như vậy, Tử Thiên Y đoán chừng đã sớm bạo nộ rồi, nhưng Tiêu Phàm mở miệng, Tử Thiên Y trước tiên lựa chọn tin tưởng.

"Nói năng bậy bạ!" Tử Thiên La khịt mũi coi thường, nói: "Dương ấn dĩ nhiên có thể xu thế cát, nhưng rời đi âm ấn, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, không thấy dương ấn lại làm sao biết chết?"

Cửu U ma toan cùng Tà Vũ cũng lộ ra vẻ ngờ vực, bọn họ hiển nhiên cũng không tin Tiêu Phàm mà nói.

Tiêu Phàm lại là không vội, ngược lại chậm rãi mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi sao không thành toàn Tử Thiên Y, đem âm ấn cho hắn đây? Ta nghĩ, không thấy âm ấn, ngươi cũng có thể sẽ chết đi?"

Người khác không nghe ra Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ, nhưng Tử Thiên La lại là kinh ngạc hết sức, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, chỉ là mặt ngoài coi như bình tĩnh.

"Hừ!" Tử Thiên Y lạnh rên một tiếng, bỗng hất lên áo bào chuẩn bị rời đi.

Ong ong ~

~~~ lúc này, bốn phía hư không quang mang đại thịnh, từng đạo từng đạo kết giới gắt gao áp chế Tử Thiên La.

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng trận pháp này làm gì được ta?" Tử Thiên La khinh thường nói, hắn đột nhiên thân hình nhất chuyển, hướng về phía dưới đáp xuống, thẳng đến Tử Thiên Y đi.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lòng cười lạnh, mặc dù đây chỉ là thô sơ giản lược bố trí thần văn kết giới, nhưng nếu là bị ngươi dễ dàng như vậy phá giải, đó cũng quá mất mặt!

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm lại là bỗng nhiên trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tin.

Chỉ thấy Tử Thiên La chân đạp quỷ dị bộ pháp ở thần văn kết giới bên trong xuyên loạn, hư không lưu lại vô số tàn ảnh.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, Tử Thiên La thân thể vậy mà xuyên qua thần văn kết giới, xuất hiện ở Tử Thiên Y trước người.

"Hô ~" lúc này, Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Tà Vũ 3 người đồng thời xuất thủ, lăng lệ công kích xuyên qua Tử Thiên La thân hình.

~~~ nhưng mà, thân ảnh kia trong nháy mắt hóa thành một làn khói mù biến mất ở hư không, Tử Thiên La sớm đã không thấy bóng dáng, đồng thời không thấy, còn có Tử Thiên Y trong tay dương ấn.

Hư không chỉ có một đạo thanh âm khàn khàn như trước đang quanh quẩn: "Tiểu tử, không muốn quá tự cho là đúng."

"Thật nhanh!" Thí Thần trợn to hai mắt, trong mắt đều là không thể tin, nhìn về phía vẫn như cũ vẻ mặt kinh ngạc Tiêu Phàm nói: "Lão đại, quá mất mặt! Vậy mà nhường hắn chạy trốn!"

"Đúng vậy a, mất mặt." Tiêu Phàm thật lâu từ ngạc nhiên bên trong lấy lại tinh thần, đắng chát cười nói.

"Cái này có gì mất mặt, chẳng lẽ các ngươi cho rằng có thể ngăn được một cái Thánh Tôn cảnh hay sao?" Lúc này, một đạo thanh âm lười biếng từ một bên vang lên..