Chương 3629: Thăng thiên lễ mừng bắt đầu

Chương 3629: Thăng thiên lễ mừng bắt đầu

Thánh Tôn cảnh?

Tiêu Phàm đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù bọn họ có loại phỏng đoán này, có thể chân chính xác nhận, trong lòng vẫn là không bình tĩnh.

"Lão đại, hắn nếu thật là Thánh Tôn cảnh, vậy hắn trước đó muốn giết ngươi?" Thí Thần thấp giọng nói, ánh mắt lộ ra một trận hoảng sợ.

Tiêu Phàm nhíu mày, ngưng tiếng nói: "Nói cách khác, hắn một mực không nghĩ tới tự tay giết chết ta? Hoặc là không nghĩ tới muốn giết ta?"

Tiêu Phàm tự nhận là thực lực không tệ, còn không tới cuồng vọng cùng Thánh Tôn cảnh xoay cổ tay cấp độ.

Lấy Tử Thiên La thực lực, muốn giết chết một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, cực kỳ dễ dàng.

"Hẳn là dạng này." Thí Thần gật gật đầu.

Tiêu Phàm khẽ thở phào, bất quá vẫn như cũ có chút không cam lòng nói: "Cho dù là Thánh Tôn cảnh, muốn tuỳ tiện phá mở ta thần văn kết giới, cũng hẳn là sẽ không như thế nhẹ nhõm a."

"Tiêu phủ chủ, ngươi đừng quên, trong tay hắn có được âm ấn, có thể tránh đi hung hiểm, muốn đi ra thần văn kết giới, sẽ không quá khó." Một bên Tử Thiên Y khổ sở lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm biết rõ, Tử Thiên Y trong lời nói có an ủi hắn ý tứ, bất quá, hắn cũng biết, mình ở chân chính Thánh Tôn cảnh trước mặt, vẫn là quá yếu.

Không nói Tử Thiên La, chính là Phong Lưu Vân cùng Lâm Nho bọn họ, Tiêu Phàm đơn đả độc đấu, cũng khẳng định không phải là đối thủ.

Nếu như không phải bên cạnh hắn có Cửu U ma toan ở, hắn cũng sẽ không cùng Lâm Nho mạnh mẽ chống đỡ.

"Tử Thiên Y, ngươi cái kia dương ấn?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Bị hắn cầm đi." Tử Thiên Y đắng chát cười một tiếng, nói: "~~~ bất quá cũng tốt, những năm này ta cũng quá mức ỷ vào dương ấn, đối ta chưa chắc là chuyện tốt."

Tiêu Phàm há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Hắn rất muốn nói cho Tử Thiên Y, ngươi nếu như không dựa dẫm dương ấn mà nói, có thể chưa chắc có thể sống đến bây giờ.

"Tiêu phủ chủ, làm phiền ngươi đi xem một chút Trảm Tiên huynh như thế nào?" Tử Thiên Y lại vội vàng nói, "Tất nhiên hắn cầm đi ta dương ấn, hẳn là sẽ không thể không cứu trị hắn."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi đến Hiên Viên Trảm Tiên bên người, một phen kiểm tra phía dưới, Tiêu Phàm phát hiện, trong cơ thể tước mệnh chi khí, vậy mà thực không thấy.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Tử Thiên La càng thêm kiêng kỵ, loại này thủ đoạn, quá quỷ dị, quả thực có thể lặng yên không một tiếng động muốn người tính mệnh.

"Đáng tiếc, Hiên Viên Trảm Tiên một cái mạng, chưa hẳn đáng giá Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn." Tà Vũ khẽ thở dài một cái.

Đám người cũng âm thầm gật đầu, Huyền Văn Âm Dương Ấn có thể xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu) bây giờ Tử Thiên La lấy được, bọn họ muốn ứng phó hắn, liền càng thêm khó khăn.

"Vậy cũng chưa chắc!" Tiêu Phàm lại là ý vị thâm trường lắc đầu, nhìn thấy mọi người nhìn về phía hắn, hắn mới nói: "Tử Thiên Y tổn thất dương ấn, Hiên Viên gia tộc thiếu hắn một ơn huệ lớn bằng trời chưa hẳn không đáng."

Tử Thiên Y đắng chát cười một tiếng, nhân tình này, đến cùng có đáng giá hay không, hắn hiện tại cũng vô pháp xác định.

Về phần về sau phát sinh cái gì, cũng không trong lòng bàn tay của hắn.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, vừa nhìn về phía Tà Vũ nói: "Đồng dạng, Hiên Viên gia tộc cũng thiếu nợ ta một cái nhân tình, ngươi không phải nói muốn ta đi hỗ trợ sao, đến lúc đó kêu lên Hiên Viên Trảm Tiên, hi vọng hẳn là càng lớn."

"Hắn?" Tà Vũ vẻ mặt không tin nhìn xem nửa chết nửa sống Hiên Viên Trảm Tiên.

Tiêu Phàm không có giải thích, mà là đi đến Hiên Viên Trảm Tiên 1 bên, trong nháy mắt một điểm, một Đạo Sinh cơ rót vào Hiên Viên Trảm Tiên thể nội.

Chỉ một thoáng, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ Hiên Viên Trảm Tiên thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, hắn khí thế trên người không ngừng tăng vọt, trong sân nhấc lên năng lượng cường đại khí lãng.

"Sống?" Thí Thần bọn họ kinh ngạc nhìn trên đất Hiên Viên Trảm Tiên, khó nén khiếp sợ trong lòng.

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng tất cả những thứ này.

Tà Vũ ánh mắt sáng quắc hướng về cách đó không xa Hiên Viên Trảm Tiên, cũng không quay đầu lại nói: "Hiên Viên gia tộc trả ngươi nhân tình, mà ta lại nhiều thiếu ngươi một cái nhân tình, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nhân tình, so Hiên Viên gia tộc càng đáng giá tiền?"

"Có lẽ vậy." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Huống hồ, coi như Hiên Viên Trảm Tiên hỗ trợ, Hiên Viên gia tộc còn một cái nhân tình, cũng còn thiếu nợ ta một cái nhân tình."

Tà Vũ nghe vậy, đắng chát cười một tiếng, lại không nói nữa.

Tiêu Phàm biết rõ, Tà Vũ đoán chừng cũng nhìn ra Hiên Viên Trảm Tiên thể chất đặc thù, bằng không hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

"Tiêu phủ chủ!" Lúc này, Tử Thiên Y đột nhiên mở miệng nói.

"Tử Thiên Y, ngươi vẫn là gọi ta danh tự a." Tiêu Phàm cười cười, đi ra khỏi nhà, hắn một dạng không lấy phủ chủ tự cho mình là, huống chi, bọn họ sắp tiến về Thiên Hoang, đến nơi đó, hắn chỉ là một cái bình thường Thái Cổ thần giới tu sĩ mà thôi.

Tử Thiên Y gật gật đầu, nói: "~~~ cái kia, ta cũng chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, có thể hay không cùng các ngươi cùng một chỗ?"

"Ngươi cũng muốn đi?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Tà Vũ lại là hết sức kinh ngạc nói: "Không phải nói Tử Thiên gia tộc có quy củ, Tử Thiên gia tộc người không thể tiến về Thiên Hoang sao?"

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, Tử Thiên gia tộc vẫn còn có quy củ như vậy?

"Quy củ là sẽ biến đổi, không phải sao?" Tử Thiên Y cười lắc đầu, ngay sau đó có chút mong đợi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn rất muốn hỏi Tiêu Phàm, có biện pháp hay không chữa cho tốt hắn hai chân.

Nhưng nghĩ nghĩ, lời đến khóe miệng vẫn là không có nói ra.

Hắn tin tưởng, mình nếu là trở thành Tiêu Phàm bằng hữu, khi đó không cần hắn hỏi, Tiêu Phàm cũng sẽ chủ động nói, nếu như Tiêu Phàm thật có năng lực trị hết.

"Ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì." Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Nếu là những người khác, có lẽ sẽ còn quan tâm Tử Thiên Y thiên khí chi nhân thân phận, nhưng Tiêu Phàm, chính hắn cũng là thiên đố chi nhân, chỗ nào còn sẽ sợ bị thiên khí chi nhân liên lụy đây?

Mấy người trò chuyện vài câu, Tiêu Phàm nhìn thấy Hiên Viên Trảm Tiên khí tức trên thân chậm rãi bình ổn xuống tới, liền mang theo Thí Thần bọn họ rời đi Tử Thiên gia tộc.

Võ đạo tiệc trà đoán chừng còn không có kết thúc, nhưng bọn hắn đã mất đi hứng thú, cũng không có tiến về.

Cùng Tà Vũ cáo biệt, Tiêu Phàm 3 người liền về tới chỗ ở.

Ngày thứ hai, Hiên Viên Trảm Tiên đã tỉnh lại, hơn nữa tự thân lên cửa cảm tạ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cùng Hiên Viên Trảm Tiên xách đầy miệng Thần Ma táng thổ sự tình, Hiên Viên Trảm Tiên ngược lại là không có cự tuyệt.

Làm Hiên Viên Trảm Tiên rời đi về sau, Tiêu Phàm liền lần nữa tiến vào trạng thái nhập định, không ngừng hoàn thiện chưởng trung thời không.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, thăng thiên lễ mừng rốt cục đến.

Tiêu Phàm giữa trưa mới từ trong nhập định tỉnh lại, vội vàng mang theo Thí Thần cùng Cửu U ma toan chạy tới Hiên Viên gia tộc thiên cung.

Một mảnh rộng lớn quảng trường phía trên, sớm đã người ta tấp nập, tiếng người huyên náo, có thể đạt tới nơi này, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh tu vi, có nam có nữ, trẻ có già có.

Nhỏ khả năng không đến trăm tuổi, giống như Tiêu Phàm đồng dạng, mà lão, lại là nhìn không ra tuổi tác, nhưng trên người đã nhiều hơn một loại khí tức mục nát, đoán chừng khoảng cách thiên nhân ngũ suy cũng không xa.

Dù vậy, Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kinh ngạc, Nhân tộc Thánh Đế cảnh tu sĩ, vậy mà có nhiều như vậy, chí ít cũng có hai, ba ngàn người.

"Không cần kỳ quái, sở dĩ có nhiều người như vậy, là bởi vì có ít người biết rõ lại không tiến về Thiên Hoang tìm kiếm đột phá cơ hội, liền phải chết thật." Chẳng biết lúc nào, Tà Vũ đi tới Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm nhíu mày, trầm ngâm nói: "Vì sao có nhiều người như vậy không nguyện ý tiến về Thiên Hoang đây?".