Chương 3630: Người đáng thương tất có chỗ đáng hận

Chương 3630: Người đáng thương tất có chỗ đáng hận

Tiêu Phàm nhìn xem những cái kia hình thái còng xuống, già nua vô cùng thân ảnh, rơi vào trong trầm tư.

Những người này, có đã nhanh muốn thiên nhân ngũ suy, coi như tiến về Thiên Hoang cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bọn họ khí huyết bại hoại, khoảng cách tử vong cũng chỉ có cách xa một bước, đến Thiên Hoang, cũng cơ hồ là không thể nào lại có đột phá.

Có lẽ, bọn họ cuối cùng ôm một điểm cuối cùng huyễn tưởng mà thôi.

"Người đều là có tư tâm, không phải sao?" Tà Vũ thần sắc đạm mạc, thật không có trào phúng những người kia, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói: "Bọn họ có ít người có lẽ là tham sống sợ chết, có có thể là không nỡ quyền thế, cũng có là không yên lòng hậu bối . . ."

Dừng một chút, Tà Vũ lại nói: "Các loại các dạng nguyên nhân, để một số người từ bỏ tiến về Thiên Hoang cơ hội, một mực dừng lại ở Thánh Đế cảnh.

Mà bây giờ, bọn họ khả năng bởi vì tuổi già sức yếu, gần đất xa trời, cũng có khả năng bởi vì gia tộc đã đầy đủ cường đại, cũng có khả năng là coi nhẹ quyền lực.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, bọn họ rốt cục thanh tỉnh, bản thân trên vai còn có một phần trách nhiệm, tiến về Thiên Hoang, tiến vào Ma quật, thừa dịp trước khi chết, chém giết vài đầu dị ma, tận một tẫn trách đảm nhiệm."

Tà Vũ mà nói không phải rất êm tai, nhưng nói cũng là sự thật.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhìn thấy bốn phía vẫn như cũ còn có không ít người chạy đến, trên quảng trường nhân số cũng đang không ngừng tăng nhiều, rất nhanh liền đạt đến 4000, 5000 . . .

Tiêu Phàm ngay từ đầu kinh ngạc, chậm rãi bình tĩnh trở lại, bởi vì hắn phát hiện, ở đây tu sĩ, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ mười điểm thưa thớt, đại bộ phận cũng là lão niên tu sĩ.

Thật chẳng lẽ phải chờ tới lão, thọ nguyên gần, mới nghĩ đến tiến về Thiên Hoang sao?

Như thế, đoán chừng cùng chịu chết không hai.

"Đúng rồi, ta nhìn một chút, có vẻ như không phải mỗi người đều có mời thiếp, đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm vừa nghi nghi ngờ nói.

"Có được mời thiếp người, có thể không cần tham gia vòng thứ nhất khảo hạch." Tà Vũ giải thích một câu, ngay sau đó nhìn cách đó không xa một cái lão niên tu sĩ nói: "Có ít người, đã từng có cơ hội tiến vào Thiên Hoang, lại bản thân từ bỏ cơ hội.

~~~ hiện tại lại muốn vào đi, thật sự cho rằng Thiên Hoang là muốn đến thì đến, muốn đi thì đi địa phương sao? Bọn hắn huyết khí cùng thực lực nếu như không đạt tiêu chuẩn, chính là bị khu trừ, lưu tại Thái Cổ thần giới chờ chết!"

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, giờ mới hiểu được mời thiếp tác dụng.

Những cái kia không có mời thiếp người, là cần tham gia Thiên Hoang khảo hạch.

"Những cái kia Thánh Đế cảnh trung hậu kỳ, coi như huyết khí suy yếu, có thể tiến về Thiên Hoang, ít nhiều cũng có thể chém giết một chút dị ma a? Theo lý thuyết, không cần thiết đào thải bọn họ a." Thí Thần nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm cũng lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía Tà Vũ.

Tà Vũ trầm ngâm chốc lát, mới nói: "Ta nghe sư tôn nói qua, huyết khí suy yếu, tiến vào Ma quật, khả năng nhận dị ma mê hoặc, phản bội Thái Cổ thần giới."

Nói đến đây, Tà Vũ thanh âm giảm thấp xuống không ít, truyền âm nói: "Dù sao, những người này vốn chính là hạng người ham sống sợ chết, ý chí không thế nào kiên định, cùng phản bội Thái Cổ thần giới, còn không bằng để bọn hắn lưu tại Thái Cổ thần giới.

Đương nhiên, cũng không phải nói bọn họ nhất định liền sẽ phản bội, chỉ có thể nói bọn họ phản bội cơ hội lớn hơn một chút, bởi vì bọn hắn thọ nguyên gần, mà dị ma đã có để bọn hắn tiếp tục sống tiếp biện pháp."

Tiêu Phàm cùng Thí Thần sáng tỏ thông suốt, thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Thiên Hoang loại này cân nhắc ngược lại có chút đạo lý, ở tử vong trước mặt, có ít người là sẽ sợ hãi, nhất là những cái kia người tham sống sợ chết.

Nếu như dị ma dẫn dụ những cái kia người tham sống sợ chết, có rất lớn hy vọng có thể thành công.

"Đúng rồi, các ngươi về sau nếu như tiến về Ma quật, đừng tưởng rằng cũng là Thiên Hoang hoặc là Thái Cổ thần giới người, liền tin tưởng đối phương, ở Ma quật, chỉ tin tưởng mình!" Tà Vũ lại trịnh trọng chuyện lạ nhắc nhở nói.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần trọng trọng gật đầu, này Ma Quật, có vẻ như so với bọn hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, rất nhiều người vẻ mặt khẩn trương chạy đến, sau đó lại cô đơn rời đi.

"~~~ cái kia lão ẩu không phải Thánh Đế cảnh đỉnh phong sao, làm sao cũng bị đào thải?" Thí Thần chỉ nơi xa một đạo còng xuống thân ảnh nói.

"Ngươi cảm thụ một chút nàng khí huyết." Tà Vũ híp hai mắt, nói: "Rất yếu a, đoán chừng cũng liền so bình thường Thánh Đế cảnh tiền kỳ mạnh một chút mà thôi."

"Nói cách khác, nàng sắp phải chết?" Thí Thần yên lặng.

Tà Vũ gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ ác liệt quang mang: "~~~ lúc này, nếu là có dị ma nói cho nàng, nàng có thể sống thêm vài vạn năm, ngươi nói nàng sẽ làm thế nào?"

"Phản bội?" Thí Thần thở sâu, mặc dù hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, nhưng hắn nội tâm nhưng lại không thể không tiếp nhận.

Không nói người khác, liền là chính hắn, nếu như lúc sắp chết, có người nói cho hắn có biện pháp sống lâu vài vạn năm, chính hắn đoán chừng đều sẽ dao động trong nháy mắt.

Nhưng trên thực tế, cũng không phải là mỗi người đều ý chí kiên định, nhất là ở sinh tử trước mặt.

"Một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong phản bội, nếu như hắn khí huyết khôi phục lại đỉnh phong, chém giết Thánh Đế cảnh trung hậu kỳ, các ngươi nói như vậy sẽ như thế nào?" Tà Vũ lại hỏi.

"Đồ sát!" Thí Thần thở sâu, "Chỉ cần không gặp thiên tài cấp bậc nhân vật, mặt khác cấp thấp tu sĩ đoán chừng đều chỉ có bị nàng tàn sát phần!"

"Không sai, mặc dù nàng không nhất định phản bội, nhưng khả năng này vẫn rất lớn, Thiên Hoang có thể làm, chính là đem khả năng này tận lực giảm xuống, hoặc là bài xuất bên ngoài." Tà Vũ lại bổ sung một câu.

"Nếu như nàng ở vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong thời điểm liền tiến vào Thiên Hoang, đoán chừng lại là một chuyện khác a." Tiêu Phàm cũng nhịn không được thở dài.

Tại đột phá Thánh Tôn cảnh trước đó, Thái Cổ thần giới tu luyện so ở Thiên Hoang dễ dàng hơn rất nhiều.

Một cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu sĩ, thậm chí Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, hắn lưu tại Thái Cổ thần giới, đây là mười điểm bình thường, không có người sẽ xem thường hắn.

Nhưng một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong người, tiếp tục lưu lại Thái Cổ thần giới, cơ hồ chỉ có thể chậm rãi suy sụp, cuối cùng không cách nào đột phá mà đứng trước tử vong.

Đây không phải tham sống sợ chết thì là cái gì chứ?

Dù sao, ở Thái Cổ thần giới, cũng không phải là mỗi người cũng như Tử Thiên La một dạng, có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

Nếu như bà lão kia tại đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong thời khắc, thừa thế xông lên tiến vào Thiên Hoang, có lẽ đã sớm đột phá Thánh Tôn cảnh, như thế nào lại nhanh như vậy thiên nhân ngũ suy đây?

"Bọn họ không đáng đồng tình, người đáng thương tất có chỗ đáng hận." Tà Vũ lắc đầu, nói: "~~~ con đường này là chính bọn hắn tuyển, lại có thể trách được ai đây?"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong lòng âm thầm tính toán.

Vô Tận cổ cương Thánh Đế cảnh tu sĩ cũng không ít, chờ bọn hắn đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, xem ra vẫn có tất yếu để bọn hắn tiến vào Thiên Hoang lịch luyện.

Võ đạo chi lộ, không tiến tắc thối!

Để bọn hắn thời gian dài lưu tại Thái Cổ thần giới, chỉ có thể chậm rãi suy sụp.

Tiêu Phàm mấy người lẳng lặng chờ đợi, theo thời gian trôi qua, trên quảng trường tu sĩ không ngừng giảm bớt, từ bắt đầu sáu, bảy ngàn, đạo sau cùng 3000, ròng rã đào thải một nửa người.

Cái kia bị đào thải người, chờ đợi bọn họ cơ hồ chỉ có một loại kết quả, kia liền là tử vong.

"Cuối cùng cũng bắt đầu." Thí Thần nhìn thấy một đám người từ đằng xa bay tới, trong mắt lóe lên một vòng tha thiết cùng chờ mong..