Chương 3631: Thời Không khiêu dược đài

Chương 3631: Thời Không khiêu dược đài

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ cũng ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đám người từ đằng xa đạp không mà tới, bọn họ quần áo mặc dù không thống nhất, nhưng ngực lại là có một đạo giống nhau ấn ký.

Ấn ký kia giống một thanh kiếm, lại giống như một chiếc lá.

"~~~ cái kia tiêu chí gọi đồ ma kiếm, những người này cũng là Thiên Hoang thần các Thánh các tu sĩ, đồ ma kiếm tiêu chí, truyền văn là đã từng Thánh các sáng lập người tùy thân bội kiếm, đại biểu cho một loại ý chí." Tà Vũ tựa như nhìn ra Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, thuận miệng giải thích một câu.

"Đúng rồi, trước ngươi nói Thiên Hoang thần các chia làm tam các, theo thứ tự là cái nào tam các?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Địa các, Thiên các cùng Thánh các." Tà Vũ nhìn phía xa mấy cái kia tu sĩ nói, "Địa các bình thường đều là Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở xuống tu sĩ, chúng ta tiến vào, bình thường đều là tiến về Địa các.

Thiên các, thì là Thánh Đế cảnh đỉnh phong trở lên tu sĩ mới có tư cách tiến vào, hơn nữa, muốn đi vào Thiên các, còn phải cần nhất định khảo nghiệm, dù sao có chút khó khăn, đương nhiên, đối với ngươi ta tới nói, độ khó kia có thể không đáng kể."

Tiêu Phàm bĩu môi, cùng Tà Vũ tiếp xúc lâu như vậy đến nay, hắn phát hiện, Tà Vũ cũng ưa thích khoác lác.

"~~~ cái kia Thánh các đây?" Tiêu Phàm xem như không nghe được câu nói sau cùng kia, tiếp tục nói.

"Thánh các, tự nhiên cũng là Thánh Tôn cảnh, khoảng cách kia chúng ta còn cách một đoạn, trước không gấp." Tà Vũ khoát tay một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù hắn linh hồn lực lượng đã đột phá đến Thánh Tôn cảnh, có thể nhục thân nghĩ muốn đạt đến như vậy cảnh giới, lại không phải dễ dàng như vậy.

"3118 người, so với ta tưởng tượng nhiều." Lúc này, không trung 1 thanh âm mở miệng, lại là trước đó cùng Tiêu Phàm từng có mâu thuẫn Lâm Nho.

Nói đến đây, Lâm Nho quét mắt đám người, khi nhìn đến Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bọn họ phương hướng lúc, ánh mắt dừng lại thêm mấy giây, lại nói: "Bây giờ còn có ai muốn thối lui ra, còn kịp."

"Sứ giả đại nhân, tiến vào Thiên Hoang phía trước, các ngươi có thể giải đáp chúng ta một chút nghi hoặc sao?" Có tu sĩ mở miệng.

"Có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là các ngươi lựa chọn lưu lại." Lâm Nho ngữ khí đạm mạc nói, một bộ ngưu khí trùng thiên bộ dáng.

"Vênh váo cái gì." Thí Thần bĩu môi, nói: "Ta nếu là Thánh Tôn cảnh tiền kỳ, một bàn tay liền đem ngươi đánh ngã."

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ chỉ là lắc đầu cười một tiếng, bất quá bọn hắn cũng tin tưởng Thí Thần thực lực, nếu như đột phá Thánh Tôn cảnh, bàn tay ở giữa chụp chết Lâm Nho, có lẽ thật đúng là không phải là cái gì việc khó.

Đám người nghe được Lâm Nho mà nói, lập tức thấp giọng nghị luận lên.

Cuối cùng, lại có hơn tám mươi người lựa chọn rời khỏi, bọn họ đối không biết tràn đầy sợ hãi, cuối cùng vẫn không cách nào chiến thắng bản thân.

Tiêu Phàm nhìn xem cái kia hơn 80 cái thối lui ra người, âm thầm lắc đầu, những người này, sau này đoán chừng tám chín phần mười sẽ đi vào trước đó những cái kia bị đào thải tuổi già tu sĩ theo gót.

~~~ hiện tại đều không dũng khí tiến về Thiên Hoang, về sau góc cạnh mòn hết, liền càng thêm không có dũng khí.

Lâm Nho Thiên Hoang tu sĩ đưa mắt nhìn cái kia hơn 80 cái buông tha tu sĩ rời đi, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh bỉ và khinh thường.

"Cuối cùng còn thừa lại 3033 người, thú vị con số." Lâm Nho đạm mạc cười một tiếng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa một cái hắc bào thanh niên gật đầu nói: "Phong sư huynh, có thể."

Tiêu Phàm thấy thế, hơi hơi ngoài ý muốn, thanh niên áo bào đen kia không phải chính là Phong Lưu Vân sao?

Thấy thế nào bộ dạng này, Lâm Nho đối Phong Lưu Vân có vẻ như rất khách khí a, chẳng lẽ Phong Lưu Vân địa vị so Lâm Nho cao hơn?

"Tiêu Phàm, tiểu tử kia gọi Phong Lưu Vân, ở Thiên Hoang thần các, cũng coi là một nhân vật." Tà Vũ cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: Thiên Hoang thần các nhân vật có vẻ như cũng không có gì đặc biệt a, lần trước còn không phải bị cha ta treo lên đánh?

Nếu như Thí Thần biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ trong lòng, đoán chừng sẽ dở khóc dở cười.

Hóa ra ngươi nha căn bản không đem Phong Lưu Vân để ở trong mắt a.

"Lên đường đi." Lúc này, Phong Lưu Vân nhàn nhạt phun ra 2 chữ, bên cạnh hắn còn đứng hai đạo bóng người, chính là lần trước đi theo hắn tiến về Vô Tận cổ cương Khương Thiếu Trần cùng Khương Vân Yên.

Bọn họ hiển nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Phàm tồn tại, đáy mắt chỗ sâu lộ ra vẻ phức tạp.

Vừa dứt lời, hư không bỗng trán phóng từng đạo từng đạo hào quang, hào quang bên trong hiện lên vô số phù văn, phù văn đan vào một chỗ, tạo thành một cái to lớn bình đài.

"Truyền tống trận?" Thí Thần hơi hơi kinh ngạc, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được cái kia trên truyền tống trận không gian ba động.

"Không phải đơn giản truyền tống trận." Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt sáng quắc hướng về cái kia phù văn tạo thành bình đài, "~~~ đây là Thời Không khiêu dược đài!"

"Thời Không khiêu dược đài?" Thí Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tiêu huynh quả nhiên kiến thức rộng rãi, liền Thời Không khiêu dược đài đều biết." Tà Vũ hơi hơi ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, giải thích nói: "Thiên Hoang khoảng cách Thái Cổ thần giới có chút xa xôi, truyền tống trận căn bản truyền tống không đến, dù cho mượn nhờ Thời Không khiêu dược đài, cũng phải cần tốt mấy ngày."

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng của hắn cũng càng ngày càng tò mò, Thiên Hoang không có lẽ chỉ là Thái Cổ thần giới một chỗ bí cảnh sao?

Tối đa cũng chính là một cái mặt khác tiểu thế giới, hoặc là đại năng lấy đại thủ đoạn từ Thái Cổ thần giới bóc ra đi một chỗ địa vực mà thôi.

Nhưng là bây giờ xem ra, rõ ràng không phải chuyện như thế, Thiên Hoang khoảng cách Thái Cổ thần giới cực kỳ xa xôi.

Bằng không mà nói, căn bản không cần thiết sử dụng Thời Không khiêu dược đài.

"Thiên Hoang đến cùng ở đâu?" Thí Thần kinh ngạc nhìn Thời Không khiêu dược đài nói.

"Ta cũng không biết, bất quá ta nghe nhị thúc nói qua, Thiên Hoang tên như ý nghĩa chính là thiên chi Biên Hoang, hẳn là ở Thái Cổ thần giới đại thế giới này biên giới." Tà Vũ nghĩ nghĩ giải thích nói.

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng đối Thiên Hoang cũng càng ngày càng tò mò.

"Vậy chúng ta muốn như thế nào mới có thể trở về?" Thí Thần lại hỏi, đây nếu là đi Thiên Hoang, vậy sau này chẳng phải là muốn về đến đều không làm được?

"Muốn về đến Thái Cổ thần giới, có hai loại phương pháp, một loại là làm nhiệm vụ." Tà Vũ biết gì trả lời đó, nói: "Liền cùng bọn họ hiện tại một dạng, cử hành cái này cái gọi là thăng thiên lễ mừng, có thể tới Thái Cổ thần giới.

Loại phương pháp thứ hai, thì là dụng công huân điểm hối đoái, Thiên Hoang công huân điểm là dựa theo chém giết dị ma tính toán, muốn trở lại Thái Cổ thần giới, tốn hao công huân điểm cũng không nhỏ."

"Công huân điểm sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng âm thầm có so đo.

"Đi thôi, lại không đi có chút gia hỏa liền phải tìm chúng ta phiền toái." Tà Vũ để lại một câu nói liền đạp không mà lên, hướng về Thời Không khiêu dược đài lao đi.

"Tiêu phủ . . . Tiêu Phàm!" Đây là, 1 thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên cũng đạp không mà lên.

"~~~ chúng ta cũng đi." Tiêu Phàm khẽ gật đầu ra hiệu, mang theo Cửu U ma toan cùng Thí Thần phi ra.

Chốc lát thời gian, 3033 cái tu sĩ, tất cả đều bước vào Thời Không khiêu dược đài.

"Ong ong ~ "

~~~ lúc này, Thời Không khiêu dược đài bên trên tách ra càng thêm chói mắt hà mang, những phù văn kia tựa như sống lại đồng dạng, tản ra một cỗ sức mạnh huyền diệu bao phủ tất cả mọi người ở đây.

"Thiên Hoang, ta tới." Rất nhiều người nội tâm trầm thấp gào thét.

Sau một khắc, hồng hộc một tiếng, Thời Không khiêu dược đài trong nháy mắt biến mất ở Thần Đạo cổ thành không trung..