Chương 3632: Giảng giải

Chương 3632: Giảng giải

Theo Thời Không khiêu dược đài biến mất, Tiêu Phàm một chuyến chỉ cảm thấy tiến nhập một mảnh lối đi tối thui, mặc dù có thủ hộ kết giới bảo hộ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ hít thở không thông khí tức.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Tiêu Phàm lần thứ nhất cảm nhận được loại này nhanh đến tốc độ cực hạn, đây cũng không phải là đơn giản phi hành cùng truyền tống, mà là chân chính vượt giới ghé qua.

Nhưng có thể mỗi 1 cái hô hấp, đều sẽ ghé qua xa khoảng cách.

Xuyên thấu qua thủ hộ kết giới, Tiêu Phàm lờ mờ có thể nhìn thấy ngoại vi đen kịt bên trong, có từng đạo từng đạo điểm sáng, chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh, điểm sáng biến thành một chút rậm rạp chằng chịt đường cong.

"Những cái kia cũng là tinh thần thế giới sao?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng tốc độ của mình đã rất nhanh, có thể so với Thời Không khiêu dược đài tốc độ mà nói, quá chậm, chậm đến cơ hồ có thể không đáng kể.

Thời Không khiêu dược đài trong lúc hô hấp tạt qua khoảng cách, đoán chừng có thể so sánh hắn phi hành đã nhiều năm.

"Thời không tốc độ, quả nhiên mới là nhanh nhất." Tiêu Phàm trong lòng có minh ngộ, trong đầu đột nhiên hiện ra từng tại Tu La truyền thừa trông được đến một loại thân pháp.

Thời không na di tránh!

Tiêu Phàm vẫn cho là tự mình tu luyện Nghịch Long Đăng Thiên Bộ đã thật nhanh, cho tới bây giờ mới hiểu được, Nghịch Long Đăng Thiên Bộ ứng phó cùng giai tu sĩ mà nói, xác thực cũng không tệ lắm.

Nhưng đối mặt tuyệt đối áp chế tốc độ, tỉ như Thánh Tôn cảnh, như trước vẫn là quá chậm.

"~~~ tuy nhiên thời không na di tránh tương đối tối tăm khó hiểu, nhưng nếu là tu luyện thành công, thời điểm then chốt có lẽ có thể cứu một mạng." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, hắn đã làm xong lúc tu luyện không na di tránh chuẩn bị.

Hắn vốn liền lĩnh ngộ thời không bổn nguyên lực lượng, bây giờ lại có thể quan sát thời không nhảy vọt, đối với hắn tu luyện thân này pháp có trợ giúp lớn lao.

Tiêu Phàm quên hết tất cả, đắm chìm trong loại kia thời không nhún nhảy loại kia huyền diệu trạng thái.

Thời gian chậm rãi xói mòn, nháy mắt trôi qua 3 ngày, Tiêu Phàm mới từ loại kia huyền diệu trạng thái bừng tỉnh.

"Không hổ là so Nghịch Long Đăng Thiên Bộ còn cao cấp hơn thân pháp, quá khó khăn hiểu." Tiêu Phàm trong lòng đắng chát.

Ngay sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, lại là phát hiện mình một chuyến đã xuất hiện ở một mảnh hoang vu sa mạc phía trên, ánh chiều tà chiếu xuống, đem toàn bộ sa mạc chiếu xích hồng như máu.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, từng tòa cung điện đổ nát tọa lạc tại nơi xa, cung điện đỉnh cao, ngồi xếp bằng từng đạo từng đạo so như cây khô thân ảnh, dường như yên lặng.

Bất quá Tiêu Phàm bọn họ lại là có thể cảm nhận được trên người bọn họ như có như không sinh cơ, cùng đều đều tiếng hít thở, chứng minh những người kia còn sống.

"~~~ những người này là?" Có người nhịn không được mở miệng.

Đáng tiếc không có người trả lời, chỉ có Thiên Hoang người, nhìn về phía ánh mắt của những người đó có một tia kính sợ, bất quá cũng có số ít người lộ ra khinh thường.

"Bọn họ là khổ tu chi nhân." Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, Tà Vũ nhìn qua những cái kia bóng người khô gầy, truyền âm nói: "~~~ những người này, tư chất bình thường, chỉ có thể hàng năm tháng dài cùng dị ma chém giết, cưỡng ép kích phát tự thân tiềm lực.

Bọn họ thuộc về Thiên Hoang thần các, nhưng lại rất ít về Thiên Hoang thần các, cho dù là nghỉ ngơi, cũng chỉ ở nơi này doanh địa nghỉ ngơi, đợi thương thế phục hồi như cũ, tiếp tục tiến vào Ma quật."

Nói đến đây một số người, Tà Vũ cũng ánh mắt phức tạp, nhưng không hề nghi ngờ, những người này cũng là Thái Cổ thần giới anh hùng, chết trong tay bọn hắn dị ma đếm không hết.

"Bọn họ giết nhiều như vậy dị ma, có thể trở về Thiên Hoang thần các đổi lấy số lớn tư nguyên a?" Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

"Có thể." Tà Vũ gật gật đầu, lại lắc đầu: "Chỉ là, thông thường tài nguyên, đối với bọn hắn mà nói, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn họ đều gặp được bình cảnh."

Thí Thần thoải mái, bình cảnh thứ này, cùng thiên phú có quá lớn quan hệ, cũng không phải là tài nguyên có thể đột phá.

Liền tựa như Thánh Tôn cảnh bình cảnh, rất nhiều người cho dù có được số lớn tài nguyên, cũng chưa chắc có thể phóng ra 1 bước này.

Liền tựa như Nhân tộc 5 đại Cổ Cương Cổ tộc người, lấy bọn họ tài nguyên, để cho người ta đột phá Thánh Tôn cảnh khó sao?

Không khó!

Nhưng đột phá Thánh Tôn cần cảm ngộ bản nguyên chi lực, cái này liên quan đến ngộ tính, cùng tài nguyên có quan hệ nhất định, nhưng quan hệ rất nhỏ.

"Tốt rồi, tất cả mọi người lần nữa nghỉ ngơi 1 ngày, sau một ngày, tiến về Thần Ma táng thổ." Lâm Nho thanh âm vang lên lần nữa, "Ở đây, cùng các ngươi nói một chút tiếp xuống quy củ."

Đám người nghe vậy, tất cả đều vểnh tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

Lâm Nho lăng lệ ánh mắt quét mắt đám người, nửa ngày mới nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi đã không có đường lui, muốn đi vào Thiên Hoang, đường tắt duy nhất chính là giết đủ nhất định dị ma.

Quay đầu mỗi người đến nơi này của ta nhận lấy một khối thân phận bài, đây là các ngươi tiến vào Thiên Hoang trước đó tạm thời tượng trưng thân phận, cũng tương tự sẽ ghi chép chiến công của các ngươi điểm."

"Công huân điểm?" Phần lớn người kinh ngạc, bọn họ hiển nhiên đều không biết cái gì công huân trị.

Tiêu Phàm mặc dù cũng nghe Tà Vũ đề cập tới công huân điểm, hắn cũng đoán được công huân điểm hẳn là chém giết dị ma mà đến, có thể cụ thể làm sao hối đoái, hắn lại không rõ ràng.

"Chém giết một cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ dị ma, có thể đạt được 1 điểm công huân." Lâm Nho thanh âm tiếp tục vang lên.

1 điểm?

Đám người nghe nói như thế, tập thể ngạc nhiên.

Thánh Đế cảnh dị ma, lại làm sao cũng là Thánh Đế cảnh a, giết chết bậc này cường giả, mới có thể thu được 1 điểm công huân, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?

Lâm Nho lại là không để ý mọi người kinh ngạc, tiếp tục nói: "Chém giết một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, có thể đạt được 10 điểm công huân, cứ thế mà suy ra, chém giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma có thể đạt được 1 vạn điểm công huân."

Nghe đến đây, mọi người mới âm thầm gật đầu, theo dị ma tu vi gia tăng, công huân trị tăng lên mấy lần, vậy cũng coi như là qua được.

"~~~ cái kia Thánh Tôn cảnh đây?" Có người lại hiếu kỳ nói.

Chém giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, liền có thể thu hoạch được 1 vạn điểm công huân, nghĩ đến Thánh Tôn cảnh, chí ít cũng là 10 vạn cất bước rồi ah?

Lâm Nho nghe vậy lại là khịt mũi coi thường, nói: "Các ngươi cảm thấy, các ngươi có thể giết chết Thánh Tôn cảnh dị ma sao?"

Đông đảo tu vi mặt mo đỏ ửng, đúng vậy a, bọn họ mạnh nhất cũng chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, muốn giết chết Thánh Tôn cảnh dị ma, không khác người si nói mộng.

Đó là không có khả năng!

"Lâm sư huynh, xin hỏi chém giết dị ma, như thế nào mới có thể tính toán công huân đây?" Lại có người nghi ngờ nói.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn họ chém giết dị ma thời điểm, có người hay không ở đây, ai cho bọn hắn tính toán đây?

Vạn nhất giết một đầu dị ma, bọn họ cầm một cỗ thi thể, xem như hai cỗ đây?

"Vấn đề này hỏi rất hay." Lâm Nho lạnh lùng gật đầu, ngay sau đó bỗng xòe bàn tay ra, lòng bàn tay của hắn lập tức xuất hiện mấy khỏa đá màu đen.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt ngưng tụ ở trên đá màu đen, lại là phát hiện mấy khỏa kia hòn đá màu đen bên trong, có nguyên một đám điểm sáng màu trắng.

"Đây là mệnh ma thạch, dị ma tu luyện chi pháp, cùng Thái Cổ thần giới tu luyện chi pháp khác biệt, chúng ta dung luyện mệnh khí cùng số mệnh, ngưng tụ thành mệnh thạch, mà dị ma, lại là dung luyện mệnh ngoại chi khí, ngưng tụ mệnh lệnh đã ban ra ma thạch!"

Lâm Nho liếc mắt nhìn đám người, tiếp tục nói: "Một vệt ánh sáng điểm, đại biểu Thánh Đế cảnh tiền kỳ, ở dị ma bên trong, cũng nói là nhất tinh Ma Đế, cứ thế mà suy ra, thu hồi mệnh ma thạch, liền có thể đổi lấy công huân điểm."

"Nếu là mệnh ma thạch không cẩn thận hủy đây?" Có người hồ nghi hỏi..