Chương 3633: Tàn khốc

Chương 3633: Tàn khốc

"Hủy?" Lâm Nho khinh thường cười một tiếng, nói: "Thứ này có thể so với mệnh thạch, dị thường kiên cố, đừng nói là các ngươi, chính là ta, cũng khó có thể hủy hắn."

Đám người ngạc nhiên, không thể tin nhìn xem mấy khỏa kia hắc sắc mệnh ma thạch.

"Đã như vậy kiên cố, cái kia có thể so với đỉnh cấp vật liệu luyện khí, hối đoái thành công huân điểm, cũng chưa chắc đáng giá a." Trong đám người có người nói nhỏ.

Những người khác nghe vậy, cũng sáng tỏ thông suốt.

Đúng vậy a, kiên cố như vậy thạch đầu, vậy nếu là dùng để luyện khí, vậy khẳng định phẩm giai không thấp, có thể dùng để đổi lấy công huân điểm, lại chỉ muốn đáng thương 1 giờ, 10 điểm, đây cũng quá hàn sầm.

"Trước kia ta cũng đã nghĩ như vậy, đáng tiếc, trừ bỏ Thiên Hoang bên ngoài, không người có thể đủ hắn đến luyện khí." Lâm Nho khịt mũi coi thường, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, ở Thiên Hoang, mệnh ma thạch là cấm mua bán, một khi phát hiện, giết không tha!"

Đám người nghe nói như thế, không khỏi rụt cổ một cái.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đều không có mở miệng, mà là ánh mắt sáng quắc hướng về mấy khỏa kia mệnh ma thạch, trong lòng lại là kinh ngạc không thôi: "Thứ này, không phải liền là hắc diện thạch sao?"

Không sai, cái kia mệnh ma thạch cho Tiêu Phàm cảm giác đầu tiên, chính là hắc diện thạch.

Hắn nhớ kỹ, Tu La điện truyền thừa, chính là dùng hắc diện thạch bảo vệ, người bình thường muốn hủy đều hủy không được.

Chỉ là hắn không minh bạch, cái này hắc diện thạch đến Lâm Nho trong miệng, vì sao lại trở thành mệnh ma thạch.

Để Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc là, một bên Thí Thần đột nhiên cho hắn truyền âm nói: "Lão đại, ta cảm thấy ta có thể thôn phệ mạng này ma thạch."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

"Ngươi còn nhớ rõ năng lực của ta sao?" Thí Thần khẽ mỉm cười nói.

Tiêu Phàm không khỏi sờ lên bản thân thiếp thân nội giáp, đó là Thí Thần đưa cho hắn, chính là dùng thế giới chi tâm luyện chế, dị thường kiên cố.

"~~~ cái này mệnh ma thạch, cùng Thái Cổ thần giới sinh linh mệnh thạch không sai biệt lắm, chỉ là Thái Cổ thần giới sinh linh đột phá Thánh Đế cảnh về sau, mệnh thạch dung luyện thành thế giới chi tâm mà thôi." Thí Thần lại giải thích một câu.

"Quay đầu thử một chút thì biết." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Việc này không muốn khiến người khác biết rõ, miễn cho nhiều một chút phiền toái."

Tiêu Phàm làm sao không biết, nếu như Thí Thần thân phận bại lộ, đâu chỉ nhiều một chút phiền toái, đoán chừng sẽ nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

Người khác không làm gì được mệnh thạch, thế giới chi tâm cùng mệnh ma thạch, Thí Thần lại cùng đập đường đậu đồng dạng, loại này năng lực thật là đáng sợ.

"Tiêu Phàm, tận lực không nên đánh mệnh ma thạch chủ ý, sư tôn ta nói qua, những vật này, chúng ta cầm một dạng không có tác dụng gì, không bằng hối đoái thành công huân điểm." Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần ánh mắt, còn tưởng rằng 2 người đang nổi lên cái gì chủ ý xấu.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Tên kia nói cũng không sai, mệnh ma thạch giao cho Thiên Hoang, bọn họ sẽ chế tạo thành áo giáp, chúng ta đến lúc đó cũng có thể hoa công huân điểm mua sắm."

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Nếu như không phải là vì cần thiết tài nguyên tu luyện, Tiêu Phàm chắc là sẽ không dùng mệnh ma thạch đi đổi lấy công huân điểm, người khác xác thực không cách nào dùng mệnh ma thạch luyện chế pháp bảo.

Nhưng Thí Thần có thể a!

Thí Thần nếu như đem lấy được mệnh ma thạch, luyện chế thành từng bộ từng bộ áo giáp, quay đầu cho Vô Tận cổ cương tu sĩ vũ trang lên, không nói Thiên Hoang, chí ít Thái Cổ thần giới chưa có người có thể địch!

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm còn có một chút không nói, hắn cũng không khả năng nói.

Kia liền là, bạch sắc thạch đầu bản thân cũng cần rút ra mệnh ma thạch bên trong mệnh ngoại chi khí, miễn cho những cái này bị rút sạch mệnh ngoại chi khí mệnh ma thạch bị những người khác phát hiện, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không giao ra.

"Tốt rồi, còn có nghi vấn gì không?" Lâm Nho tựa như đã không thấy cái gì kiên nhẫn, "Còn có thể cuối cùng trả lời các ngươi một vấn đề."

"~~~ chúng ta cần bao nhiêu công huân điểm mới có thể thông qua khảo nghiệm? Nếu như không thông qua, có tính hay không đào thải?" Có một cái tương đối trẻ tuổi tu sĩ hít sâu một cái nói.

"1000 điểm công huân, liền coi như thông qua khảo nghiệm!" Lâm Nho lạnh lùng nói một câu, "Từ các ngươi tiến vào nơi đây bắt đầu, các ngươi liền đã không có bất kỳ đường lui nào.

Ở trong tự điển của các ngươi, sẽ không lại xuất hiện đào thải hai chữ này, các ngươi nếu là bị đào thải, vậy cũng chỉ có một loại khả năng, tử vong!"

Nói đến đây, Lâm Nho trên mặt lộ ra một vòng cười tà.

Trong đám người một cỗ hơi lạnh lặng yên dâng lên, rất nhiều người nhịn không được rùng mình một cái.

"Tất cả mọi người nhớ kỹ, các ngươi không được đến 1000 điểm công huân, thành công rời đi Thần Ma táng thổ, nếu không, liền vĩnh viễn lưu tại bên trong." Lâm Nho lại lạnh lùng bổ sung một câu.

"Dựa vào cái gì!"

"~~~ chúng ta nghĩ rời đi, chẳng lẽ các ngươi còn có thể ngăn cản chúng ta hay sao?"

"Ta muốn rời khỏi!"

Lâm Nho vừa nói xong, một số người lập tức la ầm lên, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Ầm

~~~ lúc này, Lâm Nho trực tiếp lấy tay từ trong đám người nắm lên 2 người, tiện tay bóp, đó là 2 cái già nua tu sĩ, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị Lâm Nho bóp vỡ.

Sương máu dầy đặc tràn ngập tại hư không, dọa đến tu sĩ khác vội vàng ngậm miệng không nói.

"Ta nói, các ngươi chỉ có hai con đường, thông qua khảo nghiệm, hoặc là tử vong, còn có ai nghĩ thối lui ra không?" Lâm Nho ngữ khí càng ngày càng băng lãnh, để đám người có loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

Những cái kia kêu gào tu sĩ vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lâm Nho, sợ bị Lâm Nho diệt sát.

Tiêu Phàm mặc dù khó chịu Lâm Nho bá đạo, nhưng hắn giờ phút này nhưng có chút tán đồng hắn cử động, trước đó đã cho qua bọn họ cơ hội, nhưng bọn hắn lại như cũ lựa chọn tiến vào.

~~~ hiện tại đã tới nơi này, lại nghĩ đến rời khỏi, thật sự coi chính mình là tới du lịch hay sao?

Giờ phút này, Lâm Nho để những người này minh bạch Thiên Hoang cùng Ma quật tàn khốc, mới là thực tế nhất, nếu không chờ đến trong động ma, cơ bản chỉ có tử vong kết cục.

"Tất nhiên không có người lui ra ngoài, cái kia các ngươi liền ở chỗ này chờ đợi, ngày mai đưa các ngươi tiến vào Thần Ma táng thổ." Mọi người ở đây trầm mặc thời khắc, một mực trầm mặc không nói Phong Lưu Vân đột nhiên lãnh đạm phun ra một câu.

Dứt lời, Phong Lưu Vân quay người rời đi, chỉ có một đạo lãnh đạm thanh âm quanh quẩn.

"Có lẽ các ngươi cảm thấy nơi này rất tàn khốc, có thể sự thật chính là như thế, thế giới của võ giả, chỗ nào cũng là mạnh được yếu thua."

Lâm Nho đám người lạnh lùng nhìn xuống phương tu sĩ một cái, cũng đi theo rời đi.

"Tàn khốc sao?" Tiêu Phàm nhìn qua Phong Lưu Vân bọn họ rời đi bóng lưng, nhất thời có chút thất thần.

Có lẽ đúng là tàn khốc, Thiên Hoang cũng tốt, Thái Cổ thần giới cũng được, cái nào tu sĩ trên tay không tiêm nhiễm những sinh linh khác máu tươi đây?

Hắn Tiêu Phàm càng là như vậy, hắn dính máu tươi, đã có thể ngưng tụ thành sông!

Một tướng công thành vạn cốt khô!

Dưới chân của hắn, đâu chỉ vạn cốt?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nỗi lòng ngàn vạn.

"~~~ chúng ta ở nơi này chờ cái gì?" Thí Thần nhìn xem bốn phía huyên náo đám người hỏi, cùng lưu lại nơi này, còn không bằng lập tức tiến vào Thần Ma táng thổ.

"Các cái khác chủng tộc người đến, chúng ta đi vào chung." Tà Vũ giải thích nói.

"Nhân tộc thì có hơn 3000 người, tăng thêm chủng tộc khác, chẳng phải là mấy ngàn vạn?" Thí Thần yên lặng.

"Mấy ngàn vạn là không thể nào." Tà Vũ cười lắc đầu, ngay sau đó lời nói xoay chuyển nói: "~~~ bất quá, 10 ~ 20 vạn hẳn là có, Thần Ma táng thổ, cũng chứa nổi những cái này thi cốt."

"Tê ~" Thí Thần nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh..