Chương 3634: Giáng lâm Thần Ma táng thổ

Chương 3634: Giáng lâm Thần Ma táng thổ

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Nguyên một đám Thời Không khiêu dược đài giáng lâm Tiêu Phàm bọn họ vị trí, nhân số cũng càng ngày càng nhiều, từ mới bắt đầu mấy ngàn, rất nhanh tăng trưởng đến mấy vạn.

Đêm đó, Tiêu Phàm mỗi người bọn họ nhận lấy một khối thân phận bài, đây là bọn hắn ở Thiên Hoang duy nhất chứng minh thân phận.

Sáng sớm hôm sau, đến nơi đây người, nhiều đến chừng 20 vạn.

Tiêu Phàm đám người nhìn thấy nhiều như vậy Thánh Đế cảnh tu sĩ, cũng là kinh hãi không thôi, những người này, nếu như cùng thuộc một cái thế lực, vậy cái này thế lực há không phải phải nghịch thiên?

Những cái này đều là Thánh Đế cảnh a, bình thường địa vực, muốn gặp được một cái Thánh Đế cảnh cũng rất khó, mà bây giờ, lại là ròng rã chừng 20 vạn.

Như thế tràng diện, biết bao hùng vĩ!

Đáng tiếc, rất nhiều người khi biết tiến vào Thiên Hoang quy tắc về sau, lại cao hứng không nổi.

Có ít người lộ ra thấy chết không sờn bộ dáng, có thì còn lại là vẻ mặt kết thúc, thậm chí có cực kỳ sợ hãi, nhưng lại không thể không áp chế loại này sợ hãi.

Tiêu Phàm bọn họ coi như bình tĩnh, bọn họ sớm đã làm xong tất cả chuẩn bị.

Không phải liền là tru sát dị ma sao?

Cũng không phải không có giết qua!

Chỉ là đã từng chém giết dị ma thực lực tương đối yếu ớt mà thôi, hiện tại gặp dị ma, có thể là Thánh Đế cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh mà thôi, mặt khác cũng không hề có sự khác biệt.

"Yên lặng!" Một đạo thanh âm khàn khàn bỗng vang lên, dường như ở mỗi người bên tai nổ tung, hiện trường trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng hướng về không trung nhìn tới, lại là nhìn thấy 2 cái bó chặt hắc bào bóng người lăng không mà đứng, trên người bọn hắn, đám người cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

"2 người này là thủ môn nhân, bọn họ muốn mở ra Ma quật cửa vào, mọi người chuẩn bị sẵn sàng." Tà Vũ trong bóng tối cho Tiêu Phàm bọn họ truyền âm nói.

"Người giữ cửa?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hiển nhiên hắn không biết người giữ cửa là có ý gì.

Nhưng sau một khắc, hắn hiểu được.

Chỉ thấy 2 cái kia hắc bào lão giả đột nhiên đồng thời bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, vô số thần văn xuất hiện ở trước người hai người, sau đó ngưng tụ thành một cái phù văn huyền ảo.

Phù văn tại hư không nhanh chóng phóng đại, cuối cùng bao phủ phương viên mấy trăm trượng, hư không bỗng nhiên rung rung.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy cái kia phù văn một phân thành hai, tựa như hai cánh cửa nhà chậm rãi mở ra, hư không quỷ dị xuất hiện một đầu lối đi tối thui.

Dù cho bị trận pháp ngăn cách, đám người cũng có thể cảm nhận được thông đạo bên trong truyền tới một cỗ cực kỳ mục nát cùng tà ác khí tức.

"Tất cả mọi người dựa theo trình tự tiến vào, thông qua thông đạo, liền có thể đến Thần Ma thành! Hoàn thành khảo hạch, có thể thông qua Thần Ma thành truyền tống trận đi ra." Trong đó một cái hắc bào lão giả mở miệng nói, thanh âm khàn khàn chói tai.

Cũng không biết là nhiều năm không có mở miệng nói chuyện, hay là cái gì khác nguyên nhân.

"Đi!" Tà Vũ không để ý đến đám người, dẫn đầu đạp không mà lên.

Tiêu Phàm mấy người tự nhiên không do dự, 20 vạn người, muốn là một cái cái tiến vào, ai biết sẽ tới khi nào đi.

Giờ phút này phần lớn người còn không có lấy lại tinh thần, bọn họ ngược lại là tỉnh cùng các người chen thông đạo.

Mấy người tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền xông vào thông đạo, thông đạo bên trong mười điểm u ám, cho người ta một loại cực kỳ kiềm chế cảm giác.

Theo Tiêu Phàm bọn họ bước vào thông đạo, lại có không ít người vọt vào, ngay sau đó gầm lên giận dữ truyền đến: "Tiêu Phàm!"

"Ân?" Tiêu Phàm nhíu mày, bản thân có vẻ như không có đắc tội người nào a, làm sao mới xuất hiện đã có người muốn tìm bản thân phiền phức đây?

Hắn quay đầu nhìn đi, lại là gặp được mấy đạo quen thuộc thanh âm, mấy người không phải người khác, chính là Đế Thái Ất, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát.

Mấy người kia chính mắt lộ ra hung quang, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Ở Đế Thái Ất phía sau bọn họ, người cầm đầu thì là Thánh Nhân Hoàng, còn có mấy cái khác người quen, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng, Ngọc Lâm Phong mấy người tất cả đều xuất hiện.

Còn có mấy người Tiêu Phàm không biết, nhưng lại từ những cái kia thân người bên trên cảm nhận được 1 cỗ không kém gì Ma Thái Hư khí tức.

"Các ngươi tốt." Tiêu Phàm dường như nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng, cùng mấy người lên tiếng chào.

Hắn trong lòng lại là nghĩ tới tiểu Kim cùng Lăng Phong, cũng không biết bọn họ một lần này phải chăng cũng sẽ tiến vào Thiên Hoang.

Một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, vậy cũng chỉ có đột phá Thánh Tôn cảnh, hoặc là chờ một trăm năm sau thăng thiên đại điển.

Tiêu Phàm ở sâu trong nội tâm vẫn là không hy vọng Lăng Phong cùng tiểu Kim bọn họ hiện tại tiến vào, ở Thái Cổ thần giới, bọn họ có thể mau hơn đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Đến lúc đó tiến vào Thái Cổ thần giới, bọn họ mới có thể bay lên càng nhanh.

"Tiêu Phàm, một lần này, ngươi đừng muốn chạy!" Đế Thái Ất gầm thét không thôi.

~~~ lần trước ở Phi Tiên bí cảnh bên trong, Tiêu Phàm cướp đi bọn họ Hỗn Độn Nguyên Kim thì cũng thôi đi, còn cầm đi Ngũ Phương Sát Ma Kỳ kim cờ, cuối cùng càng là chiếm được Hỗn Độn Nguyên Thú một sợi bản nguyên chi lực, cái này khiến bọn họ làm sao không giận!

Tiêu Phàm lần trước may mắn đào tẩu, một lần này, bọn họ bất kể như thế nào cũng sẽ không buông qua Tiêu Phàm.

"Các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ ở trong đường hầm động thủ hay sao?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy mấy người, căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

Đế Thái Ất đám người mặc dù cường đại, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không phải ăn chay, một người trước bị bọn họ vây công đều có thể đào thoát.

~~~ hiện tại hắn bên người thế nhưng là có Thí Thần cùng Tà Vũ hai cái này không yếu tại trợ thủ của bọn họ, càng là có Cửu U ma toan cái này giả heo ăn thịt hổ quái vật, căn bản không cần thiết e ngại mấy người.

Mấy người kia thật muốn không có mắt, chọc giận hắn Tiêu Phàm, trực tiếp đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt.

"Chờ ra Thần Ma thành, tất sát ngươi!" Đế Thái Ất đằng đằng sát khí nói.

"Ta chờ." Tiêu Phàm cười đáp lại.

Ở nơi này truyền tống thông đạo bên trong, Đế Thái Ất tự nhiên không dám xuất thủ, vạn nhất hủy diệt thông đạo, hư vô loạn lưu đem đám người thôn phệ, muốn trở lại Thái Cổ thần giới, cũng không chỉ năm nào tháng nào.

Chỉ chốc lát sau, thông đạo bên trong cái chủng loại kia kiềm chế cảm giác trong nháy mắt biến mất, Tiêu Phàm một chuyến từ thông đạo bên trong rơi xuống mà ra, xuất hiện ở rách nát khắp chốn quảng trường phía trên.

Đây chính là Thần Ma táng thổ?

"Tà Vũ, cái này Thần Ma thành có thể chiến đấu sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn xem Tà Vũ nói.

"Không thể." Tà Vũ lắc đầu, nói: "~~~ nơi này là Thái Cổ thần giới ở Thần Ma táng thổ đại bản doanh, ngươi nếu hủy, không cần dị ma giết ngươi, Thiên Hoang cũng có thể diệt ngươi."

"Vậy trước ra khỏi thành lại nói." Tiêu Phàm nhún nhún vai, quyết định thật nhanh nói.

Hắn còn chưa kịp dò xét toà này tang thương cổ lão thành trì, liền nhanh chóng hướng về chân trời lao đi, Thí Thần cùng Cửu U ma toan 2 người tự nhiên là đi sát đằng sau.

Tà Thần, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 3 người đắng chát cười một tiếng, cuối cùng cũng đi theo.

"Tiêu Phàm, trốn chỗ nào!" Lúc này, Đế Thái Ất cũng từ thông đạo bên trong rơi xuống mà ra, nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Huyền Phệ mấy người đằng đằng sát khí đuổi tới, khí thế cường đại ở Thần Ma thành không trung nở rộ.

Thần Ma thành không ít chạy đến xem náo nhiệt tu sĩ, nhìn thấy một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Trên quảng trường một mảnh giữa đất trống, đứng vài đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái hắc y thanh niên nam tử, thần sắc u lãnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng.

"Lão đại, lần này người trẻ tuổi, có vẻ như rất hiếu động a." Trong đó một cái gầy cao nam tử biểu tình vẻ cổ quái nói.

"Hiếu động người, thường thường chết cũng tương đối nhanh." Hắc y thanh niên nam tử lạnh rên một tiếng, ngay sau đó thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía trong sân rộng..