Chương 3635: Nam nhân, không thể nói không được!

Chương 3635: Nam nhân, không thể nói không được!

Tiêu Phàm nhanh chóng xông qua Thần Ma thành, đen kịt một màu đại địa tiến vào tầm mắt của bọn họ bên trong, dường như vô số quái vật nằm ở chân trời, mọc ra miệng to như chậu máu, chờ đợi bọn họ tiến vào.

"~~~ nơi này có thể giết người a?" ~~~ trừ bỏ Thần Ma thành, Tiêu Phàm ngừng thân hình, cũng không có lập tức tiến vào Thần Ma táng thổ chỗ sâu.

Đối mảnh này thiên địa hắn không hiểu rõ lắm, Tà Vũ rõ ràng không rõ ràng hắn không biết, nhưng hắn không nghĩ một mực bị người đuổi giết, không biết còn tưởng rằng hắn Tiêu Phàm sợ Đế Thái Ất bọn họ.

"Ngươi thật muốn giết bọn hắn?" Tà Vũ mười điểm nghiêm túc nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại hồi đáp, con ngươi đen nhánh hướng về đuổi theo phía sau Đế Thái Ất bọn họ.

Tà Vũ trầm ngâm chốc lát, nhíu mày một cái nói: "Kỳ thật, chúng ta ở Thần Ma thành địch nhân, không phải là bọn họ."

"Tà Vũ, khả năng ngươi đối với ta có cái gì hiểu lầm." Tiêu Phàm trịnh trọng chuyện lạ nhìn xem Tà Vũ nói, "Ta chưa bao giờ coi bọn họ là làm địch nhân, chỉ là bọn hắn tự mình nghĩ chết mà thôi."

Nếu như người khác nói ra lời này, Tà Vũ sẽ còn cho rằng đối phương tùy tiện, có thể lời này từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra, Tà Vũ một chút cũng không nghi ngờ.

Tiêu Phàm thật sự có chém giết Đế Thái Ất thủ đoạn của bọn hắn, đây là cùng là cường giả một loại tự tin.

"Tà Vũ, ngươi tìm ta lão đại hỗ trợ, hiện tại người khác tìm ta lão đại phiền phức, nhưng ngươi muốn thuyết phục ta lão đại không nên động thủ, chẳng lẽ ngươi cho là ta lão đại hẳn còn đứng ở nơi này để bọn hắn giết chết hay sao?" Thí Thần ánh mắt bất thiện nhìn xem Tà Vũ nói.

Một bên Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y cũng nhíu mày, 2 người đồng thời hướng phía sau lui lại mấy bước, tới gần Tiêu Phàm vị trí.

Bọn họ sở dĩ cùng đi theo nơi này, cũng không phải xem ở Tà Vũ mặt mũi, mà là xem ở Tiêu Phàm thể diện.

Tà Vũ nhún nhún vai, bộ dáng ra vẻ vô tội, nói: "Ngươi biết, ta không phải ý tứ này, ai, con người của ta, làm sao cũng sẽ có cùng người khác giải thích thời điểm đây."

"Được rồi, bọn họ nếu là tự tìm cái chết, vậy cũng không thể trách ai." Tà Vũ lại thở dài nói.

Đổi lại là hắn, nếu là có người muốn giết hắn, đoán chừng cũng đồng dạng sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn lại có tư cách gì thuyết phục Tiêu Phàm đây?

Huống hồ, hắn mình còn có cầu ở Tiêu Phàm.

Chủ yếu nhất là, cũng không phải là Tiêu Phàm chủ động xuất thủ, mà là Đế Thái Ất bọn họ muốn tìm Tiêu Phàm phiền phức.

"Ngươi nếu là cảm thấy bọn họ không đáng chết, có thể không cần xuất thủ." Tiêu Phàm thần sắc hết sức nghiêm túc, hắn không phải đang nói đùa.

Tà Vũ không xuất thủ, Tiêu Phàm cũng không cho rằng là không nên, dù sao Tà Vũ tạm thời mà nói còn không thiếu hắn cái gì.

Thậm chí, hắn cũng có thể tiếp tục giúp Tà Vũ một tay, hoàn thành hắn sư tôn đối khảo nghiệm của hắn.

Nhưng là, từ nay về sau, Tiêu Phàm cùng hắn, tất nhiên là mỗi người một ngả.

Tà Vũ nghe vậy, rơi vào trong trầm tư, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có vẻ như vẫn là không hiểu rõ lắm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không phải một cái bắt nạt kẻ yếu người, đồng dạng, hắn cũng không phải một cái nhân từ nương tay người, nhất là đối với mình địch nhân.

"Cái kia vẫn là ta tới đi." Lúc này, Tà Vũ hít sâu một cái nói, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm phía trước đi đến.

"Tiêu Phàm, ngươi ngược lại là trốn a." Đế Thái Ất mấy người bọn họ xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người cách đó không xa, sau một khắc, mấy bóng người hiện lên, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn họ vây ở trung ương.

Mấy người kia không phải người khác, chính là Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát, lúc trước Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 10 vị trí đầu nhân vật.

2 năm không gặp, bọn hắn cũng đều hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) vậy mà toàn bộ đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi.

Hậu phương, cũng không ít tu sĩ chạy tới, có ít người là tới vây xem chiến đấu, nhưng cũng có một số người, là Đế Thái Ất bọn hắn thuộc hạ, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Tiêu Phàm bao vây ở trung ương.

Tiêu Phàm thấy thế, chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nhìn xem Tà Vũ nói: "Ngươi xác định, một mình ngươi được?"

Tà Vũ mỉm cười, ngay sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Nam nhân, không thể nói không được!"

Dứt lời, Tà Vũ xòe bàn tay ra, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một chuôi yêu dị trường kiếm màu đỏ ngòm, kia Huyết Kiếm cùng Tu La kiếm khác biệt, loại này huyết sắc, thiếu một loại khắc nghiệt, nhiều hơn một loại chân chính huyết tinh.

Tu La kiếm mặc dù cũng rất huyết tinh, nhưng so với Tà Vũ huyết kiếm trong tay, lại là kém xa tít tắp.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng là con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn rất ít gặp đến Tà Vũ xuất thủ, càng là chưa bao giờ thấy qua Tà Vũ sử dụng binh khí.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tà Vũ binh khí, dĩ nhiên là dạng này một chuôi huyết khí ngập trời yêu dị chi kiếm, chuôi kiếm này, thật giống như bị máu tươi nhuộm dần vô số tuế nguyệt.

Đối diện Đế Thái Ất bọn họ cảm nhận được Tà Vũ trong tay huyết kiếm tán phát khí tức, cũng là biến sắc, toàn thân lỗ chân lông tất cả đều không hiểu dựng lên.

Đồng thời, một cỗ hết sức cảm giác lạnh lẽo âm u bao phủ toàn trường, bốn phía tu sĩ tất cả đều cảm giác toàn thân phát lạnh.

"Tiêu Phàm vừa mới muốn giết các ngươi, ta thuyết phục qua hắn, đáng tiếc hắn không nghe." Tà Vũ đột nhiên mở miệng, thanh âm không lớn, nói cũng không vội không chậm, liền tựa như đang cùng vài bằng hữu nói chuyện phiếm.

Nhưng lời này nghe vào ở đây tu sĩ trong tai, lại là rét lạnh hết sức.

"Ta người này đây, mặc dù cũng chém giết vô số, nhưng ở chỗ này, vẫn là muốn lưu các ngươi một mạng, liền xem các ngươi đến cùng có nghe lời hay không." Tà Vũ tiếp tục nói, huyết kiếm trong tay chậm rãi mở ra, tiếp tục nói: "Nghe lời, hiện tại liền rời đi."

Tà Vũ lời nói rất bình tĩnh, nhưng mọi người đều nghe ra quyết tâm của hắn.

Nếu như Đế Thái Ất bọn họ không rời đi, hắn tuyệt đối không ngại đại khai sát giới!

Đế Thái Ất mấy người cau mày, ở sâu trong nội tâm quả thật có trong nháy mắt chần chờ, bất quá rất nhanh liền trở nên vô cùng kiên định.

Hắn Đế Thái Ất thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ hai, cái này Tà Vũ hắn cũng đã được nghe nói, chẳng qua là thứ 33 tên mà thôi.

Nếu như hắn cứ như vậy bị sợ lui, về sau còn có cái gì mặt mũi ở Thái Cổ thần giới tu sĩ trước mặt ngẩng đầu làm người!

"Tà Vũ, ta nghe nói qua ngươi, ngươi muốn xen vào chúng ta cùng Tiêu Phàm ân oán?" Đế Thái Ất trầm giọng nói.

"Nói như vậy, các ngươi đây là không có ý định rời đi?" Tà Vũ hỏi một đằng, trả lời một nẻo, dưới chân của hắn, đột ngột toát ra một cái biển máu.

Rầm rầm, rầm rầm ~

Huyết hải lấy hắn làm trung tâm không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập phương viên mấy trăm trượng, mà lại còn đang không ngừng lan tràn.

Trong không khí tràn ngập máu tanh nồng nặc chi khí, thứ mùi đó, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Đây mới thật là máu tươi!

Người ở chỗ này đều giết qua không ít người, nhưng bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy huyết hồ, rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao tốt lấy hậu phương thối lui.

"Động thủ đi." Tà Vũ phóng ra bước chân, đạp trên huyết hồ mà đi, trên người hắn không có phát ra bất luận cái gì khí thế, có thể chính là bởi vì dạng này, mới khiến người vô cùng tim đập nhanh.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng là kinh hãi không thôi, hắn biết rõ Tà Vũ rất mạnh, nhưng hắn không biết Tà Vũ chân chính ranh giới cuối cùng.

Thế hệ này tu sĩ bên trong, Tà Vũ có lẽ là hắn duy nhất kiêng kỵ một cái.

"Đồ chán sống!" ~~~ bên cạnh Thiên Sát giận dữ mắng mỏ một tiếng, bỗng nhiên đạp không mà lên, hóa thân thành một đầu to lớn Ma Lang, sắc bén móng vuốt hung hăng hướng về Tà Vũ chỉ trích mà xuống..