Chương 3636: Chết biến thái

Chương 3636: Chết biến thái

Thiên Sát chính là Lang tộc đỉnh tiêm cao thủ, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ bảy, thực lực không cho phép hoài nghi.

Hắn một trảo này, đừng nói Thánh Đế cảnh trung kỳ, chính là Thánh Đế cảnh hậu kỳ đều có thể tuỳ tiện xé nát.

~~~ nhưng mà, Tà Vũ lại là đứng ở cái kia không nhúc nhích, mặc cho một vuốt kia chém xuống.

"Cẩn thận!" Hiên Viên Trảm Tiên nhịn không được khẽ quát một tiếng.

Đám người tâm cũng thót lên tới cổ họng, một trảo này nếu như vung xuống, Tà Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phốc phốc!

Ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Tà Vũ thân hình bị Thiên Sát móng vuốt xé rách mà ra, hóa thành một màn mưa máu tràn ngập hư không.

Chết

Đám người ngây ra như phỗng, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Ngươi nha không phải mới vừa rất phách lối sao?

Làm sao lúc này mới một đòn mà thôi, liền bị người giết chết?

Không biết, còn tưởng rằng ngươi thật có thể nghịch thiên a!

"Không chịu nổi một kích!" Thiên Sát lạnh rên một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường.

Vừa mới Tà Vũ tư thế, thật đúng là đem hắn dọa cho phát sợ, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tà Vũ như vậy không chịu đánh.

Hắn dù sao cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 33 tên nhân vật a, nói thế nào cũng có thể nhiều tiếp mấy chiêu a?

Liếc qua phía dưới huyết hải, Thiên Sát xoay người rời đi.

"Không đúng!" Đế Thái Ất nhìn phía xa huyết hải, cau mày.

"Không trang bức, không được sao?" Huyết hải đối diện Tiêu Phàm, lại là nhẹ giọng nói nhỏ.

Vừa dứt lời, chuẩn bị rời khỏi huyết hải phạm vi Thiên Sát, đột nhiên cảm giác lưng phát lạnh.

Phốc phốc! Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuyên qua bộ ngực của hắn, đồng thời một cái bàn tay màu đỏ ngòm trống rỗng xuất hiện, gắt gao bấm Thiên Sát cổ.

Thiên Sát ra sức giãy dụa, vẫn như trước không thể động đậy mảy may.

Đám người tất cả đều trợn to hai mắt, tận mắt thấy 1 đoàn máu đỏ tươi ngưng tụ thành 1 bóng người, chính là Tà Vũ bộ dáng.

"Ngươi, ngươi làm sao biết?" Thiên Sát biểu tình vẻ sợ hãi, chật vật phun ra một câu.

"Thiên Ma Lang tộc?" Tà Vũ thần sắc đạm mạc nhìn trước mắt Thiên Sát, nói: "Vừa vặn ta còn thiếu một đầu tọa kỵ, chỉ ngươi."

"Ngao ô ~ "

Thiên Sát ra sức giãy dụa, lại là chỉ có thể phát ra một trận thê lương tiếng sói tru, có thể muốn tránh thoát Tà Vũ bàn tay, lại là cực kỳ khó khăn.

Hắn nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ bảy a, lại bị Vạn Tộc Thiên Tài Bảng thứ 33 danh sách tay bắt được, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận?

Nhưng sự thật chính là như thế, không tiếp thụ được cũng phải tiếp nhận.

"Xem ra ngươi không quá nguyện ý ý tứ." Tà Vũ liếm môi một cái, cùng lúc trước sang sảng đại nam hài hoàn toàn khác biệt, hắn giờ phút này, trở nên có một tia tà ác, thậm chí tàn nhẫn.

Nói xong, Tà Vũ đột nhiên buông lỏng ra bấm Thiên Sát cái tay kia, Thiên Sát thấy thế, trong lòng vui vẻ, rốt cục có thể đào thoát ma trảo của hắn.

Nhưng mà một khắc sau, để Thiên Sát suốt đời khó quên sự tình đã xảy ra.

Phốc phốc ~

Chỉ thấy Tà Vũ bỗng vung kiếm, từng đạo từng đạo huyết kiếm nở rộ, xẹt qua Thiên Sát thân thể, Thiên Sát huyết nhục từng khối từng khối bị kiếm khí cắt xuống.

"Ngao ô ~" Thiên Sát đau trở thành bản thể, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, nước mắt đều nhanh đau đi ra.

Hắn muốn rời khỏi huyết hải, có thể căn bản làm không được, trong biển máu có một cỗ lực lượng vô hình trói buộc hắn, tuy nói Tà Vũ không có cố ý khống chế, nhưng hắn cũng căn bản không thể rời bỏ.

Thiên Sát chỉ có thể trơ mắt nhìn mình huyết nhục bị Tà Vũ từng mảnh từng mảnh cắt lấy, đỏ tươi máu tươi nhỏ xuống, dung nhập phía dưới biển máu bên trong.

Bốn phía tu sĩ thấy một màn như vậy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một cỗ sợ hãi hàn ý quanh quẩn trong lòng.

Tất cả mọi người thật sâu nhớ kỹ Tà Vũ gương mặt này, trong lòng âm thầm thề, về sau đắc tội ai, cũng tuyệt đối đừng đắc tội hắn.

Đây quả thực là đem người phanh thây xé xác a!

"Chết biến thái!" Thí Thần thấy thế, cũng không khỏi chửi nhỏ một tiếng.

Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói, Tà Vũ thời khắc này cử động, cũng làm cho hắn có chút không biết vì sao.

Thánh Đế cảnh tu sĩ, coi như đem toàn thân huyết nhục cắt bỏ, vậy cũng không thể người chết, có thể loại thống khổ này lại là thực.

Loại này thủ đoạn, chẳng những có thể chấn nhiếp Thiên Sát, còn có thể hù sợ bốn phía Thánh Đế cảnh cường giả.

Cho dù là Đế Thái Ất bọn họ, đoán chừng giờ phút này cũng không có cùng Tà Vũ là địch tâm tư, dù sao, Thiên Sát kết quả đang ở trước mắt.

Chung quanh những người này, về sau nếu như nhìn thấy Tà Vũ, sợ đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Ngươi đừng muốn chết, ta sẽ từng mảnh từng mảnh cắt lấy ngươi thịt, thẳng đến ngươi đáp ứng mới thôi." Tà Vũ trên mặt vẫn như cũ trên mặt lấy nụ cười.

Nhưng nụ cười này trong mắt mọi người, lại giống như ma quỷ khuôn mặt tươi cười.

"Gia hỏa này, nghiêm túc, quả nhiên không phải bình thường đáng sợ." Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng nghĩ thầm.

Hắn có chút may mắn, may mắn Tà Vũ không phải là địch nhân của hắn.

Bằng không, mình cũng phải đau đầu.

"Ta đáp ứng, ta đáp ứng!" Thiên Sát đem hết toàn lực gào thét.

Không đáp ứng Tà Vũ, hắn cũng sẽ bị một mực bị hành hạ đi, loại thống khổ này, dù cho thân làm Thánh Đế cảnh hắn, cũng không thể có thể kiên trì bao lâu.

Ai biết cái này biến thái cắt mất trên người mình huyết nhục về sau, có thể hay không để cho mình phục hồi như cũ, sau đó lại một lần nữa cắt lần thứ nhất đây?

"Coi như nghe lời." Tà Vũ đình chỉ công kích, cười nhìn lấy Thiên Sát nói: "Tốt nhất đừng nghĩ chạy trốn, nếu là lần sau rơi trong tay ta, ta sẽ nghìn lần, vạn lần trả lại cho ngươi."

Thiên Sát nghe vậy, bỗng nhiên rùng mình một cái, toàn thân càng là run rẩy kịch liệt lên.

Hắn nguyên bản đã làm xong chuẩn bị chạy trốn, có thể nghe nói như thế, hắn có chút chần chờ.

Gia hỏa này nhất định chính là cái đồ biến thái, mấu chốt thực lực còn rất mạnh, vạn nhất về sau thực rơi trong tay hắn đây?

Thế nhưng là, bản thân cứ như vậy trở thành tọa kỵ của hắn sao?

Thiên Sát trong lòng tràn đầy vô tận không cam lòng!

"Ma toan, ngươi có phải hay không cảm thấy, ta đối với ngươi rất tốt?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn xem một bên Cửu U ma toan nói.

"Hừ." Cửu U ma toan lạnh rên một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, không tiếp tục để ý Tiêu Phàm.

Nó trong lòng ngược lại có chút may mắn, may mắn không gặp gỡ Tà Vũ dạng này biến thái, nếu không mình đoán chừng đã sớm chịu không nổi.

"Các ngươi đây?" Tà Vũ không để ý đến Thiên Sát, lại ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thái Ất bọn họ, khóe miệng vẫn như cũ hiện ra một vòng tà ác đường cong.

Đế Thái Ất toàn thân hiện nổi da gà lên, hắn còn chưa bao giờ sợ qua bất luận kẻ nào, cho dù là Thần Ma tử, hắn cũng không e ngại.

Nhưng hôm nay, hắn lại đối Tà Vũ lòng còn sợ hãi.

Lúc này, Đế Thái Ất lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, tính là ngươi hảo vận!"

Nói xong, Đế Thái Ất xoay người rời đi, mười điểm dứt khoát.

Huyền Phệ cùng Cửu Linh nơi nào còn dám dừng lại, mang theo bọn hắn thuộc hạ nhanh chóng biến mất.

Thiên Sát thấy thế, quyết tâm trong lòng, cũng đạp không mà lên, bay thẳng Thần Ma thành đi.

Thân làm Lang tộc tuyệt thế thiên tài hắn, lại làm sao có thể cam tâm trở thành người khác tọa kỵ đây?

Tà Vũ cũng không có đuổi theo Thiên Sát, mà là thu hồi phía dưới huyết hải, chậm rãi nói: "Hi vọng ngươi nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, lần sau không muốn rơi trong tay ta, muốn bằng không hậu quả ngươi biết."

Chạy trốn Thiên Sát không khỏi rùng mình một cái, kém chút rơi xuống hư không, hắn chỉ có thể cầu nguyện, tuyệt đối không nên rơi vào Tà Vũ trong tay.

"Uy, chết biến thái, không muốn dọa hắn, ta đều bị ngươi hù dọa." Thí Thần rốt cục nhịn không được, nhìn xem Tà Vũ nổi giận mắng..