Chương 3637: Tà Vũ nhiệm vụ

Chương 3637: Tà Vũ nhiệm vụ

"Để mọi người chê cười." Tà Vũ lại khôi phục cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm tà dị bộ dáng.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ không phải mới vừa tận mắt nhìn đến Tà Vũ động một chút lại đem người khác thiên đao vạn quả bộ dáng, đoán chừng còn tưởng rằng đây mới thật sự là Tà Vũ.

Nghĩ đến Tà Vũ mới vừa bộ dáng, mấy người cũng không khỏi rùng mình một cái.

Gia hỏa này muốn không phải thật biến thái, nếu không phải là giết người thực không nháy mắt.

"Tốt rồi, mấy đầu tạp ngư cũng giải quyết, chúng ta bây giờ đi đâu?" Thí Thần cũng không tiếp tục để ý Tà Vũ, hắn bản năng khoảng cách Tà Vũ xa một chút.

Loại này biến thái thủ đoạn là sẽ lây, vạn nhất mình cũng yêu cái này khát máu bộ dáng đây?

"Ngươi cũng có thể cùng chúng ta ngươi nói một chút nhiệm vụ lần này rồi ah?" Tiêu Phàm nhìn về phía Tà Vũ nói.

Hắn cũng không cho rằng Tà Vũ có bao nhiêu biến thái, ngược lại cảm thấy thủ đoạn mười điểm cay độc.

Liền vừa rồi cái kia một hệ liệt cử động, đoán chừng người ở chỗ này, đoán chừng đều có rất ít dám đánh Tà Vũ chủ ý.

Nếu không muốn thì đừng động tay, vừa động thủ liền muốn chấn nhiếp tứ phương, đây mới là Tà Vũ mục đích thực sự.

Mặc dù Tiêu Phàm vừa rồi động sát tâm, có thể Tà Vũ tất nhiên chủ động xuất thủ bảo vệ Đế Thái Ất bọn họ, Tiêu Phàm cũng sẽ không nói cái gì.

"Vừa đi vừa nói." Tà Vũ gật gật đầu, không nhìn đám người chung quanh, đạp không hướng về Thần Ma táng thổ chỗ sâu đi đến, Tiêu Phàm mấy người cùng ở sau lưng hắn, lẳng lặng nghe.

Tà Vũ thâm thúy con ngươi hướng về mênh mông Thần Ma táng thổ chỗ sâu, êm tai nói: "Trước đó, vẫn là cùng các ngươi giới thiệu một chút Thần Ma táng thổ a . . ."

Tiêu Phàm đám người gật gật đầu, lẳng lặng nghe Tà Vũ kể rõ.

Thần Ma táng thổ, chính là một chỗ cỡ nhỏ Ma quật, nói là cỡ nhỏ, nhưng phạm vi lại không thật không nhỏ, chí ít cũng có Nhân tộc hơn ngàn vực phạm vi lớn như vậy.

~~~ sở dĩ nói lên là cỡ nhỏ Ma quật, là bởi vì Thần Ma táng thổ bên trong, không có quá nhiều Thánh Tôn cảnh dị ma tồn tại, đại bộ phận cũng là Thánh Đế cảnh cùng với phía dưới tu vi người.

Nói là Ma quật, nơi này còn không bằng nói là Thiên Hoang sân thí luyện.

Ở chỗ này, Thánh Đế cảnh có thể thỏa thích lịch luyện, lại không cần lo lắng Thánh Tôn cảnh dị ma đại quy mô tập sát.

Tương đối mặt khác Ma quật mà nói, Thần Ma táng thổ xem như nhỏ yếu nhất, bởi vậy, Thiên Hoang trấn thủ Ma quật một phương, cũng chính là tương đương với Thiên Hoang hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi.

Đương nhiên, nếu như bởi vì Thần Ma táng thổ không có rất nhiều Thánh Tôn cảnh, liền có thể ở trong này có thể hoành hành không sợ, vậy liền sai hoàn toàn.

Thánh Đế cảnh dị ma cũng không ít, hơn nữa thực lực cực kỳ cường hoành, Thiên Hoang tu sĩ chưa hẳn có thể địch.

Tà Vũ đơn giản giải thích một chút Thần Ma táng thổ, con ngươi bỗng trở nên dị thường lăng lệ, nói: "Ta nhiệm vụ lần này, chính là giết chết Thần Ma táng thổ dị ma nhất phương 3 đại Ma Tôn."

"3 đại Ma Tôn?" Tiêu Phàm mấy người sầm mặt lại.

Bọn họ mặc dù không biết Ma Tôn ra sao thực lực, nhưng là đại khái có phỏng đoán.

"Ma Đế đối ứng chúng ta Thánh Đế cảnh, Ma Tôn, tự nhiên là tương đương với Thánh Tôn cảnh cường giả." Tà Vũ không có giấu diếm, như thật giải thích nói.

Tiêu Phàm mấy người hình thức một cái, thần sắc đều vô cùng ngưng trọng.

Bọn họ cũng chỉ là Thánh Đế cảnh trung hậu kỳ tu vi, muốn giết chết 3 tôn Thánh Tôn cảnh, cái kia cũng không phải bình thường khó khăn.

Nếu như Tà Vũ vừa bắt đầu nói ra nhiệm vụ này, Tiêu Phàm có lẽ cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

Bất quá khi Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Cửu U ma toan trên người thời khắc, Tiêu Phàm lòng tin lại tăng mạnh không ít, nói: "Nếu như giết một cái Thánh Tôn cảnh, lấy chúng ta thực lực có lẽ còn có thể làm đến, 3 cái Thánh Tôn cảnh quả thật có chút phiền phức."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên không khỏi trợn trắng mắt, đây không phải phiền phức, mà là rất khó khăn, thậm chí cơ bản không thể nào làm được tốt a.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh, mà không phải Thánh Đế cảnh, cũng không phải bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ có thể chém giết.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia mười điểm bộ dáng nghiêm túc, hai người mới phát hiện, Tiêu Phàm cũng không phải đang nói đùa, hắn là nghiêm túc.

Tiêu Phàm không để ý đến mấy người, mà là suy tư nói: "Huống hồ, chúng ta cũng không biết Thần Ma táng thổ có bao nhiêu Ma Tôn, nếu như giết một cái, những người khác Ma Tôn biết được, khẳng định cũng sẽ phòng bị chúng ta, nếu là bọn họ liên thủ, cái kia?"

"Yên tâm đi, Thần Ma táng thổ chỉ có 5 đại Ma Tôn, cường đại nhất cũng chỉ là trung phẩm Thánh Tôn tu vi, đại khái lĩnh ngộ 2 thành bản nguyên chi lực, mà chúng ta muốn giết 3 cái, cũng là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi." Tà Vũ giải thích nói.

"Cái kia còn tạm được." Tiêu Phàm sờ lên cằm gật gật đầu.

Hạ phẩm Thánh Tôn, chỉ là Lâm Nho thực lực như vậy mà thôi, Tiêu Phàm xác thực không cần e ngại, nếu như trung phẩm Thánh Tôn, dù là có Cửu U ma toan ở, hắn cũng chỉ có chạy trốn phần.

Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên trợn to hai mắt, bọn họ còn cho rằng mình nghe lầm.

Cái gì gọi là kém không nhiều?

Cái này kém rất nhiều tốt a!

2 người đột nhiên cảm thấy đầu óc của mình có chút không đủ dùng, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ cái này hai tên biến thái, tựa như chém giết Thánh Tôn cảnh, cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Phải biết, các ngươi mới chỉ là Thánh Đế cảnh, Thánh Đế cảnh a!

"~~~ bất quá cũng có chút độ khó, lần này phải làm phiền các ngươi." Tà Vũ lộ ra thẹn thùng.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Nếu như cũng đã đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ làm đến, ngươi muốn giết 3 cái kia Ma Tôn, nhưng có bọn họ tư liệu?"

"Không có." Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Sư tôn ta chính là tùy ý nói chuyện, hắn nói năm đó hắn tiến vào Thần Ma táng thổ, nhất cử giết chết mất 2 cái Ma Tôn, để cho ta giết 3 cái thử xem."

Tiêu Phàm mấy người khóe miệng giật một cái, ngươi nha, ngươi sư tôn rõ ràng là đang hố ngươi, ngươi cũng tin tưởng?

"Ta tự nhiên không tin." Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Hắn không nói ta cũng biết rõ, hắn năm đó giết chết 2 cái kia Ma Tôn, căn bản không phải hắn một thân một mình giết chết, mà là cùng 4 vị thúc thúc cùng một chỗ giết chết."

"Cho nên ngươi liền hờn dỗi?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

"Cũng không phải hờn dỗi, sư tôn nói ta theo cái này Thần Ma táng thổ có chút sâu xa, muốn biết là cái gì sâu xa, để cho ta liền phải tiến vào đối phương thành thị tìm." Tà Vũ lắc đầu.

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, hồi lâu mới nói: "Ngươi nói cái này Thần Ma táng thổ chỉ là một cỡ nhỏ Ma quật, chẳng lẽ còn có đại hình Ma quật?

Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, lấy Thiên Hoang thực lực, diệt đi cái này cỡ nhỏ Ma quật, có vẻ như cũng không phải chuyện rất khó a, thật chẳng lẽ nghĩ nuôi những cái này dị ma, xem như đối tượng thực tập?"

"Rất nhiều Ma quật là tương liên, cũng không phải là độc lập." Tà Vũ lắc đầu, giải thích nói: "Lấy Thiên Hoang thực lực, muốn hủy diệt Thần Ma táng thổ tự nhiên rất nhẹ nhàng, nhưng bọn hắn cũng không dám tự tiện làm như vậy.

Các ngươi phải biết, một khi Thần Ma táng thổ dị ma toàn quân bị diệt, mặt khác trong động ma dị ma có thể sẽ bạo động, trong đó không thiếu Pháp Tôn cấp bậc dị ma.

Bởi vậy, dần dà, Thiên Hoang cùng Ma quật hai phương cũng đã đạt thành một chút ăn ý hiệp nghị, Ma quật dựa theo cấp bậc phân chia, vượt qua thực lực này tu sĩ, là không cho phép tiến vào."

Dừng một chút, Tà Vũ lại bổ sung một câu: "Liền tựa như Thần Ma táng thổ, chỉ là một cái nhất tinh Ma quật, cũng là cấp thấp nhất Ma quật, nhiều nhất cho phép một cái nhị tinh Ma Tôn tọa trấn."

"Ma quật cấp bậc là làm sao phân chia?" Tiêu Phàm hỏi..