Chương 3638: Ma quật đẳng cấp

Chương 3638: Ma quật đẳng cấp

Tiêu Phàm hỏi lên như vậy, Thí Thần cùng Tử Thiên Y mấy người cũng vểnh tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

"Ma quật, tổng cộng chia làm 9 cái đẳng cấp, theo thứ tự là nhất tinh Ma quật, nhị tinh Ma quật, cứ thế mà suy ra, nhất tinh thấp nhất, cửu tinh cao nhất." Tà Vũ giải thích nói.

Dừng lại chốc lát, lại nói: "Đồng dạng, Ma Tôn cũng chia là cửu tinh, chúng ta vị trí cái này Thần Ma táng thổ, chính là nhất tinh Ma quật, mạnh nhất cũng chỉ có nhị tinh Ma Tôn tọa trấn.

Đương nhiên, có thể có một cái nhị tinh Ma Tôn, cũng có thể có mấy cái, nhưng sẽ không cho phép tam tinh Ma Tôn xuất hiện."

"Nói cách khác, Ma Tôn thực lực, chỉ có thể so Ma quật đẳng cấp cao nhất tinh?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, đột nhiên nghĩ đến một cái nghiêm túc hỏi: "Vậy theo như lời ngươi nói, cửu tinh Ma quật, chẳng phải là có đỉnh cấp Thiên Tôn tọa trấn?"

Thiên Tôn, đây chính là bản nguyên chi lực viên mãn nhân vật a, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng hắn hung uy, nhưng tuyệt đối vô cùng cường đại.

"Không sai." Tà Vũ nghiêm túc gật đầu, nói: "Cho nên có như thế nào thực lực, liền đi dạng gì Ma quật, tốt nhất đừng khoảng cách quá lớn, bằng không chết như thế nào đều không biết."

Tiêu Phàm cũng âm thầm gật đầu, nguyên bản hắn cho là mình thực lực cũng coi như mạnh, nhưng là bây giờ xem ra, thực không tính là gì.

Liền yếu nhất nhất tinh Ma quật Thần Ma táng thổ, đều có nhị tinh Ma Tôn tọa trấn, cũng chính là tương đương với nhân loại tu sĩ trung phẩm Thánh Tôn, hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể địch.

"~~~ chúng ta khảo nghiệm thông qua, hình như là cần 1000 công huân, nói cách khác muốn giết chết một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong mới được." Bình thường ít lời Hiên Viên Trảm Tiên hít sâu một cái nói.

"~~~ cái này không cần phải gấp gáp, thay Tà Vũ hoàn thành nhiệm vụ này, còn sợ không thông qua được khảo nghiệm sao?" Tiêu Phàm cổ quái cười một tiếng.

Hiên Viên Trảm Tiên sững sờ, ngay sau đó đắng chát cười một tiếng, đúng vậy a, bản thân mấy người nhưng là muốn đi chém giết Thánh Tôn cảnh.

Liền Thánh Tôn cảnh đều thành chém giết mục tiêu, giết chết mấy cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ còn không dễ dàng sao?

"Tà Vũ, trước ngươi nói những cái này Ma quật là tương liên, chẳng lẽ chúng ta có thể thông qua Thần Ma táng thổ, tiến về mặt khác Ma quật?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề khác.

"Có thể." Tà Vũ gật gật đầu, giải thích nói: "Các ngươi đều đi hơn vạn tộc thí luyện cổ lộ a, vạn tộc thí luyện cổ lộ là hiện lên phóng xạ trạng, càng đi chỗ sâu, cổ lộ càng ngày càng nhỏ.

Kỳ thật, có thể đem vạn cổ thí luyện cổ lộ nhìn thành một cái hình quạt, đồng dạng, những cái này Ma quật cũng là như thế, tất cả Ma quật chính là hiện lên hình quạt phóng xạ.

Đương nhiên, có một chút bất đồng chính là, cái kia tất cả hình quạt liên hợp lại cùng nhau, lại là hợp thành một cái vòng tròn, có người suy đoán, cái này mênh mông tròn tâm, hẳn là Ma quật hang ổ.

Tổng thể mà nói, càng đi chỗ sâu, Ma quật đẳng cấp càng cao, cường giả càng nhiều, không trải qua cổ đại kiếp trong lúc đó, Thiên Hoang cùng một chút Ma quật tầm đó mở ra một chút thông đạo, bây giờ có thể tùy thời tiến vào mà thôi."

"Thượng cổ đại kiếp? Thượng cổ đại kiếp chính là những cái này dị ma sao?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong lòng của hắn cũng một mực cho rằng như vậy.

"~~~ cái này ta không biết, bất quá dị ma nhất định là thượng cổ đại kiếp một bộ phận." Tà Vũ lắc đầu, lại khẳng định gật đầu, nói: "Thượng cổ một trận chiến, cực kỳ thảm liệt, vô số dị ma từ Ma Quật bên trong mở ra thông đạo, chen chúc mà ra.

Thiên Hoang vô số anh liệt dùng máu tươi cùng sinh mệnh, mới phong bế một chút thông đạo, cũng đem còn dư lại dị ma giết ra Thiên Hoang, cái này mới đem bọn hắn ngăn cản tại trong động ma."

Tiêu Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, hắn nhớ kỹ Tu La Tổ Ma cùng Bắc lão nói với hắn, thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm, chẳng lẽ cũng là bởi vì đại kiếp sắp tới, vẫn là cái này chút dị ma chuẩn bị quy mô xâm lấn đây?

Những cái này hắn đều không biết!

Bất quá, hắn biết rõ một điểm, bằng hắn mình bây giờ thực lực, đừng nói cứu vãn cái gì, chính là mình muốn sống sót, đều chưa chắc có thể làm đến.

"Còn phải mạnh lên, ít nhất cũng phải trở thành Thiên Tôn!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Ngay sau đó hắn cũng sẽ không xoắn xuýt vấn đề này, mà là nhìn về phía Tà Vũ hỏi: "Ngươi tất nhiên muốn giết đối phương Ma Tôn, tổng phải có Thần Ma táng thổ bản đồ địa hình a?"

"Không có." Tà Vũ yếu ớt nói ra.

Tiêu Phàm tức giận nhìn Tà Vũ một cái, hai mắt nhìn chăm chú xa xa lờ mờ địa phương, nói: "Vậy thì tìm cá nhân hỏi một chút!"

Nói xong, Tiêu Phàm tốc độ đột nhiên tăng tốc, bay thẳng Thần Ma táng thổ chỗ sâu đi.

"Lão đại, ngươi dạng này quá kiêu ngạo, nếu như bị 1 đám dị ma phát hiện, vậy thì phiền toái." Thí Thần nhỏ giọng nhắc nhở, mấy người cẩn thận đi theo phía dưới.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y hai đầu người cũng như gà con mổ thóc đồng dạng, bọn họ cũng cho rằng Tiêu Phàm cách làm này quá nguy hiểm.

"Không phách lối một điểm, làm sao bị dị ma phát hiện?" Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

~~~ hiện tại nhường hắn phản hồi Thần Ma thành làm Thần Ma táng thổ địa đồ, tự nhiên là không muốn, cũng quá lãng phí thời gian.

Đã như vậy, cái kia còn không bằng tìm dị ma hỏi một chút, dị ma có lẽ sẽ không nói cho hắn, nhưng Tiêu Phàm có thừa biện pháp biết rõ.

"Người nọ là ai, quá kiêu ngạo, nơi này chính là rời xa Thần Ma thành mấy chục vạn dặm, hắn muốn tìm chết sao?"

"Đoán chừng là mới tới, đang đến gần Thần Ma thành địa phương không thấy được dị ma, cho rằng Thần Ma táng thổ không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy."

"Như thế cao điệu ngự không phi hành, chờ chút không bị dị ma xé toang, ta tại chỗ đớp cứt!"

Phía dưới âm trầm trong cổ lâm, có không ít tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm ngự không phi hành, không khỏi lộ ra vẻ trào phúng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng là giống như nhìn người chết một dạng.

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này, lặng lẽ hướng về bốn phía thối lui, để tránh Tiêu Phàm hấp dẫn đến quá nhiều dị ma, bọn họ bị tai bay vạ gió.

"Rống ~" chỉ chốc lát sau, làm Tiêu Phàm lần nữa xâm nhập mấy vạn dặm về sau, chân trời gầm lên giận dữ vang vọng hư không, toàn bộ thương khung đều khẽ run lên.

Tiêu Phàm bỗng ngừng thân hình, hướng về nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo như ngọn núi nhỏ thanh âm từ phía chân trời lao nhanh mà tới.

"Vận khí của chúng ta có vẻ như không phải rất tốt, dĩ nhiên là Xích Viêm địa ma!" Tà Vũ lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, nói nhỏ.

"Rất mạnh sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, bằng khí thế kia, đối phương hẳn là thử xem Thánh Đế cảnh hậu kỳ mới đúng a, lại làm cho Tà Vũ ngưng trọng như thế, cái này quá không nên.

"Tiêu Phàm, không nên coi thường dị ma, bọn họ một chút chủng tộc thiên phú, xa so với Thái Cổ thần giới chủng tộc muốn cường hãn rất nhiều." Tà Vũ lắc đầu giải thích nói, "Liền tựa như cái này Xích Viêm địa ma, bay lên trời thực lực nó có lẽ không được tốt lắm, nhưng ở cách xa mặt đất ngàn thước khoảng cách dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể giết nó!"

"Vậy đem nó oanh lên cách mặt đất ngàn thước địa phương không được sao." Tiêu Phàm để lại một câu nói, lách mình liền vọt tới.

Thánh Đế cảnh hậu kỳ dị ma mà thôi, còn chưa tới Tiêu Phàm sợ cấp độ, lại không ra sao, hắn nghĩ đi cũng là rất chuyện dễ dàng.

Tà Vũ nhún nhún vai đắng chát cười một tiếng, hóa ra hắn vừa rồi nói nhiều như vậy cũng là vô ích.

"Cũng đúng, Xích Viêm địa ma dĩ nhiên cường đại, có thể gia hỏa này càng thêm cường đại." Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, ngay sau đó cũng đạp không xông tới.

Mà nơi xa, Tiêu Phàm đã cùng Xích Viêm địa ma làm..