Chương 3639: Xích Viêm địa ma

Chương 3639: Xích Viêm địa ma

Oanh một tiếng nổ mạnh, Tiêu Phàm giống như một tôn Thiên Thần, từ cửu tiêu hạ xuống, hung hăng đem Xích Viêm địa ma một cước giẫm vào sâu trong lòng đất.

Phía dưới đại địa rạn nứt, bụi bặm tràn ngập, từng tòa sơn phong sụp đổ, tùy thời bay tứ tung.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, 1 bộ áo bào đen đón gió phiêu động, bay phất phới, tóc dài màu đen trong gió cuốn lên, bá khí vô biên.

"Cái này hư không hàng rào vậy mà so Thái Cổ thần giới còn cứng cỏi." Tiêu Phàm nhìn chăm chú bốn phía, hơi hơi nhíu mày.

Vừa rồi hắn một đòn đem cái kia Xích Viêm địa ma đánh bay, khoảng chừng mặt đất đập ra từng đạo từng đạo khe hở, mà hư không, lại ngay cả rung động đều không rung động một lần, cái này thật bất khả tư nghị.

Tà Vũ bọn họ đứng ở cách đó không xa, cũng không có nhúng tay ý tứ, ngược lại thỉnh thoảng phòng bị nhìn xem bốn phía.

Tiêu Phàm cùng Xích Viêm địa ma giao thủ, đến lúc đó nhất định sẽ dẫn tới mặt khác dị ma, bọn họ nhất định phải thay Tiêu Phàm lược trận.

Rống

Đột nhiên, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gào thét từ mặt đất trong hố lớn truyền đến, ngay sau đó một đạo màu đỏ thẫm hỏa trụ phóng lên tận trời, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, xảo diệu tránh thoát một kiếp.

Nhưng mà một khắc sau, hỏa cầu kia càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, cơ hồ giăng đầy mỗi một tấc không gian, hơn nữa nhanh đến cực hạn.

"Xích Viêm địa ma? Sẽ còn phun ra hỏa diễm?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, cực tốc tránh né hỏa cầu công kích, một đầu hướng xuống đất hố sâu cắm xuống.

Hỏa cầu tuy nhiều, nhưng Tiêu Phàm thân pháp càng nhanh, căn bản liền góc áo của hắn đều không đụng tới.

Mắt thấy khoảng cách hố sâu càng ngày càng gần, Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ cái kia Xích Viêm địa ma bộ dáng, để Tiêu Phàm kinh dị là, vừa mới vẫn là toàn thân đen nhánh Xích Viêm địa ma, giờ phút này vậy mà đỏ bừng như lửa.

Bốn phía đất đá hòa tan, biến thành nham tương, có thể nghĩ trên người nó nhiệt độ độ cao.

"A?" Khi tới gần Xích Viêm địa ma ngàn thước khoảng cách thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên khẽ di một tiếng, hắn chỉ cảm giác bản thân thân thể nhận lấy một loại lực lượng trói buộc, vậy mà chậm không ít.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm một sát na kia chần chờ, góc áo bị một cái hỏa cầu quét trúng, áo bào đen bị cháy hỏng một góc.

"Trọng lực bổn nguyên lực lượng?" Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Tà Vũ nói cái này Xích Viêm địa ma tại cách đất ngàn thước phạm vi bên trong cường đại cỡ nào.

Nguyên lai hắn nắm giữ trọng lực bổn nguyên lực lượng, mặc dù chỉ có thể phóng xạ 1000 thước, nhưng cỗ này lực lượng lại ngay cả Tiêu Phàm đều có loại áp lực cường đại.

"Tiêu Phàm, cẩn thận một chút, đây là Xích Viêm địa ma năng lực thiên phú, trọng lực không gian, phạm vi có hạn, nhưng uy lực mạnh mẽ." Xa xa Tà Vũ nhắc nhở.

Trọng lực không gian?

Tiêu Phàm sững sờ, không phải bản nguyên lực lượng sao?

Ngay sau đó hắn cũng không dám khinh thị Xích Viêm địa ma, cho dù loại này lực lượng không phải bổn nguyên lực lượng, có thể trói buộc bản nguyên, đối Thánh Đế cảnh trung kỳ hắn tạo thành nguy hiểm, liền đầy đủ hắn coi trọng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người hiện ra một cỗ màu xám tro lực lượng, trên người của hắn áp lực bỗng đại giảm.

"Không gian bản nguyên lực lượng?" Cách đó không xa Tà Vũ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phàm thi triển không gian bản nguyên lực lượng.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đã vòng qua hỏa cầu công kích, xuất hiện ở Xích Viêm địa ma sau lưng, chỉ thấy hắn một cước hung hăng đá ra, Xích Viêm địa ma kêu rên một tiếng, thân thể đột nhiên phóng lên tận trời.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, thân thể lấn người mà tiến.

Thình thịch ~

Liên tiếp mấy tiếng, Xích Viêm địa ma trực tiếp bị đạp bay đến hơn 1000 thước không trung, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy quanh thân cỗ kia trói buộc chi lực biến mất không thấy gì nữa.

"Nói cho ta biết, các ngươi dị ma thành trì phân bộ, cho ngươi một cái thống khoái." Tiêu Phàm quát khẽ nói.

"Rống ~" Xích Viêm địa ma lần nữa gầm thét, tức giận vuốt lồng ngực, trong miệng màu đỏ thẫm hỏa cầu cuồng phún.

"Tiêu Phàm, Xích Viêm địa ma là không trí khôn dị ma, bình thường là không biết Thái Cổ thần giới ngôn ngữ, hơn nữa thể nội cũng có cấm chế, không cách nào cáo tri bọn hắn tin tức." Tà Vũ hét lớn.

"Ngươi không nói sớm?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Trong lòng lại là có chút hồ nghi, hắn nhớ kỹ có chút dị ma là có thể nói chuyện a, liền tựa như Bách Sát chiến trường bên trong Nghĩ Vương, mặc dù chỉ là Thần Vương cảnh, nhưng lại có thể biết được Thái Cổ thần giới ngôn ngữ.

Làm sao ngược lại là cái này Thánh Đế cảnh dị ma, nhưng không biết đây?

Chẳng lẽ nói, cái này Thánh Đế cảnh Xích Viêm địa ma, thật không có trí tuệ, liền Bách Sát chiến trường bên trong Nghĩ Vương cũng không bằng?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, Bách Sát chiến trường bên trong dị ma, đại bộ phận cũng vẫn là không có quá đa trí tuệ, bằng không mà nói, lúc trước hắn ở Bách Sát Tháp bên trong, hắn cũng sẽ không tàn sát nhiều như vậy dị ma.

Cái kia Nghĩ Vương có lẽ là cái trường hợp đặc biệt, mà Thần Ma táng thổ, có lẽ cũng tồn tại dạng này trường hợp đặc biệt.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, một đạo lục quang trong nháy mắt từ Tiêu Phàm con ngươi bên trong xông ra!

Chủng ma chi thuật thi triển!

Tiêu Phàm đã rất ít thi triển chủng ma thuật, cũng không biết đối Thánh Đế cảnh dị ma có thể hay không dùng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục nổi lên một nụ cười, hiển nhiên, chủng ma chi thuật thành công.

Hắn từ Xích Viêm địa ma trí nhớ, chiếm được không ít liên quan tới dị ma tin tức, bất quá đúng như Tà Vũ nói tới, cái này Xích Viêm địa ma, vẻn vẹn có thể biết rõ một chút hình ảnh, cũng không biết ngôn ngữ, cũng không có quá nhiều trí tuệ.

Có lẽ đối với nó mà nói, sâu trong linh hồn chỉ có hai điểm là rõ ràng, một là đối chủ nhân của nó trung thành, hai là giết hết Thái Cổ thần giới sinh linh.

"Nguyên lai chỉ là sơ cấp dị ma mà thôi." Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, cái này Xích Viêm địa ma, dĩ nhiên là có chủ nhân.

Rống

~~~ lúc này, làm Tiêu Phàm muốn điều khiển Xích Viêm địa ma thời điểm, Xích Viêm địa ma bỗng bạo hống một tiếng, thân thể khí thế tăng vọt, xích hồng như máu.

"Cẩn thận, nó muốn tự bạo!" Tà Vũ kêu to.

"Cmn!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Oanh một tiếng nổ mạnh, phương viên phạm vi mấy trăm dặm, trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ, một đạo hào quang màu đỏ rực nhiễm đỏ thương khung, dù cho cách xa nhau mấy ngàn hơn vạn dặm cũng có thể rõ ràng nhìn thấy.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh cường giả tự bạo uy áp.

Tiêu Phàm tốc độ coi như nhanh, một sát na kia, trốn ra mấy ngàn dặm, cũng không nhận được Xích Viêm địa ma tự bạo ảnh hưởng.

"Chủng ma chi thuật, đối loại này sơ cấp dị ma vậy mà vô dụng." Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm một tiếng, có chút thất vọng.

Kỳ thật cũng không phải chủng ma chi thuật hoàn toàn vô dụng, mà là chỉ có thể đọc lấy trí nhớ của bọn nó, lại không thể điều khiển bọn họ.

Nếu là chủng ma chi thuật có thể điều khiển bọn họ, vậy liền có ý tứ.

"Không biết Cấm Thần Tỏa Hồn Ấn có hữu dụng hay không?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác.

"Lão đại, thế nào?" Lúc này, Thí Thần bọn họ chạy tới, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra.

"~~~ chỉ lấy được một tòa ma thành tin tức, đại khái là cái hướng kia, ngoài ngàn vạn dặm." Tiêu Phàm chỉ nơi xa nói, "Lấy tốc độ của chúng ta, cũng liền mấy canh giờ mà thôi."

"Tốt nhất vẫn là chậm một chút, nơi này dị ma quá nhiều, quá cao điệu dễ dàng xảy ra chuyện." Tiêu Phàm lại bổ sung.

Cao điệu?

Vừa rồi cao điệu chính là ngươi a?

Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta không phải mới vừa không biết nha, hiện tại đã biết, vẫn là phải cẩn thận một chút, muốn giết Thánh Tôn cảnh, cũng không thể một mạch lên, còn phải nghĩ một chút biện pháp."

Đám người gật gật đầu, ứng phó Thánh Tôn cảnh, xác thực hẳn là hảo hảo chuẩn bị một phen mới được.

"Ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp." Tiêu Phàm đột nhiên mỉm cười, nói..