Chương 3640: Huynh đệ, không tiếc mạng sống thời điểm đến

Chương 3640: Huynh đệ, không tiếc mạng sống thời điểm đến

"Biện pháp gì?" Mọi người nhất thời hứng thú, vẻ mặt hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trên mặt mang một vòng cười tà, ánh mắt đột nhiên rơi vào Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên trên người.

Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, không khỏi rụt cổ một cái.

"Tử Thiên Y, ngươi không phải biết Thần Soán chi thuật a, hẳn là có thể tính toán chúng ta một chuyến này có thuận lợi hay không a?" Tiêu Phàm cười cười nói.

Tử Thiên Y không chút suy nghĩ nói: "Không cần tính ta cũng biết rõ, chúng ta một chuyến này sẽ không quá thuận lợi."

Nói nhảm!

1 đám Thánh Đế cảnh đi tập sát một cái Thánh Tôn cảnh, hắn đây nha có thể thuận lợi sao?

"Nhanh lên, đừng kỷ kỷ oai oai." Tà Vũ đột nhiên tức giận quát lạnh nói, hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm không có cự tuyệt Tử Thiên Y đi theo, đúng là có đạo lý.

Tử Thiên Y đắng chát cười một tiếng, hai mắt nhắm lại mặc niệm lúc này, đột nhiên vui mừng nhướng mày, nói: "Chúng ta một lần này hành động, vậy mà so với ta tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm vẻ mặt hoài nghi nhìn xem Tử Thiên Y.

Gia hỏa này có vẻ như quá tự tin a?

Nếu như Tiêu Phàm không biết Tử Thiên Y là thiên khí chi nhân, có lẽ hắn thật vẫn sẽ tin tưởng Tử Thiên Y Thần Soán chi thuật.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ." Cửu U ma toan cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, ngược lại là Tà Vũ, đi đến Tử Thiên Y bên người, kề vai sát cánh nở nụ cười, 2 người quan hệ vậy mà kéo gần thêm không ít.

"Hắn là thiên khí chi nhân không sai, mặc dù không thấy Huyền Văn Âm Dương Ấn, nhưng dù gì cũng là thần soán sư, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn, chúng ta đi thử xem cũng không sao." Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, cho Cửu U ma toan truyền âm nói.

"Tùy ngươi, dù sao đánh không lại, ta nhất định sẽ chạy." Cửu U ma toan trực tiếp nói.

"Chỉ ngươi chút tiền đồ này! Ngươi dù sao cũng là thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú a." Tiêu Phàm một trận xem thường.

"Xếp hạng lại gần phía trước, vậy ta cũng chỉ có Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi." Cửu U ma toan lại không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại cho là ngạo, "Ngươi nếu giải phong trong cơ thể ta phong ấn, trong thời gian ngắn khôi phục Thánh Tôn cảnh tuyệt đối không phải vấn đề."

Tiêu Phàm xem như không nghe thấy, hắn nha, ta nếu giải phong ngươi phong ấn, đoán chừng không cần dị ma Thánh Tôn cảnh giết ta, ngươi cái thứ nhất liền sẽ tiêu diệt lão tử a?

Tiêu Phàm cũng không có ngốc như vậy, huống hồ, hắn cũng vô pháp giải phong Cửu U ma toan thể nội phong ấn, phải biết, đây chính là Cửu U ma chủ phía dưới phong ấn.

Trừ phi hắn đạt tới Cửu U ma chủ như vậy cấp bậc, bằng không là căn bản không thể nào làm được.

"Tiêu Phàm, Thiên Y huynh đều nói như vậy, chúng ta còn do dự gì đây?" Tà Vũ lời nói cắt đứt Tiêu Phàm tâm tư.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó đột nhiên buông tay 1 chiêu, một mai đá màu đen bỗng rơi trong tay hắn.

"Đây chính là mệnh ma thạch?" Mấy người tò mò đi đến.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay hòn đá màu đen bên trong, lại có 3 cái điểm sáng, giống như 3 khỏa tiểu tinh tinh, hiển nhiên, đây là đại biểu cho Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, cũng chính là tam tinh Ma Đế.

100 tích phân, dễ dàng như vậy liền đến tay.

Tiêu Phàm thu hồi mệnh ma thạch, đi đến Hiên Viên Trảm Tiên trước người, cười híp mắt nói: "Trảm Tiên huynh, có hứng thú hay không trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm Tiêu Phàm, Hiên Viên tiệm tiên bản năng dâng lên thấy lạnh cả người, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Tiêu huynh, ngươi có gì cần ta làm, cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm đến, nhất định hết sức nỗ lực."

"Có ngươi câu nói này liền tốt." Tiêu Phàm vỗ vỗ Hiên Viên Trảm Tiên bả vai, ngay sau đó bay về phía trước đi, lại nhỏ giọng thầm thì một câu: "Chém giết cái kia Thánh Tôn cảnh, còn phải dựa vào Trảm Tiên huynh a."

Hiên Viên Trảm Tiên nghe nói như thế, kém chút không đứng vững.

Chém giết Thánh Tôn cảnh, cần nhờ hắn?

Hắn mới vừa vặn đột phá Thánh Đế cảnh a, có thể nói, là bọn hắn đoàn người này bên trong tu vi yếu nhất.

Tiêu Phàm, Tà Vũ, Tử Thiên Y cũng là Thánh Đế cảnh trung kỳ, Thí Thần càng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, dù cho Tiêu Phàm tọa kỵ, vậy cũng nhìn không thấu tu vi, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh trung hậu kỳ.

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, có thể tất cả mọi người nghe được rõ ràng, trên mặt không khỏi lộ ra nghi hoặc.

Hắn vừa rồi nói có biện pháp chém giết Thánh Tôn cảnh, có thể căn bản không nói cụ thể biện pháp, chỉ nói là dựa vào Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên, cái này khiến đám người trong lòng một trận bồn chồn.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng bọn hắn tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không hại bản thân, cũng đi theo.

Tiêu Phàm mấy người không có tiếp tục ngự không phi hành, nơi này đã xâm nhập Thần Ma táng thổ hơn trăm vạn dặm, tùy thời đều có thể gặp gỡ dị ma, tất nhiên muốn vây giết Thánh Tôn cảnh dị ma, tự nhiên không thể náo ra động tĩnh quá lớn.

Thời gian chậm rãi xói mòn, mấy người một đường tiến lên, gặp gỡ bình thường dị ma, tất cả đều không chút do dự chém giết.

Ngắn ngủi thời gian một tháng, Tiêu Phàm trên người bọn họ mệnh ma thạch, hối đoái thành công huân điểm, đã đều vượt qua 1000 điểm.

Nói cách khác, nếu như bọn họ bây giờ rời đi, đã có thể thành công tiến vào Thiên Hoang.

Chỉ là, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là tiến vào Thiên Hoang đơn giản như vậy, mà là phải giết đối phương Ma Tôn cường giả.

"~~~ chúng ta đã xâm nhập nghìn vạn dặm, cái kia Phong Ma thành liền ở phía trước." Tiêu Phàm mấy người đang một mảnh trong cổ lâm ngừng thân hình, ngắm nhìn về phía chân trời nói.

Xuyên thấu qua từng tầng từng tầng mây mù, lờ mờ có thể nhìn thấy một tòa quái vật khổng lồ tọa lạc cuối trời, hiển nhiên, kia liền là Tiêu Phàm mục đích của bọn họ.

Nói đến đây, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y nói: "Hiện tại, lại cho các ngươi lần thứ nhất cơ hội lựa chọn, bây giờ rời đi còn kịp."

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người nhìn nhau, có trong nháy mắt nghi hoặc.

Những ngày qua, 2 người đều cùng không ít Ma Đế chiến đấu, mặc dù qua kinh hồn táng đảm, vết thương chồng chất, nhưng thu hoạch cũng không ít, thực lực đang không ngừng tiến bộ.

2 người bối cảnh bất phàm, còn chưa bao giờ có như thế kích thích thời gian, loại cảm giác này, để cho hai người có loại không rõ hưng phấn.

Nhưng hiện tại bọn hắn phải đối mặt khả năng chính là Thánh Tôn cảnh cường giả, đây cũng không phải là chuyện đùa, không cẩn thận chính là tử vong.

"Yên tâm, có thể bồi ta đi đến nơi này, ta sẽ không trách các ngươi, ngược lại phải cám ơn các ngươi." Tà Vũ cười cười, Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên cũng không thiếu hắn cái gì, hắn tự nhiên không thể trách cứ 2 người.

2 người nhìn nhau, cuối cùng gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm, trăm miệng một lời: "Ta lưu lại!"

"Tốt!" Tiêu Phàm vỗ một cái bả vai của hai người, nói: "Xem như Tiêu mỗ không nhìn lầm các ngươi, từ nay về sau, các ngươi chính là ta huynh đệ."

Huynh đệ?

2 người hơi sững sờ, ngay sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, Tiêu Phàm nói như vậy, cái kia cũng là nói rõ bọn họ một tháng này cố gắng, chiếm được Tiêu Phàm công nhận.

Tà Vũ thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn không biết, nếu như vừa rồi Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y rời đi, Tiêu Phàm lại sẽ làm sao.

Nhưng không thể không nói, Tiêu Phàm trên người có một loại khó có thể nói nên lời sức cuốn hút.

Chỉ bất quá, làm mấy người nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, kém chút không hôn mê.

"Huynh đệ, không tiếc mạng sống thời điểm đến." Tiêu Phàm đột nhiên tà tà cười một tiếng, nhìn xem Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y nói..