Chương 3641: Tiền kỳ chuẩn bị

Chương 3641: Tiền kỳ chuẩn bị

Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên 2 người dọa đến khẽ run rẩy, kém chút không ngồi sập xuống đất.

"Chỉ đùa một chút." Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, nói: "Yên tâm, cho dù chết, ta cũng sẽ chết ở phía trước, tiếp đó, nói một chút chúng ta kế hoạch."

Đám người thần sắc bỗng nghiêm một chút, vểnh tai nghe.

"Thiên Y . . ." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói.

"Ta cắt ngang một lần, cũng lần nữa cường điệu một lần, Tử Thiên là ta họ, đan danh một cái 'Y' chữ." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Tử Thiên Y liền đánh gãy Tiêu Phàm mà nói, mười điểm nghiêm túc nói.

Những ngày qua cùng Tiêu Phàm tiếp xúc, Tử Thiên Y mới biết được Tiêu Phàm nguyên lai cũng là một người rất dễ thân cận, lá gan cũng lớn rất nhiều.

"Vậy không phải là gọi là Tử Thiên Y?" Tiêu Phàm bĩu môi, nhìn thấy Tử Thiên Y còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm trực tiếp nói: "Chúng ta liền thích gọi như vậy, ngươi có nhận hay không, các ngươi nói đúng không."

Tà Vũ mấy người cũng nghiêm túc gật đầu, để Tử Thiên Y khóc không ra nước mắt.

"Tốt rồi." Tiêu Phàm kéo về đám người tâm tư, nói: "Kế hoạch rất đơn giản, ta sẽ bố trí ở chỗ này một cái trận pháp, trong thời gian ngắn có thể vây khốn Thánh Tôn cảnh, đến lúc đó, ta đi Phong Ma thành đem cái kia Phong ma tôn dẫn ra, ngay ở chỗ này phục sát hắn!

Giết Phong ma tôn, chúng ta khẳng định cũng chỉ có chạy trốn phần, cho nên trước đó, Thiên Y nghĩ kỹ đường lui, ngươi không phải biết Thần Soán chi thuật sao, chí ít nghĩ kỹ ba đầu chạy trốn lộ tuyến."

"Vậy ta thì sao?" Hiên Viên Trảm Tiên nghi ngờ, không phải nói cần nhờ hắn đi chém giết Ma Tôn sao, làm sao trong kế hoạch này không có hắn?

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Yên tâm, đến lúc đó sẽ dùng đến ngươi, bất quá ta phải trước giờ nói cho ngươi một lần, mặc dù chém giết cái kia Ma Tôn, đối với ngươi có lợi ích to lớn, thậm chí trong thời gian ngắn có thể làm cho ngươi nhanh chóng tiến bộ.

Nhưng là, đây chính là mười phần nguy hiểm, thậm chí có thể sẽ chết, sớm cùng ngươi chào hỏi, ngươi muốn là sợ chết, ta cũng sẽ không dùng ngươi."

"Tiêu huynh, ta không có ngươi nói như vậy không chịu nổi, chết, ta không sợ!" Hiên Viên Trảm Tiên mười điểm không phục nói.

Hắn là trong nhóm người này tu vi yếu nhất, tự nhiên nghĩ mau hơn mạnh lên, Tiêu Phàm nói hắn có thể nhanh chóng mạnh lên, hắn chỗ nào còn sẽ lùi bước đây.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó kêu một tiếng: "Ma toan, chúng ta đi."

"Rống!" Cửu U ma toan gầm nhẹ một tiếng, mặc dù không tình nguyện, nhưng là không có cách nào phản kháng, đành phải theo sau.

"Tiêu Phàm, ta đây? Ta đây?" Nhìn thấy Tiêu Phàm liền chuẩn bị đi, Tà Vũ liền vội vàng kéo Tiêu Phàm, vẻ mặt đờ đẫn chỉ mình nói.

Tới giết Ma Tôn, nhưng là hắn Tà Vũ nói ra a, có thể cho tới bây giờ, hắn ngược lại tốt tựa như không có ý nghĩa, trở thành có cũng được không có cũng được tồn tại.

"Ngươi không phải có tham dự sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tà Vũ nói.

Tham dự?

Ta liền tham dự bố trí một cái trận pháp?

Đã nói xong, là ta muốn giết Ma Tôn a, không phải là các ngươi, làm sao hiện tại các ngươi đều biến thành chủ lực, mà ta trở thành quần chúng đây?

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi." Tiêu Phàm vừa cười một tiếng, nói: "Quay đầu, ngươi cùng Thí Thần 2 người tận lực ngăn trở đuổi tới Thánh Đế cảnh tu sĩ, Ma Tôn xuất hành, không có khả năng một người."

Đám người nghe vậy, lúc này mới ý thức được sự tình không phải đơn giản như vậy.

Phong Ma thành Phong ma tôn, cũng không phải một thân một mình, mà là đứng đầu một thành, cấp dưới thế nhưng là có không ít Thánh Đế cảnh cường giả đây.

"Đương nhiên, ta sẽ mau chóng hất ra những cái kia Thánh Đế cảnh, đến lúc đó chúng ta hợp lực chém giết Phong ma tôn, tốt nhất đừng cùng thuộc hạ của hắn giao phong, nếu quả thật gặp được thuộc hạ của hắn, cái kia tử kỳ của chúng ta cũng không xa." Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại trịnh trọng chuyện lạ nói bổ sung: "Đến lúc đó, mặc kệ có hay không giết chết Phong ma tôn về sau, ta nói rời đi thời điểm, nhất định phải lập tức đào vong!"

"Tốt." Mấy người thở sâu gật gật đầu.

Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên lại nói: "Đúng rồi, nếu là có mặt khác thu nhập, ta muốn năm thành! Các ngươi 5 cái, mỗi người một thành!"

"Ta không quan trọng." Thí Thần đối thu hoạch căn bản không quan tâm.

"Có thể." Tà Vũ mấy người bọn họ cũng gật gật đầu, Tiêu Phàm muốn bố trí trận pháp, lại muốn hôn tự đi hấp dẫn Phong ma tôn, là trong bọn họ nguy hiểm nhất, muốn năm thành thu nhập, cũng không tính là quá phận.

"Vậy ta hiện tại bố trí trận pháp." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu.

Những ngày qua, bọn họ giết không ít dị ma, không chỉ có riêng chiếm được mệnh ma thạch, còn có trong động ma không ít đặc sản, cái gì thần quả, nguyên tinh, đều có không ít.

Đây cũng là Thiên Hoang tương đối tàn khốc địa phương, tất cả tài nguyên tu luyện, đều phải dựa vào chính mình đi Ma quật chém giết dị ma thu hoạch.

Lần này nếu như làm lớn một bút, có thể thu hoạch được năm thành thu nhập, tuyệt đối sảng khoái.

Hoa 3 ngày thời gian, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan 2 người rốt cục bố trí một cái trận pháp, chính là lúc trước Sở Lăng Tiêu phái Hắc Hổ quỷ vương bọn họ đi vây khốn Túy ông trận pháp, tên là Hồn Hỏa Tỏa Không Trận.

Dù cho hạ phẩm Thánh Tôn bị nhốt vào trong đó, trong thời gian ngắn, cũng không thể di động.

Mấy người nếu như toàn lực ứng phó, có cực lớn khả năng chém giết hạ phẩm Thánh Tôn.

Cửu U ma toan lúc trước một sợi tàn hồn hóa thành Vân Linh lão nhân, cũng coi là một cái trận pháp cao thủ, Tiêu Phàm liên thủ với nó, bố trí trận pháp vượt quá tưởng tượng mạnh.

Đương nhiên, Cửu U ma toan đáp ứng làm như thế, cũng là bởi vì Tiêu Phàm hứa hẹn nó, dị ma linh hồn, có thể cho nó thôn phệ.

"Tiêu Phàm, ngươi chuẩn bị làm sao dẫn Phong ma tôn vào trận?" Làm trận pháp sau khi bố trí xong, Tà Vũ nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là đi Phong Ma thành trúng." Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói, "Không đi Phong Ma thành, chẳng lẽ ta ở Phong Ma thành bên ngoài khiêu chiến sao?"

Tà Vũ khóe miệng giật một cái, hắn phát hiện cùng Tiêu Phàm thân quen về sau, gia hỏa này đối với hắn không chút khách khí.

"Ngươi muốn đi vào Phong Ma thành, bọn họ có thể tuỳ tiện phân biệt ngươi khí tức trên thân, hơn nữa, những ngày qua chúng ta gặp dị ma là không có trí khôn, có thể Phong Ma thành bên trong, có không ít trí tuệ không kém gì Thái Cổ thần giới sinh linh." Tà Vũ liền vội vàng giải thích nói.

Không cần Tà Vũ nói, Tiêu Phàm từ lâu đoán được, lúc trước Bách Sát chiến trường Nghĩ Vương, không phải liền là có trí khôn sao?

Tiêu Phàm không có giải thích, chỉ là sau một khắc, khí tức trên thân của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa, vậy mà cùng dị ma cơ hồ giống như đúc.

Đồng thời, hắn thân thể một trận vặn vẹo, quanh thân xuất hiện một bộ rách nát áo giáp, đây là hắn trước đó chém giết một tôn dị ma lấy được.

Tà Vũ bọn họ sớm đã thấy choáng mắt, trợn mắt hốc mồm đứng ở cái kia.

"Hiện tại các ngươi còn nhận được ta không?" Tiêu Phàm cười nói, nhìn qua cùng dị ma hoàn toàn không có hai dạng.

Mấy người mờ mịt lắc đầu, Hiên Viên Trảm Tiên càng là ánh mắt sáng quắc nói: "Tiêu huynh, ngươi đây là làm sao làm được, dạy một chút ta?"

"Không dạy được ngươi." Tiêu Phàm quyết đoán cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, nếu như không phải hắn không có mệnh cách, hơn nữa khí số sớm đã nhập thể, ngoại nhân căn bản không cảm ứng được, hắn nghĩ muốn bắt chước dị ma khí tức, đó cũng là rất khó làm được.

Dù sao, dị ma phương thức tu luyện cùng Thái Cổ thần giới sinh linh phương thức tu luyện có bản chất khác nhau.

"Đi, chính các ngươi kiềm chế một chút, ta lúc nào cũng có thể sẽ trở về." Tiêu Phàm phất tay, đem Cửu U ma toan ném vào thể nội thế giới bên trong, ngay sau đó một thân một mình hướng về Phong Ma thành kín đáo đi tới..