Chương 3642: Ta trở thành mù chữ?

Chương 3642: Ta trở thành mù chữ?

Tiêu Phàm tốc độ không nhanh, bọn họ chuẩn bị phục sát Phong ma tôn địa phương, khoảng cách Phong Ma thành cũng không phải quá xa.

Nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm giáng lâm Phong Ma thành phía dưới, cửa thành có hai đối thủ vệ, thủ vệ thực lực không là thế nào, chỉ có Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi.

Nhưng Tiêu Phàm lại liếc mắt liền nhìn ra những cái này dị ma khác biệt, bọn chúng lớn lên cùng Nhân tộc không có bao nhiêu khác biệt bên ngoài, vẫn còn có nói có cười.

"Có trí khôn dị ma!" Tiêu Phàm trong nháy mắt có phán đoán.

Thậm chí hắn còn có chút hối hận, sớm biết mình nên tìm có trí khôn dị ma giết, sau đó trở thành bộ dáng, dạng này tiến vào Phong Ma thành, ít nhiều cũng có chút quyền chủ động.

"Dừng lại!"

Tiêu Phàm vừa mới đến cửa thành, một người mặc khôi giáp dị ma đi tới, Tiêu Phàm có thể dọa cho phát sợ, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Mặc dù nói, hắn đã trở thành dị ma bộ dáng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút bồn chồn.

Dù sao, hắn cái này biến thân, còn không được đến dị ma kiểm nghiệm!

Tiêu Phàm trong đầu vội vàng hồi tưởng đến hắn chém giết những cái kia dị ma ký ức, trong trí nhớ của bọn nó cũng có tiến vào trong thành hình ảnh, bất quá đại bộ phận đều là không nói chuyện, trực tiếp duy trì trầm mặc, tùy tiện thủ vệ dị ma kiểm tra.

Mặc dù hắn không minh bạch cái này dị ma vừa mới hai chữ kia là có ý gì, nhưng Tiêu Phàm vẫn là buông lỏng thần kinh, đứng ở cái kia không nhúc nhích.

Giờ khắc này, hắn trong lòng có chút may mắn.

May mắn bản thân không có đổi thành có trí khôn dị ma, bằng không bị giữ cửa dị ma gọi lại, bản thân nếu là không trả lời đối phương lời nói, chẳng phải bại lộ sao?

Phải biết, hắn vừa tới Ma quật không lâu, hơn nữa gặp đều vẫn là không có trí khôn dị ma, hắn bây giờ căn bản không biết dị ma ngôn ngữ a.

Coi như hắn nghĩ trả lời, cũng không trả lời nổi.

Thời khắc này Tiêu Phàm, đối với dị ma mà nói, chính là một cái mù chữ.

"Ta trở thành mù chữ?" Tiêu Phàm nội tâm một trận thổn thức, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, cái này thủ vệ tướng sĩ nếu là không có kiểm tra ra chính mình vấn đề, quay đầu nhất định phải nghĩ biện pháp tìm Ma quật ngôn ngữ văn tự học lại nói.

Lấy hắn bây giờ siêu cường trí nhớ cùng lực lĩnh ngộ, đoán chừng không dùng đến mấy canh giờ liền có thể hoàn toàn học được.

Nghĩ đi nghĩ lại, cái kia thủ vệ tướng sĩ đã tới bên cạnh hắn, Tiêu Phàm mặc dù buông lỏng, nhưng giống như một đầu ẩn núp hùng sư, tùy thời chuẩn bị bạo khởi đả thương người.

Thật muốn bị phát hiện, vậy đã nói rõ hắn kế hoạch này thất bại, trước làm thịt mấy cái này dị ma, lập tức thoát đi nơi đây.

~~~ nhưng mà, cái kia thủ vệ tướng sĩ ở bên cạnh hắn sau khi vòng vo một vòng, lại lộc cộc lộc cộc nói vài câu.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng vui vẻ, đây là cho đi?

Xem ra, hắn cái này ngụy trang, thành công lừa gạt dị ma thủ vệ a, nghĩ vậy, Tiêu Phàm đần độn hướng trong thành đi đến.

"Thiên đố chi nhân, vẫn còn có loại này chỗ tốt?" Tiêu Phàm trong lòng tự giễu cười một tiếng.

Hắn không biết là, cũng không phải là mỗi người đều biết giống như hắn, ở Đại Đế cảnh liền dám dùng khí số rèn luyện thân thể.

Nếu như không phải hắn nhục thể đủ cường đại, đoán chừng sớm đã bị khí số trùng bạo.

Tiến vào trong thành, Tiêu Phàm thân hình nhìn thẳng phía trước, không xem qua quang lại là ở tò mò đánh giá bốn phía.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc hư thối lên, ngửi để cho người ta buồn nôn, bất quá theo xâm nhập thành trì, loại mùi này càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Vừa rồi đi theo ta vào thành dị ma có không ít, làm sao càng ngày càng ít?" Tiêu Phàm nhìn về phía sau lưng thời khắc, đột nhiên phát hiện chỉ có số ít mấy cái dị ma đều đang chất phác tiến lên.

Tuy nói bọn họ không có trí tuệ, nhưng bọn hắn có một loại kỳ lạ bản năng, tựa như biết mục đích của mình ở nơi nào.

"Theo ta trước đó lấy được những cái kia ký ức đến xem, những cái này không có trí khôn dị ma, hẳn là có chủ nhân, bọn chúng chỉ có thể coi là giết hại máy móc mà thôi." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lại hồi tưởng lại Tà Vũ đã nói với hắn một ít lời, không có trí khôn dị ma, dù cho thực lực cao siêu, ở dị ma bên trong địa vị cũng không cao lắm.

Một cái không có trí khôn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, thậm chí còn so ra kém một cái có trí khôn Thánh Đế cảnh tiền kỳ dị ma.

Không tại sao, bởi vì có trí khôn dị ma, tiềm lực càng lớn, cùng Thái Cổ thần giới sinh linh đồng dạng, bọn chúng có vô hạn lớn lên khả năng.

"Những cái này không có quá nhiều trí khôn quái vật, đều có chung một chút hình ảnh, tựa như là ở Thần Ma táng thổ bên trong tìm gì, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ trở lại Phong Ma thành một chuyến." Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Những cái kia ký ức rất mơ hồ, hắn phân tích không phải rất thấu triệt, mặt khác, Tà Vũ cũng có nhiều thứ cũng không rõ ràng lắm.

Cũng không phải Tà Vũ không nói, mà là hắn sư tôn Tà Thần cũng không nói cho hắn, nói muốn chính hắn đi thăm dò, nếu như vậy, sẽ phát hiện càng nhiều niềm vui thú.

Tiêu Phàm cũng không khỏi thầm mắng, cái kia Tà Thần tâm đắc bao lớn, ở Ma quật đều có thể tìm kiếm niềm vui thú.

"Xem ra, còn phải tìm có trí khôn dị ma mới được." Tiêu Phàm con ngươi chuyển động không ngừng, chuẩn bị tìm cái có trí khôn ra tay.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác, Thái Cổ thần giới sinh linh thế nhưng là có mệnh bài, nếu là nơi này người cũng có mệnh bài, đến lúc đó mình giết cái kia dị ma, đối phương sẽ sẽ không biết đây?

"Không biết chủng ma chi thuật đối những cái kia có trí khôn dị ma có hữu dụng hay không." Tiêu Phàm có chút không chắc, cũng không dám tùy tiện hành động.

Đột nhiên, hắn thấy được một cái dị ma hướng về đường phố trong ngõ nhỏ đi đến, trên người đối phương tán phát khí tức, có vẻ như cũng không phải đặc biệt mạnh, chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là đi theo, chờ vừa tiến vào ngõ nhỏ, hắn tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Trước đọc lấy trí nhớ của hắn, biết rõ ràng dị ma văn tự cùng ngôn ngữ lại nói, Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Chính là thẻ!" Đột nhiên, quát khẽ một tiếng từ tiền phương truyền đến, cái kia dị ma phát hiện Tiêu Phàm tồn tại, bỗng ngừng thân hình, vẻ mặt dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, chủng ma chi thuật trong nháy mắt thi triển, linh hồn lực lượng nghiền ép mà ra, cái kia dị ma trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, số lớn ký ức bị Tiêu Phàm đọc lấy.

Nghĩ đến bản thân sắp học được Ma quật ngôn ngữ và văn tự, Tiêu Phàm trong lòng liền đại hỉ không thôi.

"Không tốt, nó muốn tự bạo!" Đột nhiên, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, cái này dị ma quả thật có linh hồn, chỉ là hắn linh hồn cùng Thái Cổ thần giới sinh linh có chút khác biệt, hoàn toàn không nhận chủng ma chi thuật áp chế.

"Tiểu tử, nhanh để cho ta nuốt nó linh hồn!" Tiêu Phàm thể nội truyền đến Cửu U ma toan tiếng kêu to.

Thời khắc này Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể chần chờ, đem trong cơ thể mình thế giới mở ra một đạo lỗ hổng nhỏ, trực tiếp đem dị ma ném vào.

Coi như cái kia dị ma muốn tự bạo, hắn cũng sẽ không để ở trong thành tự bạo, nói như vậy, hắn kế hoạch liền phao thang.

~~~ nhưng mà, đón lấy bên trong một màn lại là để Tiêu Phàm mười điểm giật mình, thậm chí có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Cửu U ma toan hóa thành một đạo chớp lóe xông vào cái kia dị ma thể nội, sau một khắc, dị ma trên người tự bạo năng lượng vậy mà chậm rãi biến mất.

"Tiểu tử, thả ta ra ngoài, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt." Cái kia dị ma đột nhiên mở miệng nói, trên mặt còn lộ ra một vòng cười tà.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt đờ đẫn ở nhìn xem cái kia dị ma nói: "Ngươi là ma toan?".