Chương 3643: Còn không nhanh gọi cha

Chương 3643: Còn không nhanh gọi cha

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, cái kia dị ma, lại bị Cửu U ma toan đoạt xá!

Thật lâu, Tiêu Phàm mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, xác nhận liên tục về sau, lúc này mới đem Cửu U ma toan từ thể nội thế giới bên trong đưa ra.

"Tiểu tử, đừng nhìn ta như vậy, bản tôn năng lực, ngươi không biết thì thôi đi." Cửu U ma toan vẻ mặt tự ngạo, dừng một chút lại nói: "~~~ bất quá ta cũng không nghĩ tới, cái này dị ma, dĩ nhiên là Phong Ma thành cấm quân thống lĩnh nhi tử."

"Nói Ma quật ngôn ngữ." Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng.

"Ách ~" Cửu U ma toan sững sờ, vội vàng thu hồi cái kia tự ngạo chi tâm, còn tốt Tiêu Phàm nhắc nhở hắn, nếu là hắn tại cái khác dị ma trước mặt nói Thái Cổ thần giới ngôn ngữ, chẳng phải là bại lộ?

"Bản tôn phải tốn một chút thời gian học một lần mới được." Cửu U ma toan vẻ mặt lúng túng nói.

"Rời khỏi nơi này trước, vừa đi vừa học, cái này dị ma không phải cấm quân thống lĩnh nhi tử sao, ngươi có phải hay không muốn ta đi cấm quân thống lĩnh phủ đệ?" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

"Không sai, cái kia cấm quân thống lĩnh phủ đệ, thế nhưng là có không ít đồ tốt." Cửu U ma toan nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng đen.

"Từ giờ trở đi, giữ yên lặng, ta cũng cần một chút thời gian mới có thể học được Ma quật ngôn ngữ." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng cũng là có vẻ mong đợi.

Ngay sau đó 2 người đi ra ngõ nhỏ, Tiêu Phàm cúi đầu không nói, một nửa tâm thần lại là đắm chìm trong Ma quật văn tự cùng ngôn ngữ học tập.

Vừa mới cái kia dị ma dĩ nhiên kém chút tự bạo, nhưng Tiêu Phàm thi triển chủng ma chi thuật, vẫn là thành công đọc lấy to lớn bộ phận ký ức, những cái kia ngôn ngữ và văn tự, tự nhiên cũng ở hắn trí nhớ.

Đối với Thánh Đế cảnh cường giả mà nói, học tập một môn ngoại ngữ, đó là lại cực kỳ đơn giản, căn bản không được bao lâu thời gian.

Tiêu Phàm đi theo Cửu U ma toan sau lưng, trong đầu một lần lại một lần đưa cho chính mình cường hóa ký ức, linh hồn bản thể càng là không ngừng mô phỏng Ma quật ngôn ngữ khẩu âm.

Không sai biệt lắm 3 canh giờ về sau, Tiêu Phàm cuối cùng đem dị ma ngôn ngữ học được.

"Rốt cục không phải mù chữ." Tiêu Phàm khẽ thở phào, nhìn thấy đường phố bốn phía những cái kia văn tự, hắn cũng rốt cục quen biết.

Cho tới bây giờ, hắn giờ mới hiểu được, trước đó ở cửa thành bị thủ vệ tướng sĩ gọi lại, "Dừng lại" hai chữ là nhường hắn dừng lại ý tứ.

Mà trong ngõ hẻm, bị Cửu U ma toan đoạt xác dị ma nói tới "Nãi tạp" thì là quát lớn "Ai" ý tứ.

"Uy, giải quyết không?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, dùng dị ma ngôn ngữ hỏi, nhìn thấy Cửu U ma toan vẫn như cũ cúi đầu, hiển nhiên hắn còn không có hoàn toàn nắm vững dị ma ngôn ngữ.

"Lại chờ ta chốc lát." Cửu U ma toan khó được mặt mo đỏ ửng.

"Lâu như vậy còn không có học được? Ngươi tốt xấu đã từng cũng là Thánh Tôn cảnh a, ngay tại lúc này, đó cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh." Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Cửu U ma toan truyền âm nói.

"Là ngươi quá nhanh." Cửu U ma toan cực kỳ phiền muộn.

Hắn đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại bị một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ tiểu tử cho khinh bỉ.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận Tiêu Phàm yêu nghiệt chỗ, gia hỏa này, học tập một môn ngoại ngữ, vậy mà 2 ~ 3 canh giờ liền có thể nói cùng dị ma giống như đúc.

Cho dù là hắn, cũng phải tốn hao 4 ~ 5 canh giờ a, đây đã là gấp hai chênh lệch.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải chờ Cửu U ma toan.

Cũng may cái này Thần Ma táng thổ, cũng không có cái gì ban ngày cùng đêm tối phân chia, cả ngày cũng là hỗn loạn bộ dáng, bằng không chờ Cửu U ma toan, món ăn cũng đã lạnh.

Lại qua 3 canh giờ, Cửu U ma toan rốt cục nắm giữ dị ma ngôn ngữ, có thể hoàn chỉnh nói ra Ma quật ngữ.

"Khẩu âm cải biến một lần, tốt nhất cùng cái kia dị ma một dạng." Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Ngay sau đó lại bắt chước cái kia dị ma ký ức, dựa theo khẩu âm của hắn nói vài câu."

Cửu U ma toan nghe được sửng sốt một chút, hắn cảm thấy mình có thể nói ra đã coi là không tệ, có thể Tiêu Phàm nói nhanh chóng thì cũng thôi đi, lại còn có thể tùy ý cải biến khẩu âm.

Nếu như không phải nhận biết Tiêu Phàm, Cửu U ma toan đều tưởng rằng Tiêu Phàm là dị ma.

Vừa học thời gian uống cạn nửa chén trà, Cửu U ma toan mới xem như hoàn toàn nắm giữ sở đoạt xá dị ma tất cả.

"Đi thôi, mang ta đi cấm quân thống lĩnh phủ đệ." Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lập loè, dùng dị ma ngữ truyền âm nói.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng nói chuyện." Cửu U ma toan dùng dị ma ngữ nhắc nhở.

"Yên tâm đi, không có việc gì, không có trí khôn dị ma, cũng không ít có thể sinh ra trí khôn." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Chỉ là ta không nghĩ tới, những cái này dị ma, có một ít dĩ nhiên là dùng ta Thái Cổ thần giới tu sĩ thi cốt thuế biến mà thành, khó trách dị ma giết không bao giờ hết, diệt không dứt."

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi thật sâu thở dài.

Luyện hóa cái kia dị ma ký ức, Tiêu Phàm mới hiểu được, những cái này không có trí khôn dị ma, nguyên lai cũng là Thần Ma táng thổ thi cốt, qua vô số tuế nguyệt ma khí xâm nhiễm, biến thành dị ma.

Mà những cái kia có trí khôn dị ma, mới thật sự là dị ma, bọn họ đến từ Thái Cổ thần giới bên ngoài.

Hắn nhớ kỹ Bạch Ma nói qua, tổng cộng có cửu thiên thập địa, trừ bỏ Thái Cổ thần giới bên ngoài, hẳn còn có 8 ngày cùng thập địa, đều thuộc về đại thế giới.

Nhưng cái này 19 cái đại thế giới, lại ở cùng nhau đối kháng dị ma, có thể nghĩ dị ma mạnh mẽ và kinh khủng.

"Không biết Ma quật chỗ sâu đến cùng có cái gì, có phải hay không cũng là một cái khác đại thế giới đây?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

"Tiểu tử, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, có nhiều thứ, bản tôn đều không biết, ta chỉ biết rõ, những cái này dị ma đều nên giết, quản hắn là của ai thi cốt." Cửu U ma toan lạnh rên một tiếng nói.

"Cũng đúng." Tiêu Phàm khó được tán đồng Cửu U ma toan lời nói.

Những cái này dị ma, nhìn thấy Thái Cổ thần giới sinh linh, đều sẽ không chút do dự xuất thủ, đã như vậy, vậy hắn cần gì phải hạ thủ lưu tình đây?

Trò chuyện một chút, 2 người rốt cuộc đã tới một tòa đại khí cổ điển phủ đệ bên ngoài.

"Thiếu thống lĩnh tốt!" 2 người đi đến cửa phủ đệ, 2 cái thủ vệ cung kính hành lễ, dùng dị ma ngữ bái nói.

Cửu U ma toan nhàn nhạt gật đầu, vẻ mặt ngạo mạn đi vào thống lĩnh phủ đệ, về phần 2 cái kia hạ nhân, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

"Kỳ nhi, nghe nói ngươi sắp đột phá tam tinh Ma Đế cảnh?" Mới vừa vào đại môn, phủ đệ bên trong liền truyền đến một đạo sang sảng thanh âm.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, nghe thanh âm này, đối phương hẳn là dị ma phụ thân, Phong Ma thành cấm quân thống lĩnh.

Kỳ nhi dĩ nhiên chính là Cửu U ma toan đoạt xác cái này dị ma, tên đầy đủ Nguyên Kỳ, mà cấm quân thống lĩnh, tên Nguyên Đồ!

"Còn không nhanh gọi cha?" Tiêu Phàm nhìn thấy Cửu U ma toan ngốc trệ ở cái kia, vội vàng cho hắn nháy mắt, cũng truyền âm nói.

Gọi cha?

Cửu U ma toan thiếu chút nữa thì tuôn ra nói tục, nhường hắn gọi một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma vì cha, cái này khiến hắn làm sao làm cho cửa ra?

Nói ra câu nói này thời điểm, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì bật cười, nhưng hắn lại cố nén.

Nói ngươi nghe nha trang bức, vừa mới không tự cho là đoạt xác năng lực rất trâu sao, hiện tại, ngươi liền phải gọi dị ma cha ruột.

"Vì đại cục, gọi một câu thì thế nào, chờ chút tự mình làm thịt hắn không được sao." Tiêu Phàm đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Nhanh lên, lại không gọi liền bại lộ."

Cửu U ma toan trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ mang theo nụ cười, nói: "Cha, hài nhi chuẩn bị bế quan, đột phá tam tinh Ma Đế!".