Chương 3644: Ngoại ngữ tầm quan trọng

Chương 3644: Ngoại ngữ tầm quan trọng

Nghe được Cửu U ma toan gọi cha, Tiêu Phàm trong lòng nghĩ cười, ai bảo ngươi nha đoạt xá dị ma Nguyên Kỳ, bây giờ nhìn ngươi còn thế nào phách lối!

Tiêu Phàm kém chút nhịn không được dùng ký ức thủy tinh đem 1 màn này cho ghi chép lại, về sau không vui thời điểm lấy ra điều tiết một lần tâm tình cũng không sai.

"Tốt, không hổ là con ta!" Nguyên Đồ thanh âm vang lên lần nữa.

Ngay sau đó, cả người khoác hắc sắc chiến giáp, toàn thân đen kịt vô cùng nam tử xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn, trừ bỏ tròng trắng mắt, có vẻ như liền không có cái gì bạch địa phương.

Tiêu Phàm dư quang không khỏi nhìn thoáng qua Cửu U ma toan, hai người này làm sao lớn lên có chút không giống đây?

Nguyên Kỳ nhìn qua, chí ít làn da còn hơi trắng bệch, gia hỏa này sẽ không không phải ruột thịt a?

Cửu U ma toan trong lòng vô cùng khó chịu, bị một cái dị ma gọi nhi tử, cái này khiến hắn tâm tình có thể tốt đi nơi nào đây?

Nhưng hắn lại sợ thân phận bại lộ, không thể không miễn cưỡng cười vui nói: "Vậy hài nhi liền đi bế quan tu luyện."

"Không vội!" Nguyên Đồ lại là ngăn cản Cửu U ma toan đường đi, nói: "Ngươi trước đi bảo khố chọn lựa một kiện lễ vật, thuận tiện lấy một lần đột phá yêu cầu tài nguyên, quay đầu cùng vi phụ tiến về phủ thành chủ."

"Phủ thành chủ?" Cửu U ma toan trong lòng hơi động, mình và Tiêu Phàm mục đích không phải liền là phủ thành chủ sao?

"Phía trên đến mấy vị khách nhân, thành chủ hôm nay thiết yến, mời chúng ta cũng đi thấy chút việc đời, có thể làm cho thành chủ trịnh trọng như vậy đối đãi, chắc là thân phận khách nhân tôn quý, Kỳ nhi, đây cũng là cơ hội của ngươi." Nguyên Đồ cười cười nói.

"Hài nhi nhất định sẽ không để cho cha thất vọng." Cửu U ma toan cung kính gật đầu, vẻ mặt tự tin nói, bất quá trong lòng lại đem Nguyên Đồ tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia kìm nén một bụng cười xấu xa, Cửu U ma toan hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng cái này lại trách được ai đây, là chính hắn muốn đoạt xá Nguyên Kỳ thân thể.

"Đi thôi." Nguyên Đồ khoát khoát tay, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm một cái.

Một cái không có trí khôn dị ma mà thôi, từ khi bị thu phục một khắc kia trở đi, chỉ có thể trung thành chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, căn bản không có khả năng có bất kỳ làm phản tâm tư.

Tìm Thường Nguyên kỳ bên người có không ít loại này dị ma, hiện tại mang một cái ở bên người, ngược lại nhường hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá nơi này chính là bên trong Phong Ma thành, cũng coi là địa phương an toàn, bình thường sẽ không ra cái gì vấn đề an toàn.

Nguyên Kỳ rời đi, Tiêu Phàm đần độn theo sau lưng, thẳng đến vòng qua vài tòa tiểu viện, 2 người mới trầm tĩnh lại.

"Tiểu tử, lần này có vẻ như thật như Tử Thiên Y dự tính một dạng, tương đối thuận lợi a, chúng ta liền có thể tiến vào cấm quân thống lĩnh bảo khố?" Cửu U ma toan mừng rỡ cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Chưa hẳn." Tiêu Phàm lại là không có lạc quan như vậy.

Không nói Tử Thiên Y là thiên khí chi nhân, hắn dự tính kết quả chưa chắc sẽ trở thành sự thật, huống chi hắn Tiêu Phàm vẫn là thiên đố chi nhân, nơi nào sẽ may mắn như vậy đây?

Chỉ cần không có giết chết Phong ma tôn, hơn nữa an toàn thoát đi nơi đây, Tiêu Phàm liền không thể không cẩn thận ứng phó.

"Cũng đúng, chúng ta vẫn cẩn thận đối phó tốt." Cửu U ma toan gật gật đầu, ngay sau đó tràn đầy phấn khởi hướng bảo khố phương hướng đi đến.

Đọc lấy Nguyên Kỳ ký ức, hai người bọn họ còn không sợ bại lộ, đối cấm quân thống lĩnh phủ đệ, như là nhà mình địa phương đồng dạng, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Xuyên qua tầng tầng tiểu viện, 2 người rốt cuộc đã tới bảo khố trước cửa, nơi này có tầm mười đầu dị ma trông coi, trong đó có 2 cái có trí khôn dị ma, mặt khác cũng là vô trí tuệ.

"Thiếu thống lĩnh." Thủ vệ cung kính cúi đầu.

"Cha để cho ta tới chọn lựa một chút dùng tu luyện vật tư, mở ra khố phòng cửa." Cửu U ma toan ngạo mạn nói, nghĩ đến bảo khố đang ở trước mắt, tiếng này cha xem như tặng kèm cho Nguyên Đồ.

"Là, thiếu thống lĩnh." Cái kia thủ vệ nào dám ngăn cản bọn hắn thiếu thống lĩnh, vội vàng hỗ trợ mở ra khố phòng chi môn.

Cửu U ma toan ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về khố phòng cửa đi đến, nhưng mà, Tiêu Phàm lại bị 2 cái kia thủ vệ ngăn lại, kém chút không ra tay đánh nhau.

"Thiếu thống lĩnh, khố phòng trọng địa, chỉ có thể ngài 1 người tiến vào." Trong đó một cái thủ vệ cung kính nói.

Cửu U ma toan nghe vậy, trong lòng cười trộm, ngươi xem, lão tử tiếng kêu cha vẫn hữu dụng, tiểu tử ngươi bây giờ trợn tròn mắt a?

Chờ gia đem trong khố phòng bên cạnh động thủ tất cả đều trộm đi, đến lúc đó cái rắm cũng không cho ngươi lưu một cái.

Mặc dù trong lòng vui sướng, nhưng Cửu U ma toan mặt ngoài lại lộ ra một bộ tức giận bộ dạng, quát lớn: "Hỗn trướng, bản thiếu gia nô tài, các ngươi cũng dám ngăn cản!"

"Thiếu thống lĩnh!" 2 cái thủ vệ phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, một người trong đó nói: "~~~ đây là thống lĩnh đại nhân định quy củ, còn mời thiếu thống lĩnh không nên để cho thuộc hạ khó xử."

"Hừ!" Cửu U ma toan lạnh rên một tiếng, nói: "Tiểu phiến tử, ngươi ở đây chờ bản thiếu gia."

Tiểu phiến tử?

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì nghiến răng nghiến lợi, cái này Cửu U ma toan, nói hắn béo, hắn thật đúng là thở lên rồi?

Bất quá nghĩ đến bản thân mục đích, cũng chỉ đành xem như không nghe thấy, lui sang một bên, đứng ở cái kia không nhúc nhích.

Cửu U ma toan trong lòng đầy bụng nở hoa, tiểu gia ăn chút thiệt thòi, nhưng là có chỗ tốt a, ngươi ngay cả bảo khố cửa còn không thể nào vào được, lão tử liền sợi lông cũng không cho ngươi lưu.

"Ngu ngốc, trong lòng ngươi suy nghĩ gì, tiểu gia rõ rõ ràng ràng, đến cùng ai không cho ai lưu còn chưa biết." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

Hắn không chỉ có riêng là có thể khống chế Cửu U ma toan, hơn nữa còn có thể biết hắn suy nghĩ trong lòng, bằng không mà nói, Tiêu Phàm lại làm sao có thể hoàn toàn khống chế Cửu U ma toan đây?

Loại này thủ đoạn, cùng loại kia ma chi thuật đệ tam trọng khống chế tư tưởng có chút tương tự, không, chuẩn xác mà nói là càng bá đạo, bởi vì Tiêu Phàm có thể lặng yên không tiếng động nhìn thấu Cửu U ma toan tâm tư.

Mà chủng ma chi thuật khống chế tư tưởng, còn phải ngắn ngủi áp chế đối phương linh hồn, đối phương cũng có thể phát hiện.

Mặt khác, một khi Nguyên Đồ phát hiện trong khố phòng bên cạnh bảo bối đều biến mất hết, khẳng định cái thứ nhất tìm Cửu U ma toan, mà không phải hắn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Cửu U ma toan tiến vào bảo khố, ngay sau đó bảo khố chi môn đóng lại.

"Thiếu thống lĩnh liền nhanh như vậy muốn đột phá tam tinh Ma Đế, thật là khiến người ta hâm mộ a." Trong đó một cái thủ vệ nói.

"Thiếu thống lĩnh dừng lại ở nhị tinh Ma Đế cũng một số thời khắc, nghe nói hôm nay thành chủ thiết yến khoản đãi tam tinh thánh địa lưu ly tịnh thổ liễu lăng thành chủ nhi tử liễu khuyết, hôm nay Phong Ma thành tất nhiên phi thường náo nhiệt." Khác một người thủ vệ nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đáng tiếc, thực lực chúng ta quá thấp, vô duyên tham gia như thế thịnh hội, bằng không, gặp một chút tam tinh thánh địa tuyệt thế thiên tài, vậy cũng có thể mở mang tầm mắt." Thứ một người thủ vệ thở dài.

"Ai không muốn đây? Tam tinh thánh địa tài nguyên tu luyện, không biết so với chúng ta nhất tinh thánh địa muốn phong phú bao nhiêu, đột phá lên tự nhiên muốn dễ dàng rất nhiều." Cái thứ hai thủ vệ cũng lộ ra vẻ cô đơn, khoát tay một cái nói: "Được rồi, cùng chúng ta không có quan hệ gì, vẫn là trung thực thủ tại chỗ này a."

Hai người thoại ngữ không sót một chữ rơi vào Tiêu Phàm trong tai, Tiêu Phàm trong lòng thầm hô khẩu khí, học một môn ngoại ngữ, còn là rất không tệ, bằng không hôm nay muốn bỏ lỡ rất nhiều tin tức trọng yếu.

Hai người kia trong miệng thánh địa, chính là Tiêu Phàm bọn họ nói tới Ma quật, dị ma đương nhiên sẽ không gièm pha bản thân.

"Tam tinh Ma quật người tới, nghĩ đến trên người mang tài nguyên không ít, cái kia thuận tiện đem bọn chúng cũng làm thịt." Tiêu Phàm trong lòng bắt đầu tính toán..