Chương 3645: Chia của

Chương 3645: Chia của

Tiêu Phàm nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại không thế nào nhẹ nhõm.

Tam tinh Ma quật, dựa theo Tà Vũ lời giải thích, vô cùng có khả năng có tứ tinh Ma Tôn tọa trấn, cũng chính là tương đương với hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả.

Mà có thể đảm nhiệm đứng đầu một thành, đoán chừng thực lực đều sẽ không thấp hơn thượng phẩm Thánh Tôn.

Một cái thượng phẩm Thánh Tôn nhi tử, nếu là chết ở Thần Ma táng thổ, đoán chừng Thần Ma táng thổ đều muốn nhấc lên sóng gió kinh hoàng.

"Suy nghĩ một chút ngược lại có chút hưng phấn a." Tiêu Phàm trong lòng cười tà một tiếng, "~~~ bất quá, thượng phẩm Thánh Tôn phía dưới, khẳng định không thiếu hạ phẩm Thánh Tôn thuộc hạ, nếu là bên người đi theo hạ phẩm Thánh Tôn cường giả, cái kia hành động lần này nhất định phải hủy bỏ."

Lấy bọn hắn thực lực, bố trí nhiều như vậy, ứng phó một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh xem như có thể miễn cưỡng.

Nhưng muốn ứng phó 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn, vậy cơ hồ là không thể nào, chỉ có thể có bao nhanh trốn bao nhanh.

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Cửu U ma toan lại là ở bảo khố bên trong trắng trợn vơ vét lấy, không sai biệt lắm qua ròng rã nửa nén hương thời gian mới đi ra khỏi bảo khố.

Nhìn thấy Cửu U ma toan cái kia vẻ mặt nụ cười thỏa mãn, Tiêu Phàm không cần đi nghe lén hắn suy nghĩ trong lòng, liền có thể biết được đạo hắn thu hoạch không ít rồi.

"Tiểu phiến tử, đi." Cửu U ma toan hoàn toàn không nhìn quỳ rạp dưới đất 2 cái thủ vệ, mang theo Tiêu Phàm xoay người rời đi.

Dù sao những thủ vệ này cũng không có tư cách tiến vào bảo khố, tự nhiên không biết bảo khố bên trong đã trống không.

Về phần Nguyên Đồ, chờ qua tối nay, hắn lại đến xem xét bảo khố, khẳng định đã không kịp.

Đến lúc đó, Tiêu Phàm bọn họ nếu không sẽ chết ở Phong ma tôn trong tay, nếu không liền sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Rời đi bảo khố, Cửu U ma toan mang theo Tiêu Phàm trở lại Nguyên Kỳ nơi ở, yên lặng chờ Nguyên Đồ triệu hoán.

"Tiểu tử, đã nói xong, bảo khố bên trong đồ vật một người một nửa!" Cửu U ma toan vẻ mặt thành thật nhìn xem Tiêu Phàm, nói.

"Có thể." Tiêu Phàm cười híp mắt nói, đáp ứng mười điểm thống khoái.

Cửu U ma toan cũng cười nở hoa, lấy ra một mai càn khôn giới ném cho Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ cười tiếp nhận, trong lòng của hắn khịt mũi coi thường nói: "Hừ, lão tử có thể cho ngươi một phần mười liền đã coi là không tệ.

Bất quá lại nói trở về, này Ma Quật cấm quân thống lĩnh chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, hắn có tài phú vậy mà như thế phong phú, về sau có cơ hội, xem ra có thể làm nhiều làm chuyện này."

"Ngươi xác định nơi này có một nửa?" Lúc này, Tiêu Phàm ước lượng trong tay càn khôn giới, cười nhìn lấy Cửu U ma toan nói.

Cửu U ma toan bỗng nhiên ngẩng đầu, vội vàng lại lấy ra một mai càn khôn giới, cười nói: "Lợi hại, này cũng bị nhìn đi ra."

Tiêu Phàm thu hồi cái kia càn khôn giới, ngay sau đó lại duỗi ra một cái tay, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhìn Cửu U ma toan tê cả da đầu.

"Tiểu tử, ngươi chớ quá mức, ta đã cho ngươi hai phần ba." Cửu U ma toan tức giận nói.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Nhưng ta cảm thấy, nơi này liền một phần năm cũng chưa tới, ngươi cứ nói đi?"

Cửu U ma toan trợn to hai mắt, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng không phục nói: "Ngươi giám thị ta?"

"Hừ, ngươi muốn là thống khoái một chút lấy ra, cho ngươi một nửa cũng không có gì." Tiêu Phàm khinh thường, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, một cọng lông đều không lưu lại cho ta mới là tốt nhất?"

"Ngươi biết ta suy nghĩ trong lòng?" Cửu U ma toan trợn tròn mắt, như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm, "Cũng là cái kia Cửu U lão quái, hỗn đản!"

"Mau đưa đồ vật lấy ra, nhanh lên một chút." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nhìn thấy Cửu U ma toan còn có chút do dự: "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta a, bằng không, ngươi có tin hay không đem ngươi nhét vào Phong Ma thành."

"Tốt, ta cho!" Cửu U ma toan khẽ cắn môi, lại lấy ra mấy cái càn khôn giới đưa cho Tiêu Phàm, "Ta tổng cộng chia làm thành 10 phần, lưu cho ta 2 phần, làm sao?"

"Ta nói lời giữ lời, tất cả thu hoạch, ta 5 thành, các ngươi cũng là 1 thành." Tiêu Phàm cười nhạt lắc đầu, chỉ cấp Cửu U ma toan lưu lại 1 khỏa càn khôn giới.

"Những vật này ngươi cũng muốn phân cho bọn họ?" Cửu U ma toan vẻ mặt không tin.

"Tiêu mỗ nói lời giữ lời." Tiêu Phàm ưỡn ngực nói.

Cửu U ma toan bĩu môi, hiển nhiên hắn vẫn là chưa tin, Tiêu Phàm làm sao có thể tốt bụng như vậy, đoán chừng có thể phân cho Tà Vũ bọn họ 1% liền xem như tốt.

Bất quá nghĩ đến bản thân rõ ràng chiếm được một thành thu hoạch, trong lòng vẫn là có chút mừng thầm, dù sao hắn mới là thực sự một thành thu hoạch.

Liền một lần này thành thu hoạch, đoán chừng cũng giá trị hơn ức cực phẩm nguyên tinh.

Đương nhiên, bên trong có thật nhiều Ma quật đặc sản, thần quả cùng thần dược, thậm chí khoáng thạch loại hình, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách kết toán cụ thể giá trị.

Tiêu Phàm cũng là không rõ kích động, hắn nhìn lướt qua 9 cái trong càn khôn giới đồ vật, nguyên tinh hắn căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

Nhưng là, có một ít thần dược cùng thần quả, lại là ẩn chứa cực kỳ khủng bố nguyên khí cùng năng lượng.

Chẳng lẽ dị ma cũng là dựa vào nguyên tinh tu luyện?

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Thánh Đế cảnh, bình thường đều là hấp thu nguyên tinh bên trong nguyên khí, luyện hóa thành bản thân khí số, sau đó để khí số rèn luyện, cường hóa nhục thân.

Quá trình này bình thường đều rất chậm, nhưng là có một loại người tốc độ nhưng phải nhanh vô số lần, kia liền là có được nguyên tuyền người.

Đây cũng là ngưng tụ nguyên tuyền người sở dĩ xưng là tuyệt thế thiên tài nguyên nhân.

"Không đúng, dị ma gọi là ma tinh." Tiêu Phàm lại trầm ngâm một tiếng.

Dị ma tu luyện mặc dù cũng là hấp thu một loại đặc thù khoáng thạch bên trong nhăng năng lượng, nhưng vẫn còn có chút bất đồng, bọn họ trực tiếp là khí số nhập thể, thiếu khí số chậm rãi rèn luyện thân thể quá trình này.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ khí số liền đánh lên rồi bọn họ tự thân khí tức cùng ấn ký, cùng Thái Cổ thần giới tu sĩ khí số có chỗ khác biệt.

Chủ yếu nhất là, loại này tu luyện phương pháp, cùng Thái Cổ thần giới Thánh Tôn cảnh cường giả phương pháp tu luyện vậy mà là giống nhau.

Không, chuẩn xác mà nói, dị ma từ Thần Vương cảnh, thậm chí Cổ Thần cảnh bắt đầu, liền bắt đầu khí số thối thể.

"Thái Cổ thần giới phương pháp tu luyện, vừa bắt đầu xem trọng là thần thông, thiên phú, cổ thuật cùng cổ pháp, mà dị ma phương pháp tu luyện, từ vừa mới bắt đầu chính là rèn luyện thân thể, rèn đúc linh hồn." Tiêu Phàm có chỗ minh ngộ.

Hắn không biết loại kia phương pháp tu luyện mạnh hơn, nhưng là, hai loại phương pháp này cũng là trăm sông đổ về một biển.

"Dị ma, thật là dị ma sao?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngay sau đó bỗng nhiên đung đưa đầu, trong lòng trầm giọng nói: "Không phải ta tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm! Dị ma tất nhiên nhiều lần cùng đại kiếp có quan hệ, vậy đã nói rõ bọn họ cùng Thái Cổ thần giới tầm đó, không phải ngươi chết chính là ta vong."

"Tiểu tử, ngươi thất thần làm cái gì, còn không mau đem những cái này càn khôn giới thu hồi?" Cửu U ma toan nhắc nhở, "Ở chỗ này, không muốn quá dài thời gian bại lộ Thái Cổ thần giới càn khôn giới, vạn nhất bị phát hiện liền phiền toái, bọn họ nơi này dùng chính là loại này túi không gian đựng đồ."

"Ngươi cũng sợ chết sao?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nói, bất quá hắn vẫn cẩn thận một chút đem càn khôn giới thu nhập thể nội thế giới.

Bên trong tài nguyên, quay đầu đến Thiên Hoang lại cụ thể kết toán.

2 người chờ đợi nửa ngày, Nguyên Đồ rốt cục phái người tới gọi Nguyên Kỳ, Tiêu Phàm 2 người vội vàng đi theo.

Trong tiền viện, Nguyên Đồ sớm đã chờ đợi lâu ngày, nhìn thấy Nguyên Kỳ đến, lúc này mới cười nói: "Kỳ nhi chọn lựa một kiện lễ vật gì, cũng không nên lộ ra keo kiệt."

"Cha yên tâm, đến lúc đó tất nhiên sẽ để khách nhân tôn quý hài lòng." Cửu U ma toan nhe răng cười nói..