Chương 3646: Kêu tiếng cha tới nghe một chút

Chương 3646: Kêu tiếng cha tới nghe một chút

Nguyên Đồ mang theo Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan 2 người, không lâu liền đến phủ thành chủ.

Trên đường đi, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối giữ yên lặng, mà Cửu U ma toan cũng tận lực ít nói chuyện, tuy nói hắn đoạt xá Nguyên Kỳ, chiếm được trí nhớ của hắn.

Nhưng là xem như Nguyên Kỳ phụ thân Nguyên Đồ, có thể chưa hẳn nhìn không ra, dù sao, có chút sinh hoạt thói quen nhỏ vẫn là bất đồng.

Một khi bại lộ thân phận, vậy cũng chỉ có chạy trốn phần.

Tiêu Phàm 2 người đứng ở phủ thành chủ trước mặt, đen nhánh cung điện, cho người ta một loại khí tức ngột ngạt, sau đó bên trong lại là đèn đuốc sáng trưng, oanh ca yến hót, phi thường náo nhiệt.

Nguyên Đồ thân làm Phong Ma thành cấm quân thống lĩnh, địa vị tự nhiên không thấp, trên đường đi thông suốt, trực tiếp tiến nhập trong phủ thành chủ.

"Kỳ nhi, để nô lệ của ngươi lưu lại, hắn còn không có tư cách đi vào." Đi tới tiền viện, Nguyên Đồ đột nhiên nhìn về phía Cửu U ma toan sau lưng Tiêu Phàm nói.

Nô lệ?

Tiêu Phàm sững sờ, nha, lại muốn bị Cửu U ma toan giễu cợt.

Bất quá ở dị ma bên trong, không có trí khôn dị ma, xác thực chỉ là nô lệ bình thường mà thôi.

Quả nhiên, Cửu U ma toan nghe nói như thế, ý cười dào dạt nói: "Tiểu phiến tử, ngươi lưu lại!"

Tiêu Phàm không nói, bất quá thân thể lại là thành thật thối lui đến một cái góc bên trong, hắn trong lòng thầm mắng không thôi, lại là ta, trước đó vào không được bảo khố, hiện tại lại vào không được phủ thành chủ trung viện?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, hắn nhưng là không có trí khôn nô lệ, tự nhiên không thể tiến vào trung viện, có thể đi tới tiền viện, đã coi như là xem ở Nguyên Đồ cái này cấm quân thống lĩnh mặt mũi.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Nguyên Đồ cùng Cửu U ma toan rời đi, chính hắn là đần độn đứng ở cái kia, thổi gió lạnh.

Dư quang quét mắt bốn phía, lại là phát hiện còn có không ít giống như hắn dị ma đứng ở cái kia không nhúc nhích.

"Chẳng lẽ ta liền đứng ở nơi này, ta thế nhưng là đến ám sát Phong ma tôn a, coi như không giết được hắn, cũng phải đem hắn dẫn xuất đi mới được." Tiêu Phàm tính toán, con mắt tặc lưu lưu chuyển động.

Hắn nếu như đứng ở chỗ này, đừng nói giết chết Phong ma tôn, đoán chừng liền gặp đều không gặp được.

Vậy kế hoạch lại làm sao có thể thành công đây?

Không được, ta phải tìm một chút sự tình làm!

Tiêu Phàm con mắt chuyển động, tìm kiếm lấy hành động cơ hội, nhưng bây giờ chính là khách khứa nhiều nhất thời điểm, hắn nào dám có nửa điểm vượt qua?

Không sai biệt lắm qua 1 canh giờ, bên trong trong nội viện truyền đến một trận ồn ào náo động tiếng ồn ào lúc, Tiêu Phàm mới rốt cục dám hơi hoạt động một chút gân cốt.

~~~ lúc này, phủ thành chủ đại môn sớm đã đóng chặt, hiển nhiên là sẽ không còn có người đến.

Tiền viện bên trong, chỉ có thể nghe được một trận trầm thấp tiếng hít thở, nơi này tụ tập rất nhiều không có trí khôn dị ma.

Nhìn xem những cái kia ánh mắt đờ đẫn, Tiêu Phàm cảm thấy mình không thể ở lại, nếu là tiếp tục tiếp tục chờ đợi, hắn cảm giác mình IQ đều sẽ bị kéo thấp.

"Hắn nha, ma toan cái kia hỗn đản không phải là quên ta đi a?" Tiêu Phàm chờ giây lát, vẫn không có nhìn thấy Cửu U ma toan tín hiệu.

Chẳng lẽ mình thật muốn ở phủ thành chủ, cũng những cái này không có trí khôn dị ma đợi cả ngày?

Coi như hắn có thể chờ, hiện tại không gặp được Phong ma tôn, đều có thể chậm rãi tìm cơ hội, có thể Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ chưa hẳn chờ nổi a.

Bọn họ khoảng cách Phong Ma thành có thể không xa, dạo chơi một thời gian càng dài, bại lộ cơ hội lại càng lớn.

"Không thể chờ đợi thêm nữa!" Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, chuẩn bị phóng ra bước chân.

Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên: "Tiểu tử, ngươi cứ như vậy không giữ được bình tĩnh?"

"Ngươi hắn nha còn dám trở về?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, nhìn thấy Cửu U ma toan chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trung đình cửa ra vào, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem hắn.

Tiêu Phàm thấy thế, hỏa khí một lần liền bạo phát ra.

"Chờ, ta đây không phải đi tìm hiểu tình báo sao?" Cửu U ma toan vội vàng làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, đi tới Tiêu Phàm bên người, thấp giọng nói: "Hiện tại, Nguyên Đồ bọn họ đã đi, chỉ còn lại có một chút người trẻ tuổi."

"Đi?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

~~~ cái này dù sao cũng là đứng đầu một thành thiết yến, hơn nữa chiêu đãi hay là tam tinh Ma quật thành chủ nhi tử, chỉ bằng một chút tu sĩ trẻ tuổi, có vẻ như còn chưa đủ tư cách cùng đối phương đề tài nói chuyện bàn về thế hệ a?

"Là cái kia gọi Liễu Khuyết như vậy yêu cầu, hắn không thích cùng thế hệ trước tu sĩ giao lưu." Cửu U ma toan nhún nhún vai nói.

Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, Cửu U ma toan tiếp tục nói: "Về sau cái kia gọi Liễu Khuyết nói với chúng ta một sự kiện, xem chúng ta có muốn hay không tiến về tam tinh thánh địa, không đúng, là tam tinh Ma quật phát triển."

"Ý của ngươi là, hắn là cố ý đến mời chào nhân tài?" Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch Cửu U ma toan trong giọng nói ý tứ.

"Không sai, ta có thể làm bộ đáp ứng hắn, đến lúc đó lại len lén giết chết tiểu tử kia." Cửu U ma toan gật gật đầu.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư, chỉ chốc lát sau, đột nhiên khẽ mỉm cười nói: "Tại sao phải len lén giết chết hắn?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn quang minh chính đại giết chết hắn hay sao?" Cửu U ma toan cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Ba

Tiêu Phàm búng tay một cái, trịnh trọng chuyện lạ nói: "Không sai, tất nhiên muốn giết chết hắn, vậy liền quang minh chính đại giết chết hắn!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân hình lần nữa phát sinh biến hóa, bỗng biến thành Phong Ma thành cấm quân thống lĩnh Nguyên Đồ bộ dáng.

"Tiểu tử, ngươi là muốn giá họa cho Nguyên Đồ?" Cửu U ma toan trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Cái gì gọi là giá họa? Chúng ta cùng dị ma mối thù vốn chính là không đội trời chung tốt a, ta đây là muốn tính giết bọn hắn!" Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm tiến đến Cửu U ma toan bên người, tà tà cười nói: "Đúng rồi, kêu tiếng cha tới nghe một chút, để tránh chờ chút bại lộ thân phận."

"Ngươi!" Cửu U ma toan vô cùng phẫn nộ.

Vừa mới gọi Nguyên Đồ cha, đó là tình thế bất đắc dĩ, phải nghĩ biện pháp tiến vào phủ thành chủ, nhưng bây giờ, nhường hắn gọi Tiêu Phàm cha, cái kia là không thể nào gọi ra miệng.

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong lòng lại là thoải mái không thôi, biến thành Nguyên Đồ, hắn cũng rốt cục có thể trả thù Cửu U ma toan.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không tiếp tục mở trò đùa, mà là hỏi: "Đúng rồi, ngươi gặp qua Phong ma tôn rồi ah, cái kia Phong ma tôn bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Cửu U ma toan tức khắc hư không ngưng tụ trừ bỏ 1 bóng người, Tiêu Phàm hướng về thân ảnh kia nhìn 2 cái hô hấp, đem cái này thân ảnh gắt gao lạc ấn chỗ sâu trong óc.

"Đi, trước bắt sống cái kia Liễu Khuyết lại nói, nếu là có thể giá họa cho Nguyên Đồ phụ tử, vậy liền có ý tứ." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, ngay sau đó dẫn đầu hướng về trung viện đi đến.

Cửu U ma toan lần này không có cách nào khoa trương, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

2 người một trước một sau, đi vào trung viện bên trong, vô số bóng người trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt, xa hoa truỵ lạc, vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào trung viện phía trước nhất, trên chủ tọa một đạo toàn thân hiện lên thúy bóng người màu xanh lục, thân thể tựa như phỉ thúy điêu khắc thành, lộng lẫy xa hoa.

Ở tại đỉnh đầu, lại là đột ngột mọc ra từng cây màu xanh biếc cành, giống như tóc một dạng.

"Tiểu tử, đây chính là Liễu Khuyết!" Cửu U ma toan trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, ngồi ở chủ vị bên trên Liễu Khuyết đột nhiên vẻ mặt tức giận nhìn xem Cửu U ma toan nói: "Nguyên Kỳ huynh, Nguyên thống lĩnh trăm công nghìn việc, ngươi tại sao lại đem hắn tìm trở về?".