Chương 3647: Động thủ

Chương 3647: Động thủ

Tiêu Phàm không nghĩ tới khuyết liền nhanh như vậy theo dõi bản thân, bất quá nghe ngữ khí của hắn, có vẻ như cũng không có thật trách cứ Nguyên Kỳ ý tứ.

Đây là coi trọng Nguyên Kỳ, chuẩn bị biến thành của mình?

"Ma toan, hắn coi trọng ngươi." Tiêu Phàm trêu ghẹo cho Cửu U ma toan truyền âm nói.

Cửu U ma toan toàn thân hiện nổi da gà lên, trong lòng đối Tiêu Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi, bất quá mặt ngoài còn phải duy trì nụ cười, hơi hơi thi lễ nói: "Liễu Khuyết công tử."

Tiêu Phàm nhìn thấy Cửu U ma toan ăn quả đắng, trong lòng kém chút nhịn không được cười to.

"Liễu Khuyết công tử, tiểu nhi tìm đến tại hạ, là có chút sự tình nghĩ thương lượng với ngài một lần." Tiêu Phàm cúi đầu, vẻ mặt cung kính nói.

Khi hắn nói ra "Tiểu nhi" hai chữ lúc, cường điệu nhấn mạnh một lần, để một bên Cửu U ma toan kém chút nghiến răng nghiến lợi.

"A, chuyện gì?" Liễu Khuyết thấy thế, trên mặt mang nhàn nhạt vui mừng.

Hắn vừa mới uyển chuyển cùng Nguyên Kỳ đề cập qua mời chào sự tình, Nguyên Kỳ lại đem cha hắn gọi tới, hắn thấy, đoán chừng là nghĩ cò kè mặc cả với hắn.

Dù sao, Nguyên Kỳ coi như trẻ tuổi, lại trở thành nhị tinh Ma Đế, hơn nữa rất nhanh liền có thể đột phá tam tinh Ma Đế, cho dù ở tam tinh Ma quật, đó cũng coi là nhân tài.

"Cái này?" Tiêu Phàm lộ ra nghi hoặc, còn phòng bị nhìn bốn phía một cái, tựa như sợ bị người khác nghe một dạng.

"Tới nói, vừa vặn bản công tử nghe được cũng biết một chút." Liễu Khuyết liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm ý tứ.

"Đúng." Tiêu Phàm cung kính gật đầu, chuẩn bị hướng về Liễu Khuyết tới gần.

"Tiểu tử, kiềm chế một chút, cái kia Liễu Khuyết sau lưng cách đó không xa hai người kia, đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh." Cửu U ma toan vội vàng cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Vừa mới hắn chỉ cấp Tiêu Phàm giới thiệu Liễu Khuyết, lại là quên nói Liễu Khuyết người làm, đó cũng là nhân vật cực kỳ mạnh.

"Yên tâm, chỉ cần Liễu Khuyết rơi vào trong tay của ta, sự tình gì đều tốt xử lý." Tiêu Phàm trả lời một câu, thân hình lại không hơi dừng lại một chút.

Cửu U ma toan trong lòng hơi khẩn trương lên, hắn thật không biết Tiêu Phàm từ đâu tới tự tin, lại muốn bắt sống một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong dị ma.

Phải biết, chính hắn cũng mới Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi a.

Mắt thấy Tiêu Phàm khoảng cách Liễu Khuyết càng ngày càng gần, Cửu U ma toan tâm cũng chầm chậm nhấc lên, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Tiêu Phàm trở thành Nguyên Đồ bộ dáng, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang nụ cười.

Liễu Khuyết sau lưng cách đó không xa 2 cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả cũng không có quá quan tâm hắn, bọn họ hiển nhiên không tin, có Thái Cổ thần giới sinh linh, dám đến nơi này đối phó bọn hắn.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới sự tình, lại thật đã xảy ra.

Liễu Khuyết bưng một ly rượu, hung hăng buồn bực một cái đi, nhìn xem đã chỉ có hai bước khoảng cách Tiêu Phàm nói: "Nguyên thống lĩnh, có lời gì, bây giờ có thể nói viết rồi ah!"

"Đương nhiên có thể." Tiêu Phàm mỉm cười, khoảng cách gần như thế, hắn tin tưởng, nếu như hắn thi triển công kích linh hồn, Liễu Khuyết là tuyệt đối không chạy thoát được đâu.

Tiêu Phàm tiến đến Liễu Khuyết bên tai, cơ hồ từng chữ nói ra thấp giọng nói: "Ngươi có thể đi chết!"

"Ngươi!" Liễu Khuyết nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, trong nháy mắt ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn vừa định mở miệng, một cỗ bá đạo công kích linh hồn, bay thẳng trong đầu của hắn, xuyên vào không gian ý thức.

Hắn muốn chạy trốn, có thể tốc độ căn bản không có Tiêu Phàm nhanh, linh hồn bị Tiêu Phàm Thánh Tôn cảnh lực lượng linh hồn trùng kích, cả đầu choáng váng.

"Nguyên Đồ, ngươi tự tìm cái chết!" Liễu Khuyết 2 cái cấp dưới hiển nhiên cũng nghe đến Tiêu Phàm câu nói kia, phản ứng cực nhanh, một quyền hung hăng hướng về Tiêu Phàm nộ oanh mà tới.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không để cho đạt được, cực tốc hướng về 1 bên thối lui, cũng không có tiếp tục chém giết Liễu Khuyết.

Hắn mười điểm vững tin, vừa rồi một đòn mặc dù không có gạt bỏ Liễu Khuyết linh hồn, nhưng tuyệt đối sẽ để Liễu Khuyết trở thành một kẻ ngu ngốc, không giết hắn, đối với Liễu Khuyết mà nói, ngược lại là một loại thống khổ.

"Kỳ nhi, đi!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, lách mình xuất hiện ở Cửu U ma toan bên người, nâng Cửu U ma toan thân thể liền chạy.

Dạng như vậy, tựa như hắn mang theo Cửu U ma toan chạy trốn một dạng, chỉ có hai người bọn họ tự mình biết, là Cửu U ma toan ở mang theo Tiêu Phàm chạy trốn.

Liễu Khuyết 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cấp dưới, một cái điên cuồng truy sát Tiêu Phàm, mà một người khác chính là đánh về phía Liễu Khuyết.

"Liễu Khuyết công tử chết?" Những người khác thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, chỉ thấy Liễu Khuyết thân thể ngã quỵ trên mặt đất, mà Tiêu Phàm bọn họ lại không thấy bóng dáng.

"Phong ma tôn, công tử nhà ta nếu như chết ở địa bàn của ngươi, ngươi phải hoàn toàn chịu trách nhiệm!" Liễu Khuyết một cái thuộc hạ hướng về phía phủ thành chủ chỗ sâu giận dữ hét, hai mắt tràn đầy máu tươi, tựa như muốn vỡ ra.

Bọn họ thân làm Liễu Khuyết cận vệ, Liễu Khuyết nếu như chết ở chỗ này, hai người bọn họ cũng thoát không khỏi liên quan, cực lớn có thể muốn cho Liễu Khuyết chôn cùng.

Cũng may hắn vừa mới kiểm tra một chút, Liễu Khuyết cũng chưa chết, chỉ là hôn mê đi.

Hô

Một đạo hắc ảnh lướt qua, nhấc lên một trận gió lốc, lại là nhìn thấy một cái cao khoảng một trượng, toàn thân đen kịt vô cùng nam tử lăng không mà đứng, trên người lưu chuyển lên bá đạo khí.

"Phong ma tôn, đều là ngươi cấm quân thống lĩnh làm chuyện tốt, còn không lấy phía dưới Nguyên Đồ phụ tử!" Liễu Khuyết cấp dưới nổi giận nói.

Hiển nhiên, cái kia cao khoảng một trượng bóng đen chính là Phong ma tôn, không biết là cái gì dị ma, nhưng hắn toàn thân tán phát u quang, chứng minh hắn nhục thân kiên cố.

Phong ma tôn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là nghe được cái kia tiếng rống giận liền lập tức chạy đến, nhưng lúc này, Liễu Khuyết cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Thẳng đến nghe được Liễu Khuyết cấp dưới quát lớn, hắn mới quay người trở lại, thân hình lóe lên, hướng về chân trời lao đi.

Gần như đồng thời, Liễu Khuyết cấp dưới ôm lấy Liễu Khuyết đạp không mà lên, đuổi theo.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan 2 người cực tốc xuyên toa ở trong Phong Ma thành, xông vào một tòa cung điện bên trong, Tiêu Phàm nhanh chóng biến ảo khuôn mặt, đem Cửu U ma toan ném vào thể nội thế giới về sau, liền lẫn vào dị ma.

Đuổi tới dị ma sắc mặt khó coi đáng sợ, hắn tìm kiếm khắp nơi Tiêu Phàm bóng dáng của bọn hắn, có thể nó thời gian ngắn căn bản phân rõ không ra.

"Chết hết cho ta!" Dị ma tức giận hết sức, một bàn tay giận đập mà xuống.

Hắn vì cho Liễu Khuyết báo thù, thà rằng uổng giết ngàn vạn, cũng không muốn buông tha 1 người.

Oanh một tiếng nổ vang, mảng lớn dị ma bị oanh bay, có một ít tu vi hơi thấp dị ma tức thì bị trực tiếp đánh giết, tràng diện dị thường huyết tinh.

Những cái kia không có bị công kích dị ma, tất cả đều bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên.

Trốn ở dị ma quần bên trong Tiêu Phàm giận mắng không thôi, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái này dị ma vậy mà như thế hung tàn, liền mình người đều giết, đây cũng quá tuyệt tình.

Đổi lại là hắn, làm sao cũng không xuống tay được a.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía không trung, lại là một cỗ khí tức càng mạnh mẽ cuốn tới.

Phong ma tôn?

Tiêu Phàm không nghĩ tới Phong ma tôn vậy mà đến nhanh như vậy, Thánh Tôn cảnh thực lực, quả nhiên không phải bình thường khủng bố a, bản thân một chuyến có thể giết chết hắn sao?

Nhưng mà một khắc sau, để Tiêu Phàm trừng lớn cặp mắt là, nơi xa lại có 1 bóng người chạy tới, người chưa đến, thanh âm đã đến.

"Thành chủ đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?".