Chương 3648: Trời xui đất khiến

Chương 3648: Trời xui đất khiến

"Nguyên Đồ?"

Tiêu Phàm sững sờ, hắn nghĩ qua Phong ma tôn có thể sẽ chạy đến, sao có thể cũng không nghĩ đến Nguyên Đồ vậy mà cũng tới nhanh như vậy.

Bất quá, cái này mặc dù là ngoài ý liệu, nhưng cũng là hợp tình lý.

Nguyên Đồ thân làm Phong Ma thành cấm quân thống lĩnh, nội thành có người đại chiến, hắn nếu như hậu tri hậu giác, kia liền là thất trách.

~~~ nguyên bản Nguyên Đồ chạy đến nơi đây mười điểm kịp thời, nhìn thấy Phong ma tôn cùng Liễu Khuyết cấp dưới thời khắc, thậm chí còn chuẩn bị khoe khoang một phen.

Nhưng ai ngờ, nhường hắn kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Chết

Một tiếng quát lớn vang lên, theo một chữ "Tử" rơi xuống, Liễu Khuyết cái kia cấp dưới cầm trong tay một chuôi hắc sắc đại đao nổi giận chém mà xuống.

Nguyên Đồ trên mặt sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, bản năng hướng phía sau bỏ chạy, cũng nổi giận nói: "Ngươi làm cái gì? Nguyên mỗ cùng các ngươi không cừu không oán!"

"Ngươi giết thiếu chủ, còn dám giảo biện!" Liễu Khuyết cấp dưới lên cơn giận dữ, sát khí ngập trời, căn bản không có buông tha Nguyên Đồ dự định.

Nguyên Đồ mặc dù kính sợ đối phương là tam tinh Ma quật người, nhưng trước mắt gặp phải tử vong uy hiếp, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, đánh trước một trận lại nói.

Hư không đều là 2 người tàn ảnh, thiên địa không ngừng lay động, vô cùng mãnh liệt, 2 người cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, thực lực cũng tương đương nhau.

~~~ lúc này, Liễu Khuyết một cái khác thuộc hạ ôm hắn Liễu Khuyết bay tới, trầm giọng nói: "Phong Ma thành chủ, ngươi nhất định phải cho thiếu chủ báo thù, thiếu chủ linh hồn bị thương trong mắt, đoán chừng lại cũng không tỉnh lại."

Phong ma tôn cau mày, hắn biết rõ Liễu Khuyết thân phận và địa vị, Liễu Khuyết ở Phong Ma thành xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất, bọn họ đều không có quả ngon để ăn.

Bất quá, hắn vẫn như cũ có chút không tin, Nguyên Đồ sẽ đối Liễu Khuyết xuất thủ.

"Ngươi xác định là Nguyên Đồ ra tay?" Phong ma tôn trầm giọng nói.

"Nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ hay là giả?" Liễu Khuyết cấp dưới quát lạnh nói, "Phong Ma thành chủ, ngươi cần phải biết rằng, liễu lăng thành chủ là biết rõ chúng ta tới Phong Ma thành."

Mặc dù lời nói của đối phương bên trong ẩn chứa ý uy hiếp, có thể Phong ma tôn cũng không dám phản bác, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Bọn họ một cái là tam tinh Ma quật thành chủ, một cái là nhất tinh Ma quật thành chủ, 2 người địa vị chênh lệch thế nhưng là cực kỳ khác xa.

Chủ yếu nhất là, hắn này nhất tinh Ma quật Thần Ma táng thổ, còn về tam tinh Ma quật lưu ly tịnh thổ quản lý.

Phong ma tôn đứng ở hư không, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

"Phong ma tôn, nhất định phải giết Nguyên Đồ phụ tử, cho thiếu chủ một cái công đạo!" Liễu Khuyết cấp dưới tiếp tục nói, không giết Nguyên Đồ, bọn họ cũng không tốt trở về giao nộp.

Bọn họ may mắn là, Liễu Khuyết cũng chưa chết, chỉ là hôn mê mà thôi.

Phong ma tôn do dự mãi, thân hình bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Nguyên Đồ trước người, một cái tay siết chặt Nguyên Đồ cổ.

"Thành chủ, thuộc hạ có thể chết, xin cứ để cho ta chết minh bạch!" Nguyên Đồ hai mắt đỏ bừng, giờ phút này hắn đối mặt cái chết, cũng sẽ không sợ hãi.

Chủ yếu nhất là, trong lòng của hắn xác thực buồn bực và nghi hoặc, bản thân cho rằng nơi này xảy ra sự tình, lúc này mới vô cùng lo lắng chạy đến.

Nhưng ai ngờ, bản thân dĩ nhiên là đi tìm cái chết!

Phong ma tôn lông mày nhíu lại, trong lòng có hoài nghi, chẳng lẽ trọng thương Liễu Khuyết thật không phải Nguyên Đồ?

"Ngươi dám giết Liễu Khuyết công tử, chính là tội chết!" Phong ma tôn lạnh rên một tiếng nói, ngay sau đó tay phải uốn éo, trực tiếp đem Nguyên Đồ cổ cho bẻ gãy.

Ngay sau đó, hắn lại dùng sức bóp, Nguyên Đồ thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số bột phấn, chỉ có 1 khỏa đen thui thạch đầu rơi xuống mặt.

Phía dưới dị ma thấy thế, toàn bộ đều câm như hến, cúi đầu, duy trì vẻ kính sợ.

Tiêu Phàm lại là hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn hãm hại Nguyên Đồ, cũng chỉ là ý tưởng đột phát mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này vậy mà thực sự sẽ dẫn đến Nguyên Đồ tử vong.

Hắn lúc này mới phát hiện, dị ma so tưởng tượng còn muốn vô tình cùng lãnh khốc, thậm chí ngay cả một cái cơ hội giải thích cũng không cho Nguyên Đồ, liền đem hắn giết.

Quá không có nhân tình vị!

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu, hắn nghĩ đến, mình có phải hay không hẳn là từ bỏ ngăn giết Phong ma tôn ý nghĩ đây, gia hỏa này có vẻ như so tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều.

"Nguyên Đồ đã chết, các hạ đã thỏa mãn ?" Phong ma tôn cũng không muốn giết chết Nguyên Đồ, nhưng hắn lại sợ Liễu Khuyết trả thù.

Phải biết, Liễu Khuyết phụ thân liễu lăng Ma Tôn, thế nhưng là tam tinh Ma quật thành chủ, thượng phẩm Thánh Tôn, đoán chừng khoảng cách hạ phẩm Nguyên Tôn cũng chỉ có cách xa một bước.

Hắn một cái hạ phẩm Thánh Tôn, lại có thể chống đối liễu lăng Ma Tôn trả thù đây?

Nguyên Đồ cái chết, chí ít cũng có thể để Liễu Khuyết phụ thân bớt giận.

Đương nhiên, đây chỉ là Phong ma tôn ý nghĩ, hắn không biết là, coi như Liễu Khuyết có thể buông tha hắn, Tiêu Phàm còn chưa hẳn nguyện ý buông tha hắn đây?

Kỳ thật Tiêu Phàm ở sâu trong nội tâm cũng vô cùng xoắn xuýt, đến cùng có động thủ hay không.

~~~ hiện tại Liễu Khuyết đã chết, mình nếu là nghĩ biện pháp khống chế Liễu Khuyết, căn bản không cần hắn động thủ, có là người tới giết Phong ma tôn.

"Thiếu chủ linh hồn bị thương, như thế nào một cái Nguyên Đồ có thể giải hận?" Ai ngờ lúc này, Liễu Khuyết một cái cấp dưới đột nhiên lạnh rên một tiếng, chỉ phía dưới tất cả dị ma nói: "~~~ những người này, coi như bọn họ xui xẻo."

Dứt lời, người kia một chưởng giận đập mà ra, muốn đem phía dưới dị ma cho đánh thành thịt nát.

Hô

Tiêu Phàm thấy thế, nơi nào còn dám đứng tại chỗ, chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ hướng về chân trời lao đi.

Một sát na này, trên người hắn lập tức bộc phát ra Thái Cổ thần giới sinh linh nên có khí tức, trong nháy mắt hấp dẫn không ít dị ma lực chú ý.

"Thái Cổ thần giới người? Phong Ma thành chủ . . ." Liễu Khuyết cấp dưới kinh ngạc lên tiếng, ngay sau đó hí ngược nhìn xem phong Ma Tôn nói.

Chỉ là không đợi hắn nói xong, Phong ma tôn ánh mắt lạnh lẽo, cực tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí đuổi theo.

Không cần người khác nhắc nhở, Phong ma tôn đều biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhất là hắn quản hạt thành trì, lại có Thái Cổ thần giới sinh linh xâm nhập, đây chính là không nhỏ sự tình.

Từ bé mà nói, cái này hoặc giả cũng chính là một cái thất trách tội, nhưng từ lớn mà nói, khả năng trị hắn một cái cấu kết Thái Cổ thần giới sinh linh tội!

Giờ khắc này, Phong ma tôn nơi nào còn dám do dự?

"Truy!" Liễu Khuyết cấp dưới gầm thét một tiếng, mang theo 1 đám dị ma không chút do dự đi theo.

Tiêu Phàm thời khắc này tốc độ, cơ hồ đạt đến hắn cực hạn, hắn ở kiến thức Phong ma tôn thực lực về sau, nguyên bản còn có chút xoắn xuýt muốn hay không bại lộ thân phận, dẫn đi Phong ma tôn.

Ai ngờ hiện tại, bản thân vô tâm trồng liễu, vậy mà thành công, đây cũng là sai sót ngẫu nhiên đạt đến mục tiêu dự trù của mình.

Hắn cũng phát hiện, có vẻ như dị ma đối Thái Cổ thần giới sinh linh cừu thị rất lớn.

"Không được, ta nhục thân tốc độ, vẫn là không có Thánh Tôn cảnh nhanh!" Nhìn thấy Phong ma tôn cách mình càng ngày càng gần, Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm lúc đưa tay, đem Cửu U ma toan từ thể nội thế giới bắt đi ra.

"Cmn!" Tiêu Phàm mặc dù nhắc nhở qua hắn, nhưng làm hắn cảm nhận được hậu phương Thánh Tôn cảnh khí thế lúc, nơi nào còn dám có nửa điểm do dự.

Chỉ thấy hắn toàn thân hắc vụ cuồn cuộn, vác Tiêu Phàm giẫm lên mây đen, nhanh như chớp không thấy bóng dáng, tốc độ kia, vậy mà không kém gì Phong ma tôn.

"Hừ!" Phong ma tôn thấy thế, dùng Ma quật ngữ lạnh rên một tiếng, tốc độ lại thêm nhanh thêm mấy phần, một bộ không giết Tiêu Phàm bọn họ thề không bỏ qua bộ dáng..