Chương 3649: Giết nhầm?

Chương 3649: Giết nhầm?

Cổ lâm bên trong, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ chờ đợi lâu ngày, có thể vẫn không có lấy được Tiêu Phàm truyền tin, mấy người không khỏi lo lắng.

"Tiêu huynh sẽ hay không thành công, đây chính là Thánh Tôn cảnh a, thật có thể dẫn ra sao?" Hiên Viên Trảm Tiên hồ nghi nói, hắn mặc dù trong miệng không nói, nhưng trong lòng vẫn là không xem trọng Tiêu Phàm.

"Tin tưởng ta, một lần này hẳn là tương đối thuận lợi!" Tử Thiên Y vẻ mặt tự tin nói.

Hắn đối với mình Thần Soán chi thuật, vẫn tương đối tự tin, từ nhỏ đến lớn, rất ít tính bỏ lỡ.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ trong lòng xem thường.

Ngươi nha, ngươi thế nhưng là thiên khí chi nhân, từ đâu tới tự tin?

Thật sự cho rằng ngươi nói thuận lợi, liền sẽ thuận lợi sao?

"Ta cũng tin tưởng lão đại." Thí Thần gật đầu một cái, hắn lông mày nhìn về phía chân trời, trầm giọng nói: "Nhanh chuẩn bị, đến!"

"Tiêu huynh không phải còn không có truyền tin sao?" Hiên Viên Trảm Tiên nhíu mày.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, nơi xa từng đạo từng đạo cuồng bạo khí tức mãnh liệt mà tới, giống như băng đằng sông lớn, khí thế dồi dào, hoàn toàn vượt qua Thánh Đế cảnh cực hạn.

Thánh Tôn cảnh!

Chỉ có Thánh Tôn cảnh, mới có bậc này khí thế!

"Chuẩn bị sẵn sàng, cùng Tiêu Phàm hợp lực chém giết cái này Thánh Tôn cảnh lại nói! 10 hơi thời điểm nếu như giết không được, liền lập tức đào tẩu!" Tà Vũ trầm giọng nói, làm xong tùy thời thôi động trận pháp chuẩn bị.

Thí Thần bọn họ gật gật đầu, lấy bọn hắn thực lực, muốn bằng vào thực lực giết chết Thánh Tôn cảnh, hiển nhiên là không thể nào, chỉ có dùng trận pháp vây khốn, còn có một chút điểm cơ hội.

Mắt thấy khí thế kia càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng hung mãnh, 1 bóng người lập tức tiến nhập trong tầm mắt của hắn.

Đó là một cái hắc bào nhân, thấy không rõ khuôn mặt, cũng không biết là nam hay là nữ, bất quá từ khí tức trên thân của hắn phán đoán, hẳn là Thánh Tôn cảnh không thể nghi ngờ.

"Giống như bị thương!" Mấy người trong lòng hồ nghi, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trước tiên dây nghĩ tới chính là, người này bị Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan gây thương tích.

Thế nhưng là, bọn họ chỉ thấy đạo hắc ảnh kia, cũng không thấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm là thuyết phục người này đi tìm cái chết sao?

Đừng nói giỡn!

"Tiêu Phàm sẽ không đã . . . ?" Tà Vũ đột nhiên trợn to hai mắt, thần sắc bỗng chán nản nói: "Tiêu Phàm, là ta hại ngươi!"

"Câm miệng cho ta!" Thí Thần gần như gầm thét đi ra, Tà Vũ bình thường nhìn xem thật đáng tin a, gia hỏa này làm sao bây giờ trở nên cùng một đậu bỉ một dạng đây?

"Lão đại không có việc gì, trước làm thịt hắn lại nói." Thí Thần hừ lạnh nói, bất quá trong lòng hắn cũng lo lắng không thôi.

Một cái bị thương Thánh Tôn cảnh đến, lại không thấy đến Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan thân ảnh, ai cũng biết hướng phương diện này nghĩ.

Bất quá Thí Thần vẫn là ép buộc bản thân không nên tin, lão đại là tuyệt đối sẽ không có chuyện.

Chỉ là, hắn hai mắt đã từ từ trở nên đỏ thắm, như một đầu dã thú khát máu, lạnh lùng hướng về nơi xa đến gần áo đen thân ảnh.

Làm thân ảnh kia tiến vào trận pháp phạm vi thời khắc, Tà Vũ cùng Thí Thần bọn họ không chút do dự khởi động trận pháp.

"Ai dám ám toán bản tôn!" Một đạo tức giận thanh âm từ hắc y nhân trong miệng truyền ra, hắn thân thể không nghe sai khiến, bị một cỗ đại lực kéo vào trận pháp bên trong, sau đó bị gắt gao giam cầm tại hư không.

Bản tôn?

Thí Thần bọn họ nghe được hai chữ này, trong lòng càng khẳng định lên, đây quả nhiên là Thánh Tôn cảnh cường giả, hơn nữa trên người cái kia đuổi đi không tiêu tan dị ma khí tức, tuyệt đối là Thánh Tôn cảnh dị ma không thể nghi ngờ.

Nghĩ vậy, Thí Thần cùng Tà Vũ mấy người bỗng đạp không mà lên, bay thẳng cái kia Thánh Tôn cảnh dị ma đi.

Bọn họ chỉ có 10 hơi thời gian, nhất định phải nhanh giải quyết hết cái này Thánh Tôn cảnh, bằng không xui xẻo chỉ có thể là bọn họ.

"Thần Thí!"

"Huyết táng!"

"Tước Mệnh chi thuật!"

"Trảm Tiên chi kiếm!"

Thí Thần bọn họ đồng thời gầm thét, bộc phát ra bản thân cường đại nhất một đòn, ai cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại, nhất định phải nhất kích tất sát cái kia Thánh Tôn cảnh hắc y nhân.

Hắc y nhân trên người áo bào nổ tung, lộ ra một tấm xấu xí khuôn mặt, ở 4 đạo cường thế công kích đến, hắn thân thể máu tươi vẩy ra, tứ chi bị ép thành bột mịn.

Vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, cái kia thân thể vô cùng mạnh mẽ, quả thực là bị 4 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ cho xoắn nát.

Làm trận pháp hiệu quả biến mất thời khắc, mấy người đột nhiên cảm giác trong nháy mắt bất lực, kém chút không tê liệt trên mặt đất, ánh mắt hướng về cách đó không xa phiêu tán huyết vụ.

Bang

Một tiếng vang giòn, lại là một mai càn khôn giới, vừa lúc rơi đập ở một khối đá phía trên, có thể mấy người giờ phút này tựa như hoàn toàn mất hết khí lực, căn bản không thể động đậy, ai cũng không có nhặt viên kia càn khôn giới.

Chém giết Thánh Tôn cảnh cường giả, đối với bọn hắn mà nói, cơ hồ liền là đang liều mạng.

Một khi giết không chết, chết khả năng chính là bọn họ.

"Không đúng." Đột nhiên, Tà Vũ sắc mặt biến đổi.

"Làm sao?" Thí Thần không hiểu, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y cũng lộ ra nghi hoặc.

Chẳng qua là khi bọn họ nghe được Tà Vũ tiếp xuống câu nói kia lúc, tập thể cứng ngắc ở cái kia.

"Hắn mới vừa nói tựa như là Thái Cổ thần giới ngôn ngữ, không phải Ma quật ngữ." Tà Vũ yếu ớt nói ra.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới hồi phục tinh thần lại, mấy người giết chết, có vẻ như không phải dị ma, mà là Thái Cổ thần giới sinh linh.

Hơn nữa còn là một tôn Thánh Tôn cảnh cường giả!

Việc này nếu là bị Thái Cổ thần giới biết rõ, bọn họ đoán chừng cũng phải bị xem như phản đồ xử trí.

"Chờ, chúng ta giết chết, chưa hẳn không phải dị ma." Thí Thần cái thứ nhất bình tĩnh trở lại, nói: "Chẳng lẽ dị ma liền sẽ không Thái Cổ thần giới ngôn ngữ sao?"

Nhìn thấy mấy người gật gật đầu tán đồng, Thí Thần lại nói: "Hơn nữa, trên người hắn cũng có nồng nặc dị ma khí tức, hơn nữa cái kia xấu xí khuôn mặt, tám chín phần mười là dị ma không thể nghi ngờ."

"Không sai." Tà Vũ cũng gật gật đầu.

Nhưng trong lòng bọn họ đều biết, xấu xí cũng không phải là dị ma đặc quyền, Thái Cổ thần giới có chút sinh linh lớn lên cũng rất xấu, chẳng lẽ bọn họ đều là dị ma?

Hiển nhiên là không thể nào!

Nhưng giờ phút này mấy người đều không thừa nhận mình giết nhầm người, trong lòng không ngừng ám chỉ bản thân.

"Nếu như là dị ma mà nói, khẳng định có mệnh ma thạch, chúng ta tìm xem." Tử Thiên Y đột nhiên nói ra.

Mấy người ánh mắt sáng lên, đáng tiếc, bọn họ tìm chỉ chốc lát, căn bản không tìm được cái gì mệnh ma thạch, mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng ánh mắt rơi vào viên kia càn khôn giới phía trên.

Thí Thần thở sâu, nhặt lên viên kia càn khôn giới, sau nửa ngày, hắn từ trong càn khôn giới tìm được một khối thân phận bài.

"Thật không phải dị ma? Chúng ta giết nhầm người?" Hiên Viên Trảm Tiên trợn to hai mắt, lên tiếng kinh hô nói.

Giết nhầm người?

Thí Thần bọn hắn sắc mặt cũng khó coi, sau nửa ngày, Tà Vũ mới nói: "Việc này chỉ chúng ta biết rõ, mặc dù Thái Cổ thần giới sinh linh cũng tàn sát lẫn nhau, nhưng tốt nhất đừng tuyên dương."

"Tốt!" Mấy người gật gật đầu, đây quả thật là không phải là cái gì vinh quang sự tình.

Người áo đen kia thế nhưng là Thánh Tôn cảnh, vạn nhất thân phận bất phàm, vậy bọn hắn cũng không thiếu được phiền phức.

"Lão đại có tin." Cũng đúng lúc này, Thí Thần đột nhiên lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, thôi động thời khắc, bên trong lập tức truyền đến Tiêu Phàm thanh âm: "Nhanh chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đem Phong ma tôn đưa tới!"

"Phong ma tôn?" Mấy người nhìn nhau, ngay sau đó sắc mặt đại biến.

Hiên Viên Trảm Tiên càng là yếu ớt nói: "Vừa rồi chúng ta đã thúc giục trận pháp, trong thời gian ngắn không cách nào lại lần thôi động, làm sao bây giờ?".