Chương 3650: Biến đổi bất ngờ

Chương 3650: Biến đổi bất ngờ

Đám người bố trí rất nhiều, chính là vì tập sát Phong ma tôn!

Bây giờ Tiêu Phàm đem Phong ma tôn dẫn đi qua, nhưng bọn hắn lại giết nhầm người, mà khởi động sớm bố trí trận pháp, tạo thành trận pháp trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng.

~~~ hiện tại không thấy trận pháp vây khốn Phong ma tôn, bọn họ lấy cái gì đối phó Phong ma tôn đây?

Không, chuẩn xác mà nói, bọn họ hẳn là làm sao chống đối Phong ma tôn!

Dù cho Tà Vũ cùng Thí Thần, 2 người thực lực có thể so với Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí dám cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh một trận chiến, có thể Phong ma tôn là Thánh Tôn cảnh a!

Hai người bọn họ có thể không tin mình có thể cùng Thánh Tôn cảnh một trận chiến, bằng không mà nói, bọn họ cũng không tất yếu đem Phong ma tôn dẫn tới nơi này, mà là trực tiếp giết vào Phong Ma thành.

"Làm sao bây giờ?" Tà Vũ trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý.

"Rau trộn!" Thí Thần tức giận nói, "Chúng ta mỗi người thực lực, không thể nào là Phong ma tôn đối thủ, nếu như liên thủ, còn có thể liều một phen."

"Làm sao liều?" Tử Thiên Y đắng chát cười một tiếng, hắn mặc dù là Thánh Đế cảnh trung kỳ, nhưng chiến lực cũng thì tương đương với bình thường Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi.

Hiên Viên Trảm Tiên càng là chỉ có Thánh Đế cảnh trung kỳ chiến lực, bởi vì hắn chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ mà thôi.

Thí Thần trong lúc nhất thời không biết nói gì, đành phải thôi động truyền âm ngọc phù, đem sự tình cùng Tiêu Phàm nói một lần, một đầu khác Tiêu Phàm nghe được bọn họ giết nhầm người, cơ hồ có loại xúc động mà chửi thề.

Nha, hiện tại trận pháp không thấy, vậy mình chẳng phải là làm không công?

Không chỉ như vậy, bây giờ còn phải bị Phong ma tôn truy sát, trong thời gian ngắn muốn vứt bỏ Phong ma tôn đều rất không có khả năng.

"Ta đã biết, các ngươi trốn trước, còn sống rời đi lại nói." Chỉ chốc lát sau, truyền âm ngọc phù bên trong truyền đến Tiêu Phàm thanh âm trầm thấp.

Giờ phút này Tiêu Phàm tâm tình rất không mỹ hảo, hạ phẩm Thánh Tôn, kỳ thật hắn cũng cũng không thế nào e ngại, chỉ là, hắn vất vả lâu như vậy, lại phải thất bại trong gang tấc, nội tâm có chút không vui.

Thí Thần chờ đợi chốc lát, truyền âm ngọc phù bên trong lại cũng không có bất luận cái gì dị động, hắn đành phải nhìn về phía Tà Vũ bọn họ: "Trốn đi, hay là trốn chạy?"

"Tiêu huynh hai người bọn họ ngăn được Phong ma tôn sao? Chúng ta nếu như như vậy rời đi, đó cũng quá không nghĩa khí!" Hiên Viên Trảm Tiên trầm giọng nói.

"Nhưng chúng ta lưu lại nơi này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì a, Tiêu Phàm tất nhiên nói, vậy hắn chắc chắn sẽ không hướng nơi này đến." Tử Thiên Y chen lời nói.

Tà Vũ trầm mặc chốc lát, đột nhiên mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta đi tìm Tiêu Phàm, cùng hắn cùng một chỗ ứng phó Phong ma tôn!"

"Có thể!" Thí Thần không chút do dự gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía Tử Thiên Y nói: "Ngươi tính lại tính, trước đó ngươi không phải nói chúng ta chuyến này rất thuận lợi sao?"

"Là tương đối thuận lợi, huống hồ chúng ta tạm thời cũng không gặp gỡ phiền toái gì." Tử Thiên Y im lặng nói.

"Nhưng ta lão đại bây giờ bị Thánh Tôn cảnh truy sát, hắn đây nha đúng là như lời ngươi nói thuận lợi?" Thí Thần kém chút nổi dóa, hắn đột nhiên cảm giác Tử Thiên Y có chút không đáng tin cậy.

"Thí Thần, Thiên Y nói không sai, hiện tại vẫn còn không có gặp gỡ nguy hiểm sao?" Hiên Viên Trảm Tiên vội vàng khuyên nhủ, "Chúng ta bây giờ cùng đi tìm Tiêu Phàm, ngăn giết Phong ma tôn, vẫn có rất lớn cơ hội."

"Không sai, Tử Thiên Y, ngươi tới tính toán, Tiêu Phàm cùng Phong ma tôn bọn họ sẽ xuất hiện ở nơi nào, chúng ta đi qua chờ bọn hắn." Tà Vũ cũng gật đầu nói.

Tử Thiên Y gật gật đầu, nhắm mắt cảm ứng chốc lát, lúc này mới mở hai mắt ra, nhìn về phía chân trời một cái phương hướng nói: "Bọn họ sẽ qua phía trước vạn dặm vị trí, chúng ta liền ở cái kia chờ hắn."

"Đi!" Thí Thần bỗng nhiên đạp không mà lên, hắn đã một khắc đều không chờ được.

Tà Vũ 3 người cũng không chút do dự phóng lên tận trời, bọn họ không thể để cho Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan 2 cái mạo hiểm.

4 người tốc độ rất nhanh, vạn dặm khoảng cách, đối với bọn hắn mà nói, liều mạng, chỉ cần thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Nhưng bọn họ sợ bại lộ, cho nên không dám bay quá cao, hoa thời gian uống cạn nửa chén trà lúc này mới đến.

Khi bọn hắn đến thời khắc, cũng không có nhìn thấy Tiêu Phàm tung tích của bọn hắn.

"Sẽ không đã qua a?" Hiên Viên Trảm Tiên hoài nghi nói.

Tiêu Phàm chạy trốn tốc độ, khẳng định không phải bình thường nhanh, sẽ không theo bọn họ chậm như vậy thôn thôn, đoán chừng sớm liền đi qua, coi như bọn họ muốn lần nữa ngăn giết Phong ma tôn, cũng không khả năng đụng đến.

"Làm sao bây giờ?" Tử Thiên Y vẻ mặt bất đắc dĩ nói, lúc này, hắn Thần Soán chi thuật, có vẻ như cũng không thế nào tác dụng.

Thí Thần, Tà Vũ cùng Hiên Viên Trảm Tiên ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không biết tiếp xuống làm thế nào.

Có vẻ như tập sát Thánh Tôn cảnh sự tình, cũng không có bọn họ tưởng tượng như vậy thuận lợi.

~~~ lúc này, Thí Thần đột nhiên lấy ra truyền tống ngọc phù, thôi động thời khắc, bên trong truyền đến Tiêu Phàm thanh âm: "Các ngươi mau trốn, không cần phải để ý đến chúng ta, hậu phương còn có đại lượng Thánh Đế cảnh dị ma đánh tới."

Tiêu Phàm nói ra lời này lúc, rõ ràng là mười điểm sốt ruột, cho nên không có chờ bọn họ đáp lời.

"Đi mau! Tử Thiên Y, mau dẫn đường." Thí Thần quyết định thật nhanh, hắn biết rõ, Tiêu Phàm nói như vậy, hơn phân nửa là gặp phiền toái, bọn họ nếu như còn lưu lại nơi này, tiếp xuống vô cùng có khả năng bị đại lượng dị ma vây giết.

"Tốt!" Tử Thiên Y cũng không dám do dự, thi triển Thần Soán chi thuật liền bắt đầu đào vong lên.

Mà lúc này, xa ở bên ngoài mấy vạn dặm hư không, Cửu U ma toan mang theo Tiêu Phàm cực tốc chạy trốn, hậu phương Phong ma tôn theo đuổi không bỏ.

"Ma toan, ta để Thí Thần bọn họ trốn được, hiện tại chúng ta trở về trận pháp vị trí, đến lúc đó ta tận lực toàn lực thôi động trận pháp, ngươi mượn cơ hội trọng thương Phong ma tôn." Tiêu Phàm cho Cửu U ma toan truyền âm nói.

"Tốt!" Cửu U ma toan cũng nghiêm túc, việc đã đến nước này, 2 người đều chỉ có thể liều mạng.

Dứt lời, Thí Thần bỗng thay đổi phương hướng, hướng về trước đó bố trí trận pháp vị trí kích xạ đi.

"Đứng lại cho ta!" Hậu phương Phong ma tôn dùng Ma quật ngôn ngữ gầm thét, có thể Tiêu Phàm bọn họ lại làm sao có thể thật dừng lại đây?

Đối mặt Thánh Tôn cảnh cường giả, còn không toàn lực chạy trốn, vậy căn bản chính là đồ đần!

Không thể không nói, Cửu U ma toan cảnh giới rơi xuống, nhưng chạy trối chết thủ đoạn vẫn là bất phàm, một mực treo Phong ma tôn, cùng hắn cách xa nhau khoảng cách nhất định.

Tiêu Phàm ngồi ở Cửu U ma toan phía sau, quay đầu nhìn lấy Phong ma tôn, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng cười lạnh, trong lòng lạnh giọng nói: "Phong ma tôn, thật sự cho rằng ta giết ngươi, cần Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ giúp một tay sao?"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ tự tin.

Người khác cho là hắn dám khiêu khích Thánh Tôn cảnh Lâm Nho, là bởi vì Tà Vũ, hoặc là Cửu U ma toan, có thể không người nào biết, Tiêu Phàm lớn nhất át chủ bài, lại là phân thân thái cổ.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể dung nhập phân thân thái cổ bên trong, vậy cũng là chân chính Thánh Tôn cảnh, không nói quét ngang cùng giai, chí ít không phải Phong ma tôn có thể giết chết.

"Tiểu tử, ngươi có không có cảm thấy, sự tình không hề tưởng tượng thuận lợi?" Lúc này, Cửu U ma toan đột nhiên cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mặt lộ vẻ do dự, Cửu U ma toan tiếp tục nói: "Tử Thiên Y nói chúng ta sẽ rất thuận lợi, có thể cho đến bây giờ, chúng ta thế nhưng là biến đổi bất ngờ a."

"Thật đúng là dạng này!" Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, thấp giọng trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là thiên khí chi nhân tạo nên tác dụng?".