Chương 3651: 1 kích toàn lực

Chương 3651: 1 kích toàn lực

Tiêu Phàm nghe vậy, trước tiên nghĩ tới chính là Tử Thiên Y, thiên khí chi nhân, tự nhiên là bị thượng thiên vứt bỏ, hắn đã mất đi Huyền Văn Âm Dương Ấn, có vẻ như Thần Soán chi thuật cũng không như vậy hiển linh.

Tuy nói Tiêu Phàm bình thường cũng rất xúi quẩy, thế gian đều là địch, nhưng thiên đố chi nhân cùng thiên khí chi nhân so sánh, trên đại thể còn là không giống nhau.

Tất cả những thứ này biến cố, cùng hắn thiên đố chi nhân có một ít quan hệ, nhưng Tiêu Phàm cảm thấy, càng lớn quan hệ vẫn là Tử Thiên Y cái này thiên khí chi nhân.

"Thiên khí chi nhân ở xúi quẩy phương diện, so thiên đố chi nhân đều muốn khủng bố." Cửu U ma toan đột nhiên bổ sung một câu.

Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, hắn nguyên bản cho là mình cái này thiên đố chi nhân, hẳn là so Tử Thiên Y càng thêm xúi quẩy mới đúng, cho nên hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem Tử Thiên Y đưa vào Thiên Hoang.

Bởi vì coi như xúi quẩy, đó cũng là hắn Tiêu Phàm nguyên nhân, cùng người khác không quan hệ.

Nhưng hiện tại, Cửu U ma toan nói cho hắn, thiên khí chi nhân xui xẻo thời điểm, so thiên đố chi nhân còn kinh khủng hơn, cái này khiến hắn trong lòng có chút run rẩy.

"Yên tâm, ta để Tử Thiên Y bọn họ chạy thoát, chí ít bọn họ trong thời gian ngắn, là không thể nào có chuyện." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Vô luận là không phải là bởi vì Tử Thiên Y nguyên nhân, lần này sự tình cũng không hề tưởng tượng thuận lợi, nhưng loại này huyền nhi hựu huyền sự tình, Tiêu Phàm cũng không tiện làm sao trách cứ Tử Thiên Y.

Dù sao, đó cũng không phải chứng cớ chân thật, mặc dù hắn hành động lần này xác thực cũng không thuận lợi.

Mắt thấy hậu phương Phong ma tôn càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra ngoan sắc, từ Cửu U ma toan trên lưng nhảy xuống tới, tốc độ lần nữa tăng tốc, cái này đã là cơ hồ hắn tốc độ cực hạn.

Nghịch Long Đăng Thiên Bộ để hắn tốc độ tăng lên tám lần, nhưng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cùng hạ phẩm Thánh Tôn cảnh ở giữa chênh lệch, cũng đạt tới gấp mười.

Cũng chính là Tiêu Phàm tốc độ tại đồng bậc bên trong xem như tương đối nhanh, cái này mới miễn cưỡng không thể so Phong ma tôn tốc độ chậm, chí ít so Cửu U ma toan tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Cửu U ma toan nhìn thấy Tiêu Phàm tốc độ, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Khi hắn lấy lại tinh thần về sau, trong lòng không khỏi giận mắng không thôi, Tiêu Phàm gia hỏa này, vừa mới vậy mà nhường hắn mang theo chạy trốn, ngươi nha có tốc độ như vậy, còn cần ra vẻ đáng thương?

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm Cửu U ma toan ý nghĩ, hắn ném một vòng lớn, cuối cùng lần nữa chạy về phía bố trí trận pháp vị trí.

Thí Thần bọn họ thôi động qua trận pháp, dẫn đến trận pháp hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hư hao, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ muốn trong thời gian ngắn thôi động, hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm cũng làm không được, dù sao trận pháp này liền là chính hắn bố trí.

Về phần có thể hay không chém giết Phong ma tôn, Tiêu Phàm trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Nhưng hiện tại tình huống này, không giết Phong ma tôn mà nói, đối phương cũng chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Đến lúc đó hậu phương Thánh Đế cảnh cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma chạy đến, hắn liền càng thêm phiền phức.

Muốn giết Phong ma tôn, cũng chỉ có thể thừa dịp những cái kia Thánh Đế cảnh dị ma chạy tới khoảng cách kỳ, đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Nhìn thấy bốn phía sông núi không ngừng lùi lại, Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhìn về phía hậu phương, trong lòng không ngừng nói thầm: "Nhanh, nhanh!"

Tiêu Phàm tay phải lặng lẽ kết một cái thủ ấn, mắt thấy khoảng cách trận pháp vị trí càng ngày càng gần, trong lòng của hắn cũng càng ngày càng khẩn trương lên.

Cơ hội chỉ có một lần, nếu như không thành công, vậy hắn chỉ có thể quyết đoán trốn về Thái Cổ thần giới đại bản doanh —— Thần Ma thành!

Ba

Hai

Làm niệm đến "Hai" thời điểm, Tiêu Phàm bản thân bỗng nhiên từ trận pháp trên không lướt qua.

Hắn không có đọc lên cái cuối cùng con số, mà là trong lòng quát nhẹ: "Ngay tại lúc này!"

Ong ong ~

Tiêu Phàm không chút do dự đánh ra một đạo thủ ấn, Hồn Hỏa Tỏa Không Trận dưới sự thôi thúc của hắn, lần nữa trán phóng hào quang chói sáng, lúc trước hắn bày trận dùng nguyên tinh bỗng nhiên vỡ nát mà ra, hóa thành cuồn cuộn nguyên lực ngưng tụ trận pháp lực lượng.

Loại này thôi động trận pháp phương thức, cơ hồ là một lần là xong, chỉ có thể cho hắn tranh thủ hai đến thời gian ba hơi thở.

Một khi hai cái này đến thời gian ba hơi thở bên trong, hắn giết không chết Phong ma tôn, cái kia chỉ có hai loại kết quả, một loại là bọn họ bị giết, một loại chính là toàn lực đào vong.

Tiêu Phàm tạm thời không có tâm tư suy nghĩ bản thân lại là cái đó một loại khả năng, hắn chỉ muốn giết chết Phong ma tôn.

Phong ma tôn nhìn thấy vô số hào quang từ cổ lâm bốn phía phóng lên tận trời, kinh nghiệm chiến đấu phong phú hắn, tự nhiên biết mình bị mai phục.

Hắn trước tiên nghĩ tới là lui lại, lóe ra trận pháp quang mang.

Nhưng Tiêu Phàm bóp chuẩn thời gian thôi động trận pháp, lại có thể nhường hắn chạy trốn?

Phong ma tôn vừa mới thối lui đến trận pháp giáp ranh, trận pháp màn sáng liền đã ngưng tụ thành hình, bộc phát ra một cỗ cường hoành lực lượng, đem Phong ma tôn đánh bay trở về.

Cùng lúc đó, hư không lăng không nhiều hơn một loại lực lượng quỷ dị, trói buộc hắn tứ chi, còn có một loại bá đạo hỏa diễm lực lượng, vậy mà từ trong cơ thể hắn thiêu đốt mà lên, ở nung khô hắn linh hồn.

Một sát na này, Phong ma tôn nội tâm dâng lên một cỗ ý sợ hãi.

Trốn

Chữ này, Phong ma tôn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xuất hiện ở trong đầu của hắn, chí ít ở nơi này Thần Ma táng thổ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình cũng sẽ có trốn chạy 1 ngày.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác vô hình, mình nếu là không trốn, chờ đợi hắn đúng là tử vong.

Đáng tiếc, dù cho lấy hắn lực lượng, giờ phút này cũng không thể động đậy mảy may.

Không sai biệt lắm thời gian một hơi thở, cỗ này trói buộc chi lực liền đạt tới được đỉnh phong, chiếu khuynh hướng như thế, tối đa cũng liền 2 cái thời gian hô hấp, là hắn có thể đủ mở ra cỗ này trói buộc chi lực.

Nghĩ vậy, Phong ma tôn trong lòng âm thầm cắn răng, bản thân chỉ cần gắng gượng qua hai cái này thời gian hô hấp, chính là Tiêu Phàm tử khí.

Trảm

Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở Phong ma tôn trước người, trong tay hắn cầm trở nên lớn Tu La kiếm, một kiếm hung hăng chém xuống, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Phong ma tôn trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, càng nhiều hơn chính là không thể tin.

Hắn nhớ rõ ràng, tiểu tử này chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi a, làm sao giờ phút này tán phát khí tức, lại đạt đến Thánh Tôn cảnh đây?

Phong ma tôn làm sao biết, thời khắc này Tiêu Phàm, cũng không phải là bản thể của hắn, mà là thái cổ phân thân.

Hắn Thánh Tôn cảnh linh hồn, khống chế phân thân thái cổ, thực lực cũng không yếu hơn chân chính hạ phẩm Thánh Tôn công kích.

Một kích này, thế nhưng là Tiêu Phàm 1 kích toàn lực, cơ hồ hút hết hắn toàn bộ nguyên lực.

Nếu như không thể giết chết Phong ma tôn, cái kia nguy hiểm chính là hắn.

Phốc xuy một tiếng giòn vang, Phong ma tôn mặc dù nhục thân cường hoành, nhưng quả thực là cho Tu La kiếm một phân thành hai, máu đen bạo sái hư không, 2 cái kia nửa nhục thân tức thì bị vô tận kiếm khí xoắn nát.

Tiêu Phàm thấy thế, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, Hồn Hỏa Tỏa Không Trận hiệu quả chỉ có 2 cái thời gian hô hấp, mặc kệ Phong ma tôn sống hay chết, hắn đều phải rời.

Một bên lui lại, một bên nhanh chóng khôi phục nguyên lực, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía hậu phương, hắn muốn nhìn một chút, Phong ma tôn phải chăng thật đã chết rồi.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run lên, bỗng nhiên ngừng thân hình, chậm rãi quay đầu hướng về phía trước nhìn tới.

Gần như đồng thời, phía trước truyền đến một đạo cực kỳ hư nhược thanh âm: "Nguy hiểm!".