Chương 3652: Sơ trảm Thánh Tôn cảnh

Chương 3652: Sơ trảm Thánh Tôn cảnh

Nguy hiểm!

2 chữ thanh âm không lớn, nhưng giống như hồng chung đại lữ đồng dạng, vang vọng Tiêu Phàm bên tai, Tiêu Phàm bản năng hướng phía sau thối lui.

Ở hắn ánh mắt, một đạo hắc ảnh chậm rãi từ hư không bên trong hiển lộ mà ra, ngưng tụ thành 1 bóng người, trừ bỏ Phong ma tôn, còn có thể là ai đây?

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rút lại, hắn làm sao cũng nghĩ không rõ lắm, Phong ma tôn lúc nào đến trước mặt hắn.

Tất nhiên Phong ma tôn còn sống, vậy vừa nãy bị giết chết cái kia, là ai đây?

Phong ma tôn cũng không có truy sát Tiêu Phàm, một đôi con ngươi đen nhánh, hiện ra hàn quang lạnh lẽo: "Kém một chút, bản tôn sẽ chết ở một cái Thánh Đế cảnh tiểu tử trong tay."

1 bên nói, hắn một bên hướng về Tiêu Phàm đi đến: "Đáng tiếc, liền một chút như vậy, là tử kỳ của ngươi!"

Rống

Phong ma tôn thoại âm chưa rơi, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng vang lên, hư không bỗng lăng không sinh ra một cỗ hấp lực, Phong ma tôn thân hình bỗng bị một cỗ đại lực xé rách mà ra, một phân thành hai.

"Tiểu tử, giết chết hắn, hắn nhục thể đã hủy, đang trang bức đây!" Cửu U ma toan từ trong cổ lâm chui ra, cười lạnh nói nhìn xem Phong ma tôn.

Chỉ thấy hắn há miệng hút vào, Phong ma tôn bị chia ra lực lượng linh hồn, trực tiếp bị hắn nuốt vào trong bụng.

Phong ma tôn thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn ánh mắt chỉ nghĩ đến Tiêu Phàm, lại là quên Cửu U ma toan.

Vừa mới Tiêu Phàm xuất thủ thời khắc, Cửu U ma toan liền tiềm nhập cổ lâm, nếu như Tiêu Phàm giết Phong ma tôn thì cũng thôi đi, nếu như Phong ma tôn không chết, hắn liền được làm tốt tùy thời tập kích Phong ma tôn chuẩn bị.

Như hắn sở liệu, Phong ma tôn thật không chết, bất quá cũng chỉ là còn lại một bộ linh hồn chi thể.

Hắn Cửu U ma toan có lẽ cái khác năng lực không được, nhưng nhằm vào linh hồn, trên đời này thật đúng là không có mấy cái thiên phú so sánh được với hắn.

Một cái đánh lén phía dưới, Phong ma tôn lực lượng linh hồn bị hắn thôn phệ gần nửa.

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng lấy lại tinh thần đến, nhanh chóng xông tới.

Hạ phẩm Thánh Tôn sức mạnh thân thể, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, dù sao, hắn điều khiển lấy phân thân thái cổ, cũng chỉ có thể thi triển ra một hai đạo công kích, hơn nữa cực kỳ tiêu hao nguyên lực cùng linh hồn chi lực.

Nhưng đối mặt hạ phẩm Thánh Tôn cảnh linh hồn, Tiêu Phàm lại không sợ hãi, bởi vì hắn linh hồn lực lượng, cũng là hạ phẩm Thánh Tôn cảnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thu hồi thái cổ phân thân, bản tôn lại hiện ra.

"Chưởng trung thời không!"

Có Cửu U ma toan áp chế Phong ma tôn linh hồn, Tiêu Phàm xuất thủ không lưu tình chút nào, một cái trắng đen xen kẽ vòng xoáy trong nháy mắt đem Phong ma tôn nuốt vào.

Chưởng trung thời không bên trong 3000 thế giới lực lượng, thời không chi lực, điên cuồng giảo sát lấy Phong ma tôn linh hồn.

Chỉ một lát sau về sau, Phong ma tôn lực lượng linh hồn liền biến mất mà ra, vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm để Cửu U ma toan đem cái kia tiêu tán lực lượng linh hồn toàn bộ cắn nuốt không còn một mảnh.

Đường đường Thánh Tôn cảnh dị ma, cuối cùng lại bị 2 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ tiêu diệt.

Giờ phút này Tiêu Phàm sắc mặt hơi trắng bệch, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa chém giết Thánh Tôn cảnh cường giả!

Chém giết hạ phẩm Thánh Tôn cảnh Phong ma tôn, hắn cũng không dễ dàng, cơ hồ dùng hết đại bộ phận lực lượng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng còn có một số chuẩn bị ở sau không có sử dụng, tỉ như Trấn Thế Đồng Quan, tỉ như Thời Không Thiên Châu, nhưng lập tức liền Tiêu Phàm thôi động những cái này chí bảo, đoán chừng cũng chỉ có thể làm đến như bây giờ kết quả.

Tiêu Phàm chật vật di chuyển bước chân, đi đến trước đó chém giết Phong ma tôn thân thể địa phương, lấy tay vung lên, một mai hắc sắc mệnh ma thạch rơi trong tay hắn.

Cùng Thánh Đế cảnh mệnh ma thạch so sánh, Thánh Tôn cảnh mệnh ma thạch, bên trong quang mang càng thêm xán lạn, hợp thành một đạo tinh dây.

"Tiểu tử, đi mau, nơi này động tĩnh lớn như vậy, Phong Ma thành dị ma nhất định sẽ đuổi theo tới." Cửu U ma toan hét lớn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn đã khôi phục từng tia nguyên lực, nhưng nếu là gặp gỡ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

"Bọn họ ở chỗ này!" Vừa dứt lời, một đạo Ma quật ngữ vang lên, sau đó lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng nhanh chóng bay vụt mà tới, đem Tiêu Phàm bọn họ vây ở trung ương.

Có chút dị ma vừa mới bắt gặp Tiêu Phàm trong tay mệnh ma thạch, dọa đến sắc mặt khó coi hết sức, bất quá cũng có một chút trong mắt hiện ra vẻ hung ác, hận không thể lập tức xông lên, đem trong tay hắn mệnh ma thạch đoạt lấy đi.

"Miệng quạ đen!" Tiêu Phàm thu hồi mệnh ma thạch, bĩu môi trừng Cửu U ma toan một cái.

Gia hỏa này, lời còn chưa rơi, liền có nhiều người như vậy xông lên, hiện tại muốn trốn, đoán chừng cũng khó khăn, phải biết, bên trong thế nhưng là có 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Tiểu tử, ta chỉ có thể đối phó 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhiều hơn 1 cái kia, ngươi tự xem xử lý." Cửu U ma toan tiến lên, ánh mắt lại là khóa chặt 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Ta hẳn là cũng miễn cưỡng có thể đủ ứng phó một cái, có thể những cái kia Thánh Đế cảnh đỉnh phong đây?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, khôi phục nhanh chóng lấy nguyên lực, thể nội 3 cái nguyên tuyền, càng là điên cuồng chuyển động, bốn phía nhấc lên một trận nguyên khí phong bạo.

"Giết bọn hắn!" Ôm Liễu Khuyết thân thể cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh giận dữ mắng mỏ một tiếng, phất phất tay cánh tay.

Giết

Những người khác nghe vậy, bạo hống một tiếng, không chút do dự vọt lên.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan giết Phong ma tôn, nhưng bọn hắn vẫn không có nửa điểm sợ hãi, bởi vì bọn hắn cũng đồng dạng có thể nhìn ra, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan trạng thái không phải đặc biệt tốt.

Hiển nhiên, hai người này tại giết chết Phong ma tôn quá trình bên trong, cũng thụ thương không nhẹ.

~~~ hiện tại chính là giết bọn hắn thời cơ tốt nhất, một khi bỏ qua, về sau liền không có.

"Ma toan, bọn họ làm sao điên cuồng như vậy?" Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Mình và Cửu U ma toan liền Thánh Tôn cảnh Phong ma tôn đều có thể giết chết, làm sao những cái này Thánh Đế cảnh dị ma ngược lại điên cuồng như vậy đây, chẳng lẽ bọn họ đều không sợ chết?

"Bọn họ lấy được Phong ma tôn mệnh ma thạch, có thể đột phá Thánh Tôn cảnh, liền cùng Thái Cổ thần giới sinh linh luyện hóa thần cách cùng mệnh thạch một dạng." Cửu U ma toan hồi đáp.

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, chẳng lẽ những cái này dị ma điên cuồng như vậy, nguyên lai là muốn đoạt về Phong ma tôn mệnh ma thạch a.

"~~~ chúng ta không phải bọn họ đối thủ, vừa chiến vừa lui!" Cửu U ma toan quát khẽ, bọn họ muốn sống sót, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là lao ra khỏi vòng vây.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn không chút do dự lấy ra phân thân thái cổ, hắn mặc dù có thể cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh chiến đấu, bằng vào tự nhiên không phải bản tôn, mà là thái cổ phân thân.

"Ma toan, mấy cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh vậy mà chỉ có 3 cái động thủ, ngươi nghĩ biện pháp ngăn chặn 3 cái kia, ta trước hết giết mặt khác dị ma lại nói." Tiêu Phàm truyền âm nói.

Trạng thái của hắn bây giờ không phải đặc biệt tốt, nhất định phải nhanh khôi phục nguyên lực cùng linh hồn chi lực, đối chiến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, hắn mới có cơ hội một bên chiến đấu, một bên khôi phục.

Cửu U ma toan trợn trắng mắt, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại.

"Nếu là Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ ở liền tốt, chúng ta cũng liền nhẹ nhõm rất nhiều." Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ dị ma, thầm nghĩ trong lòng..