Chương 3653: Luân Hồi chi mâu

Chương 3653: Luân Hồi chi mâu

Tiêu Phàm linh hồn chi thể thao túng phân thân thái cổ, chiến lực cực kỳ cường đại, có thể đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ một bên chém giết dị ma, một bên khôi phục nguyên lực đây.

Nhưng chiến đấu thời gian uống cạn nửa chén trà, trong cơ thể hắn nguyên lực vậy mà đang không ngừng giảm bớt, vốn là tiêu hao nghiêm trọng hắn, hiện tại nhanh đã đến nguyên lực khô héo cấp độ.

Dù sao, phân thân thái cổ không chỉ cần có nguyên tinh thôi động, cũng đồng dạng tiêu hao hắn nguyên lực.

Điểm này cùng với những cái khác thông thường thần điêu khác biệt, nếu là bình thường thần điêu, căn bản đều không cần hắn linh hồn chi thể điều khiển, liền có thể tự động giết địch.

"Nói đến cùng, hay là của ta thần điêu chi thuật tạo nghệ quá thấp, không cách nào hoàn toàn khống chế Thái Cổ Hỗn Độn Thạch điêu khắc thần điêu, hiện tại không thể dùng phân thân thái cổ." Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Vừa dứt lời, thân hình hắn biến đổi, trong nháy mắt thu hồi phân thân thái cổ, trở về nhục thân bên trong.

Chỉ một thoáng, trên người hắn tán phát khí tức yếu rất nhiều, một đám dị ma bỗng nhiên bao vây mà lên.

"Tiểu tử, mau trốn, những cái này dị ma càng ngày càng nhiều, chúng ta không chịu nổi." Cửu U ma toan kêu to.

"Trốn, các ngươi chạy đi đâu?" Ai ngờ, ngăn cản hắn trong đó một cái dị ma khinh thường quát lớn.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan nghe nói như thế, hơi sững sờ.

Bọn họ nói thế nhưng là Thái Cổ thần giới ngôn ngữ a, cái này dị ma vậy mà cũng biết nói?

Đi

Tiêu Phàm biết rõ, hai người mình một lần này sợ là phiền toái, chỉ có thể toàn lực phá vây ra ngoài.

Nhưng những cái kia dị ma lại làm sao biết để bọn hắn rời đi đây, ba tầng trong, ba tầng ngoài, đem bọn hắn vây chật như nêm cối, căn bản không có khả năng chạy mất.

Tiêu Phàm vừa mới lao ra khỏi vòng vây, liền bị mấy cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong dị ma ngăn tại bên trong, nếu như không phải Cửu U ma toan kịp thời xuất thủ cứu giúp, Tiêu Phàm đoán chừng bất tử tức tàn.

"Làm sao bây giờ?" Cửu U ma toan cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, những năm gần đây, hắn còn là lần đầu tiên lâm vào dạng này nguy cơ.

Dù cho ở Cửu U địa ngục, hắn cũng coi là thành thạo.

~~~ trước đó hắn nghe nói dị ma đáng sợ đến cỡ nào, còn không thể nào tin được, nhưng là bây giờ, hắn tin rồi.

Mặc dù hắn liều mạng giết chết Phong ma tôn, có thể Phong Ma thành những cái này dị ma cũng không phải ăn chay, thậm chí so Phong ma tôn còn muốn đáng sợ rất nhiều.

"Ta đã thông tri Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ, hi vọng bọn họ có thể đuổi kịp đến." Tiêu Phàm trầm giọng nói, vừa mới vì cho Thí Thần bọn họ truyền âm, hắn bị một cái Thánh Đế cảnh dị ma đánh bay, nổ tung một nửa thân thể.

Cũng chính là hắn nhục thể tương đối cường hãn, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng linh hồn đều bị oanh bạo.

Cũng may để Tiêu Phàm may mắn là, hắn vẫn là đem truyền tin ra ngoài, về phần Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ có thể chạy tới hay không, vậy thì không phải là hắn có thể quyết định.

Đương nhiên, thật đến nguy hiểm trước mắt, Tiêu Phàm cũng còn có thể miễn cưỡng thôi động phân thân thái cổ lực lượng giết ra một đường máu.

Chỉ là hiện tại hắn linh hồn lực lượng suy yếu, hơn nữa nguyên lực cơ hồ khô kiệt, nghĩ thôi động phân thân thái cổ đều rất không có khả năng.

Hắn cần thời gian, chậm rãi khôi phục nguyên lực.

Có được 3 cái nguyên tuyền hắn, không bao lâu liền có thể khôi phục hơn phân nửa nguyên lực.

Đáng tiếc, những cái này dị ma sợ là sẽ không cho hắn thời gian.

"Tiểu tử, lúc này ngươi còn nghĩ dựa vào bọn họ?" Cửu U ma toan hét giận dữ, "Dựa vào người không bằng dựa vào mình, chúng ta giết ra ngoài!"

"Ta cũng muốn a, có thể tình huống hiện tại ngươi cũng biết." Tiêu Phàm đau thương cười một tiếng.

Oanh một tiếng, hắn thân thể bị một cái dị ma đánh trúng, trong miệng không ngừng ho ra máu, sắc mặt lại trắng bạch mấy phần.

Cũng may hắn có Thí Thần đưa cho hắn nội giáp, bằng không mà nói, cho dù dựa vào hắn mạnh mẽ nhục thân, cũng không khả năng kiên trì đến bây giờ.

Tiêu Phàm đã không biết mình bao nhiêu năm không có bị địch nhân như vậy đánh qua, cái này khiến hắn dường như lại trở về nhỏ yếu thời kì.

"Ta có thể 1 kích toàn lực, giết chết 3 cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, ngươi mang theo ta đào tẩu!" Cửu U ma toan trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết.

Tiêu Phàm biểu tình kinh dị nhìn xem Cửu U ma toan, cái gì cường đại công kích, vậy mà lại nhường hắn sau một kích liền bất lực phản kháng?

Phải biết, Cửu U ma toan hiện tại tốt xấu cũng vẫn là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, hắn tất nhiên tự tin như vậy, vậy cái này một đòn, tuyệt đối có đánh giết hạ phẩm Thánh Tôn uy năng a.

"Tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn mặc dù cũng làm tốt rồi tùy thời thôi động Thời Không Thiên Châu dự định, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là bản thân chạy trốn đáng tin cậy một chút.

Dù sao, hắn thời khắc này trạng thái, nếu lần nữa thôi động Thời Không Thiên Châu, đoán chừng không chết cũng sẽ phế bỏ.

Nếu như Cửu U ma toan biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, nhất định sẽ buồn bực thổ huyết, bởi vì hắn công kích, cũng đồng dạng là giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm.

Giết

Đối diện, 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma dùng dị ma ngữ nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng hướng về Cửu U ma toan nhào tới.

Cửu U ma toan trong mắt phát lạnh, bất quá hắn thân thể lại đứng ở cái kia không nhúc nhích.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, ngươi nha, có đáng tin cậy hay không a.

Ngươi muốn là không giết chết ba người bọn hắn, ngược lại đem mình cho làm tàn, cũng đừng nói ta không cứu ngươi, ta cũng không phải mấy cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đối thủ.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Tiêu Phàm cũng không khả năng từ bỏ Cửu U ma toan.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, sau một khắc, Cửu U ma toan khí tức trên thân biến, chỉ thấy quanh người hắn hắc vụ mãnh liệt, cỗ kia sâm nhiên khí tức để Tiêu Phàm cảm giác có chút run lên.

Tiêu Phàm không thấy là, Cửu U ma toan con ngươi đột nhiên biến, biến thành màu đen kịt, không có con ngươi cùng tròng trắng mắt phân chia, hoàn toàn đen như mực.

"Luân Hồi chi mâu, mở!"

Cửu U ma toan quát lạnh một tiếng, hai bó ô quang bỗng nhiên bắn ra, giống như cực quang, trong nháy mắt xuyên thủng một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh một vòng mi tâm.

Cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma đột nhiên hướng xuống đất trồng rơi đi, đồng thời, dị ma trên người lại không bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

1 màn này, dọa sợ không ít dị ma.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng trợn to hai mắt, hắn không nghĩ tới Cửu U ma toan vẫn còn có bậc này tất sát chi thuật.

~~~ nhưng mà, Cửu U ma toan lại không có ngừng lại, hắn ánh mắt nhanh chóng nhất chuyển, phàm là bị quét trúng dị ma, tất cả đều bị bị ô quang kia giết.

Chủ yếu nhất là, mặt ngoài căn bản không có bất kỳ vết thương nào, nhưng lại quỷ dị chết.

"Công kích linh hồn!" Tiêu Phàm hiểu thông suốt tới, bậc này công kích linh hồn, tuyệt đối không kém gì trung phẩm Thánh Tôn, thậm chí thượng phẩm Thánh Tôn.

Chí ít, hạ phẩm Thánh Tôn chưa chắc có thể miểu sát Bán Bộ Thánh Tôn cảnh linh hồn.

Ngay sau đó, cái thứ hai dị ma bị Cửu U ma toan quét trúng, bất quá khí tức trên thân của hắn cũng suy yếu không ít.

"Tiểu tử, mau trốn!" Cửu U ma toan kêu to cho Tiêu Phàm truyền âm nói, đồng thời hắn tròng mắt lại là quét về phía cái thứ ba Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma.

Cái kia dị ma dọa đến vội vàng lui lại, nhưng là bị ô quang quẹt vào, cả người phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau đó bay ngược mà ra.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Cửu U ma toan bên người.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đem những cái kia chết đi dị ma thi thể, tất cả đều thu vào trong càn khôn giới, sau đó không muốn sống tựa như hóa thành một vệt sáng, bắn về phía chân trời..