Chương 3654: Về sau không cho phép xem bói

Chương 3654: Về sau không cho phép xem bói

Hư không lâm vào ngắn ngủi yên lặng, Cửu U ma toan đồng thuật Luân Hồi chi mâu, trong chớp mắt liền xử lý 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, cũng bị thương nặng cái thứ ba Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Về phần Thánh Đế cảnh đỉnh phong trở xuống dị ma, chí ít cũng giết 10 ~ 20 người, những thi thể này tất cả đều bị Tiêu Phàm mang đi.

Thẳng đến Tiêu Phàm chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, mặt khác dị ma mới hồi phục tinh thần lại.

~~~ cái kia che chở Liễu Khuyết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma giận tím mặt, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Đuổi theo cho ta!"

Hô hô!

Mấy chục gần trăm cái dị ma giống như như mưa rơi bắn ra, Cửu U ma toan giết bọn hắn không ít người, nhưng đã mất đi sức chiến đấu.

Tiêu Phàm vốn liền bản thân bị trọng thương, tuyệt không có khả năng là bọn hắn đối thủ.

2 cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, không chỉ có giết chết bọn họ thành chủ Phong ma tôn, hơn nữa còn giết 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cùng 10 ~ 20 cái Thánh Đế cảnh, cái này đối với bọn hắn, nhất định chính là vô cùng nhục nhã.

Nếu như còn để Tiêu Phàm bọn họ chạy trốn, vậy bọn hắn thật quá phế.

"Nha, chết?" Lại nói trốn chạy Tiêu Phàm, nhìn xem dưới nách đã cơ hồ mềm thành một bãi bùn nhão Cửu U ma toan nhỏ giọng thì thầm.

"Không chết cũng không xê xích gì nhiều." Cửu U ma toan muốn mắng cũng bị mất khí lực, "Đều do cái kia Cửu U lão quỷ, nếu như không phải hắn phong cấm ta lực lượng, giết mấy cái Thánh Đế cảnh con tôm nhỏ, chỉ bất quá thổi khẩu khí sự tình mà thôi."

"Không khoác lác sẽ chết sao?" Tiêu Phàm xem thường.

Nha, lúc trước nếu như không phải Cửu U ma toan phong cấm ngươi thực lực, chết thế nhưng là lão tử, chỗ nào còn sẽ có bây giờ sự tình phát sinh.

Bất quá, nghĩ đến Cửu U ma toan kinh khủng đồng thuật, Tiêu Phàm cũng hãi hùng khiếp vía, may mắn Cửu U ma toan lúc trước không có đối với mình thi triển.

"Ngươi còn không mau một chút, chờ chút chúng ta liền chết thật!" Cửu U ma toan mắng.

Vừa rồi hắn để Tiêu Phàm chạy trốn, tiểu tử này ngược lại tốt, lại còn nghĩ đến kiếm tiện nghi, đem những cái kia dị ma thi thể cũng mang lên.

Nếu như không phải hắn một đòn cường sát 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, triệt để trấn trụ những cái kia dị ma, hiện tại cũng phải chết vểnh lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn hậu phương một cái, lại là phát hiện hai đạo bóng người không ngừng tới gần, chính là còn dư lại 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, 1 người trong đó còn mang theo Liễu Khuyết thi thể.

"Thật đúng là chưa từ bỏ ý định a." Tiêu Phàm thầm mắng.

Đều giết các ngươi một cái Thánh Tôn cảnh cùng 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, thậm chí vẫn không biết cái gì gọi là sợ hãi?

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, những cái này dị ma, hoàn toàn không có Thái Cổ thần giới sinh linh như vậy tham sống sợ chết.

Loại tình huống này hắn trước kia cũng trải qua một chút, nếu như Thái Cổ thần giới sinh linh, hơn phân nửa là không thể nào lập tức đuổi theo tới.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, thỉnh thoảng lấy ra một chút thiên tài địa bảo, khôi phục nguyên lực.

Chỉ cần có thể vứt bỏ những người này, bọn họ coi như trốn qua một kiếp.

"Tiểu tử, ngươi cái này phương hướng trốn chạy không thích hợp!" Đột nhiên, suy nhược Cửu U ma toan trầm giọng nói.

"Sao không đúng . . ." Tiêu Phàm vẻ mặt không phục, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy cảnh sắc phía xa lúc, thanh âm lại là đột nhiên ngừng lại, con ngươi đều bỗng nhiên co rút lại mấy lần.

Ở hắn phía trước ở ngoài mấy ngàn dặm, vậy mà xuất hiện một tòa thành trì, chỉ là cái này thành trì cũng không phải là Thần Ma thành, mà là dị ma thành trì.

"~~~ chúng ta đây là đến Phong Ma thành?" Tiêu Phàm trợn tròn mắt, bản thân làm sao chạy đến Phong Ma thành, đây chính là dị ma hang ổ a.

"Lão tử không phải chết ở dị ma trong tay, mà là chết ở tiểu tử ngươi trong tay." Cửu U ma toan vẻ mặt than thở, "Nha, tiểu tử, lão tử làm quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Câm miệng cho ta!" Tiêu Phàm giận dữ mắng mỏ một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ hung ác.

Hắn tròng mắt nhìn xung quanh bốn phía, khắp nơi đều là dị ma thân ảnh, muốn từ địa phương khác đào tẩu, hiển nhiên là không thể nào.

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp Phong Ma thành.

"Nha, liều!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, thân hình lần nữa tăng tốc, cực tốc phóng tới Phong Ma thành.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết cũng đừng tự sát a, hại chết lão tử." Cửu U ma toan thấy thế, ngụm nước trực phún, trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Ngươi nha, chẳng lẽ ngươi không biết đó là Phong Ma thành a, địa phương khác đều có thể trốn, ngươi hết lần này tới lần khác muốn đi Phong Ma thành, đây không phải tự sát lại là cái gì?

Một khi bị càng nhiều dị ma bao vây, cái kia đó là một con đường chết a.

"Phong ma tôn đã chết, còn có 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đuổi giết chúng ta, phía trước Nguyên Đồ cũng đã chết, hiện tại, Phong Ma thành mới là an toàn nhất." Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lập loè.

Cửu U ma toan nghe xong, ánh mắt hơi hơi sáng lên, trải qua Tiêu Phàm như vậy vừa phân tích, có vẻ như thật đúng là chuyện như thế.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm còn có thể biến thành dị ma, một khi hồn nhiên dị ma quần bên trong, những cái này dị ma muốn tìm bọn họ cũng khó khăn, lại càng không cần phải nói nghĩ đến giết bọn hắn.

"Nhanh lên!" Cửu U ma toan lập tức có chút hưng phấn hét lớn.

Không cần Cửu U ma toan nhắc nhở, Tiêu Phàm đã liền bú sữa mẹ khí lực đều thi triển ra, muốn nghe nhìn lẫn lộn, nhất định phải không thể để cho mặt khác dị ma phát hiện.

Hắn nhất định phải tận lực vung ra hậu phương dị ma, đưa cho chính mình tranh thủ thêm một hai cái thời gian hô hấp.

Mắt thấy Phong Ma thành càng ngày càng gần, Tiêu Phàm quang mang trong mắt càng ngày càng vang.

Hắn hiện tại chỉ muốn một việc, trốn vào Phong Ma thành, sống sót!

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lách mình xông vào Phong Ma thành, vừa mới chuẩn bị đem Cửu U ma toan ném vào thể nội thế giới bên trong, một đầu ngã vào thành đi.

~~~ nhưng mà, sau một khắc, Tiêu Phàm sinh sinh ngừng lại thân hình.

"Tiêu huynh!"

Đột nhiên, nơi xa một đạo kích động vang lên, ngay sau đó, tốt mấy bóng người vọt ra.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mấy bóng người này, không phải người khác, chính là Thí Thần, Tà Vũ, Hiên Viên Chiến Tiên cùng Tử Thiên Y, vừa mới mở miệng chính là Hiên Viên Trảm Tiên.

"Ngươi để cho chúng ta tới tìm ngươi, nhưng chúng ta tìm không thấy ngươi, Thiên Y huynh tính một quẻ, chúng ta sẽ tới đây thử thời vận." Hiên Viên Trảm Tiên cười giải thích nói.

Thử thời vận?

Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, đụng ngươi nha vận khí, lão tử thật vất vả tìm được cơ hội đào thoát, hiện tại các ngươi đột nhiên xuất hiện, đây không phải muốn đem lão tử dồn vào tử địa sao?

Cũng liền ở cái kia chần chờ thời khắc, đuổi giết hắn những cái kia dị ma đã vọt lên, hắn coi như muốn chui vào Phong Ma thành, cũng nhất định sẽ bị đối phương phát hiện.

Coi như hắn có thể đủ đào tẩu, có thể Thí Thần bọn họ đâu?

Chẳng lẽ hắn còn có thể trơ mắt nhìn xem Thí Thần bọn họ bị dị ma vây giết chí tử sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền giận không kềm được, lách mình vọt tới Tử Thiên Y bên người, một cước đạp ra ngoài, thấp giọng nổi giận mắng: "Ai bảo ngươi xem bói, ai bảo ngươi xem bói, về sau không cho phép xem bói!"

Tử Thiên Y bị Tiêu Phàm một cước đạp buồn bực, mặc dù một cước kia khí lực không lớn, nhưng là nhường hắn cực kỳ thụ thương.

Chúng ta là tới cứu ngươi a, ngươi làm sao ngược lại oán trách lên ta a?

Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chẳng qua là khi bọn họ cảm nhận được 1 cỗ kia cỗ mạnh mẽ khí tức thời khắc, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

Vẻn vẹn một hai cái thời gian hô hấp, chung quanh bọn họ, phô thiên cái địa dị ma đã bao vây bọn họ..