Chương 3655: Thức tỉnh Bất Tử thần thể

Chương 3655: Thức tỉnh Bất Tử thần thể

Thí Thần mấy người quét bốn phía một cái, nhìn thấy rậm rạp chằng chịt dị ma, không khỏi rầm rầm nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Tiêu Phàm vì sao tức giận như thế.

Nếu như không phải bọn họ xuất hiện, Tiêu Phàm một khi tiềm nhập Phong Ma thành bên trong, có lẽ có thể trốn qua một kiếp.

Nhưng hiện tại, bọn họ bị tính ra hàng trăm dị ma hướng về, đừng nói trốn, chính là di động một lần bước chân đều cảm giác có chút gian nan.

Tử Thiên Y sắc mặt tái xanh hết sức, bản thân rõ ràng tính tốt, tới nơi này chẳng những có thể gặp gỡ Tiêu Phàm, còn có thể bình yên vô sự a, làm sao sẽ lâm vào dị ma vòng vây đây?

"Tiêu huynh, thật xin lỗi!" Tử Thiên Y cúi đầu, từ giữa hàm răng gạt ra mấy chữ.

Hắn cảm thấy Tiêu Phàm vừa rồi một cước kia đá hắn đá có chút nhẹ, cái kia một quẻ, thế nhưng là để Tiêu Phàm cùng mình lâm vào nguyên lành bên trong a.

Gus

~~~ lúc này, đối diện cái kia Thánh Tôn cảnh dị ma cười lạnh không thôi, ngay sau đó giơ cánh tay lên chợt quát một tiếng.

Rống

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mặt khác dị ma ngửa mặt lên trời gào thét, nhao nhao không muốn sống một dạng vọt lên.

"Ma toan, ngươi trước đi thể nội thế giới ở lại, mau chóng khôi phục!" Tiêu Phàm để lại một câu nói liền đem Cửu U ma toan ném vào thể nội thế giới bên trong.

Ngay sau đó hắn lại cũng không quay đầu lại hướng về đánh giết mà đến dị ma nói: "Phong ma tôn đã bị chúng ta giết chết, hiện tại chỉ cần giết ra ngoài, coi như hoàn thành nhiệm vụ."

Mấy người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ là không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, những cái kia dị ma đã phác sát đi lên.

"Tà Vũ, ngươi bảo hộ Tử Thiên Y, Thí Thần, Trảm Tiên huynh, các ngươi trước che chở ta, ta chậm một hơi." Tiêu Phàm lại nói.

Hắn vừa rồi chạy trốn, lại lãng phí không ít nguyên lực, đối mặt loại tình huống này, dù cho có được 3 cái nguyên tuyền hắn, cũng có vẻ hơi không đủ dùng.

"Tốt." Mấy người nào dám do dự, Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch cũng không giống như làm bộ, hiện tại bọn hắn tổng cộng đều chỉ có 5 người, tùy tiện một cái chết rồi, cũng là tai nạn tính.

Muốn giết ra ngoài, nhất định phải đồng tâm hiệp lực!

"Thần Ma huyết hải!" Tà Vũ một tiếng quát như sấm, dưới chân của hắn bỗng mãnh liệt ra ngập trời huyết hải, huyết hải bốc lên, gào thét, khí thế hung mãnh.

Huyết hải phía trên, càng là ngưng tụ ra từng đạo từng đạo bóng người màu đỏ ngòm, cái kia hoàn toàn do máu tươi tạo thành, có thể tan phát uy thế, vậy mà cũng đạt tới Thánh Đế cảnh.

Tiêu Phàm không khỏi sâu nhìn Tà Vũ một cái, cái này Thần Ma huyết hải, cũng không yếu hơn trong lòng bàn tay của hắn thời không a.

"Lão đại, ngươi mau chóng khôi phục, ta trước hết giết mấy cái!" Thí Thần không chút do dự ngăn tại Tiêu Phàm trước người, trong tay nắm lấy một chuôi ngắn nhỏ cốt đao, một đao đem đến gần 2 cái dị ma xé nát.

Hắn thân hình mười điểm khéo léo, động tác nhẹ nhàng, phàm là đến gần dị ma, tất cả đều một đòn mất mạng.

"Thật mạnh." Hiên Viên Trảm Tiên kinh hãi không thôi.

Ầm

Trong nháy mắt thất thần, Hiên Viên Trảm Tiên bị dị ma móng vuốt đánh bay, ngực càng là máu tươi cuồng phún.

"Đừng phân thần, không cẩn thận là sẽ chết người." Thí Thần khẽ quát một tiếng, cau mày, mặc dù hắn đã đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, có thể đối mặt nhiều như vậy dị ma, trong lòng cũng có chút không chắc.

Hắn thật không biết Tiêu Phàm là như thế nào sống sót, hơn nữa còn chém giết hạ phẩm Thánh Tôn phong Ma Tôn.

"Không nên tới gần, bảo hộ ta lão đại." Thí Thần cũng không quay đầu lại bổ sung một câu.

Hư không lưu lại từng đạo huyễn ảnh, bất luận cái gì muốn tới gần chém giết Tiêu Phàm người, đều bị hắn giết chết, chết ở trong tay hắn Thánh Đế cảnh dị ma, đã không biết có bao nhiêu.

Hiên Viên Trảm Tiên thần sắc hết sức ngưng trọng, đứng ở Tiêu Phàm mấy bước bên ngoài, một tấc cũng không rời.

Vừa bắt đầu có Thí Thần cản trở, hắn căn bản đều không cần xuất thủ, có thể cũng không lâu lắm, dị ma trúng cái kia cái kém chút bị Cửu U ma toan chém giết dị ma rốt cục nhịn không được.

Dù cho Thí Thần thực lực đầy đủ biến thái, có thể đối mặt Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng bị kéo chặt lấy.

Kể từ đó, mặt khác dị ma liền cởi ra thân đến, đánh về phía Tiêu Phàm bọn họ.

"Hiên Viên Trảm Tiên, ngươi tin ta hay không?" Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi đứng dậy, mặc dù chỉ hồi phục mấy thời gian mười hơi thở, nhưng ở thiên tài địa bảo gia trì phía dưới, hắn nguyên lực đã khôi phục một hai phần.

Chí ít, chiến đấu vẫn là không có vấn đề, hơn nữa hắn còn có thể một bên chiến đấu, một bên bổ sung.

Hiên Viên Trảm Tiên nghe được lời nói của Tiêu Phàm, mặc dù không biết là có ý gì, nhưng vẫn là trọng trọng gật đầu.

"Ngươi sợ chết sao?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

"Không sợ!" Hiên Viên Trảm Tiên thở sâu, lúc này, hắn tự nhiên không thể yếu uy phong.

"Không sợ sẽ tốt!" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, một cước hung hăng đá vào Hiên Viên Trảm Tiên trên ngực, Hiên Viên Trảm Tiên trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Xa xa Tà Vũ bọn họ nhìn thấy một màn này, cũng là kinh ngạc không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà lại đối Hiên Viên Trảm Tiên xuất thủ.

"Phốc phốc phốc!"

Từng tiếng giòn vang, Hiên Viên Trảm Tiên bị dị ma lợi nhận xuyên thủng lồng ngực, máu tươi vẩy ra hư không.

Hắn chật vật ngẩng đầu, tức giận nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Vì sao?"

"Vì sao? Ngươi nghĩ biết rõ, vậy liền nỗ lực sống sót!" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Bất Tử thần thể, chỉ có ở bên bờ sinh tử, mới có thể không ngừng đột phá, liền nhìn ngươi có thể làm được hay không."

"Giết!" Hiên Viên Trảm Tiên hai mắt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn giờ phút này, trong lòng tràn đầy vô tận phẫn nộ, rất muốn hỏi hỏi Tiêu Phàm, vì sao muốn đánh lén mình.

Hắn Hiên Viên Chiến Tiên có thể chết ở dị ma trong tay, nhưng quyết không thể chết ở bằng hữu của mình trong tay, ở trong mắt Hiên Viên Trảm Tiên, Tiêu Phàm đã tính là bằng hữu của hắn.

Thình thịch!

Khí thế kinh khủng từ Hiên Viên Trảm Tiên trên người bộc phát ra, chấn khai sau lưng mấy cái dị ma, đồng thời trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi bạch sắc lợi kiếm, hướng về sau lưng quét ngang đi.

Mấy cái kia dị ma, lại bị hắn một kiếm chặt đứt, máu đen bạo sái hư không.

Xa xa Tà Vũ bọn họ nhìn thấy một màn này, ánh mắt lộ ra kinh ngạc, bọn họ phát hiện, Hiên Viên Trảm Tiên có vẻ như mạnh lên rất nhiều.

Rất nhanh bọn họ liền thu liễm tâm thần, hôm nay, bọn họ không phải giết những cái này dị ma, chính là bị những cái này dị ma giết chết.

Tức giận Hiên Viên Trảm Tiên, giống như một tôn Chiến Thần, dù cho hắn bị thương rất nặng, cũng không thèm quan tâm, hắn chỉ muốn giết sạch những cái này dị ma.

Hắn lửa giận trong lòng, chưa từng bởi vì nguyên một đám dị ma ngược lại ở dưới chân hắn mà biến mất, ngược lại không giảm mảy may.

Oanh

Chỉ chốc lát sau, Hiên Viên Trảm Tiên khí thế trên người bộc phát ra một cỗ khí thế ngút trời, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm bọn hắn lực chú ý.

"Thánh Đế cảnh trung kỳ?" Tử Thiên Y lên tiếng kinh hô, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua, giống Hiên Viên Trảm Tiên dạng này thụ thương thảm trọng tình huống phía dưới, còn có thể đột phá.

Hiên Viên Trảm Tiên, tuyệt đối là cái thứ nhất!

Nhưng mà một khắc sau, để Tử Thiên Y bọn họ sắc mặt đại biến là, vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ Hiên Viên Trảm Tiên, lại bị mấy cái dị ma cho phân thây.

"Hỗn trướng!" Tử Thiên Y gầm thét, quanh thân trán phóng vô lượng tử quang, đem mấy cái dị ma đánh bay xuất hiện, chuẩn bị hướng về Hiên Viên Trảm Tiên vị trí tới gần

"Không nên tới gần!" Nhưng mà, không đợi hắn đi qua, liền bị Tà Vũ gọi lại.

Tử Thiên Y nhìn thấy Tà Vũ thờ ơ, vừa định tức giận, chỉ là hơi thở tiếp theo, hắn lại giống như gặp quỷ sống đồng dạng, nhìn chằm chặp phía trước..