Chương 3656: Đại gia hôm nay muốn đồ thành

Chương 3656: Đại gia hôm nay muốn đồ thành

"Làm sao sẽ?"

Tử Thiên Y run rẩy mở miệng, không khỏi vuốt vuốt hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, chỉ thấy ở Hiên Viên Trảm Tiên vừa mới tử vong địa phương, cái kia lăn lộn máu tươi, đột nhiên lần nữa ngưng tụ tới cùng một chỗ, lại biến thành Hiên Viên Trảm Tiên bộ dáng.

Hiên Viên Trảm Tiên rõ ràng chết a, làm sao có thể phục sinh đây?

Chẳng lẽ là mắt mình hoa, vẫn là thời gian đảo lưu?

Tử Thiên Y vuốt vuốt hai mắt, lại là phát hiện Hiên Viên Trảm Tiên cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn mình: "Ta không phải đã chết rồi sao?"

"Yên tâm, ngươi còn chưa có chết." Tiêu Phàm một kiếm chém bay một cái vọt tới bên người hắn dị ma, cười nói: "Bất Tử thần thể, cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy!"

Bất Tử thần thể?

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y bọn họ đều kinh ngạc không thôi, sau một khắc, bọn họ rốt cục lấy lại tinh thần.

"Ta là Bất Tử thần thể?" Hiên Viên Trảm Tiên cảm thụ được bản thân lực lượng, lộ ra vẻ kinh hãi.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn, lại một cái móng vuốt xuyên thủng bộ ngực của hắn, Hiên Viên Trảm Tiên tức giận một quyền, trực tiếp oanh bạo cái kia dị ma đầu.

"Ngươi lại sững sờ, cũng chưa chắc sẽ không chết." Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng.

Bất Tử thần thể, có thể không phải thật không chết được, mà là rất khó chết mà thôi.

Hiên Viên Trảm Tiên nếu như đứng ở nơi này để dị ma giết, cũng khẳng định sống không được.

"Chúc mừng Trảm Tiên huynh!" Tử Thiên Y quát to, một chỉ đem một cái dị ma chấn động bay ra ngoài, có Tà Vũ đứng ở hắn phía trước, hắn đối mặt dị ma thực lực đều không phải là quá cao.

Bằng không mà nói, lấy hắn Thánh Đế cảnh trung kỳ thực lực, có thể chưa chắc có thể kiên trì thời gian dài như vậy.

Bất quá hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiêu Phàm sẽ đem Hiên Viên Trảm Tiên đạp vào dị ma trúng, Tiêu Phàm không phải đang hại Hiên Viên Chiến Tiên, mà là tại giúp hắn.

Bất Tử thần thể muốn thuế biến, chỉ có kinh lịch chân chính sinh tử mới được.

Mà muốn giết chết Bất Tử thần thể, trừ phi ma diệt hắn tất cả Huyết Nhục cùng Linh Hồn, bằng không trong thời gian ngắn là không giết chết.

Có Tiêu Phàm ở cái kia, không có Bán Bộ Thánh Tôn cảnh xuất thủ, muốn miểu sát có được Bất Tử thần thể Hiên Viên Trảm Tiên, cơ hồ là không thể nào.

"Tiêu huynh, đa tạ!" Hiên Viên Trảm Tiên từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

Tiêu Phàm hiển nhiên là đã sớm biết hắn có được Bất Tử thần thể, bất quá vẫn không có nói với hắn mà thôi, chỉ là đang trong bóng tối lặng lẽ trợ giúp hắn.

"Cám ơn ta quá sớm, không bằng nhiều thay ta chống đối mấy cái dị ma công kích." Tiêu Phàm cười cười nói.

Hiên Viên Trảm Tiên mặc dù đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, có thể cũng không đại biểu bọn họ liền có thể yên ổn rời đi.

Thí Thần bị một cái bị thương Bán Bộ Thánh Tôn cảnh kéo lại, nhưng bây giờ còn có không ít Thánh Đế cảnh đỉnh phong đây, nơi xa càng là có một cái Bán Bộ Thánh Đế cảnh nhìn chằm chằm.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, cái kia Bán Bộ Thánh Đế cảnh dị ma muốn bảo vệ trở thành người đần độn Liễu Khuyết, không tới tất yếu trước mắt, hắn là sẽ không xuất thủ.

Chí ít, hắn sẽ không cầm Liễu Khuyết tính mệnh đi mạo hiểm.

Đây cũng là Tiêu Phàm bọn họ một cái cơ hội, chỉ cần giết chết những cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong phía dưới dị ma, đến lúc đó bọn họ hợp lực ứng phó cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng sẽ không có áp lực quá lớn.

"1 đám phế vật!" ~~~ cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma nhìn thấy nhiều người như vậy đều không thể giết chết Tiêu Phàm bọn họ, không khỏi tức giận không thôi.

Hắn không ngừng hướng về Phong Ma thành bên trong gào thét, sau một khắc, lại có không ít dị ma từ Phong Ma thành bên trong vọt ra.

"Không được, nhất định phải mau chóng tiêu diệt một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mới được!" Tiêu Phàm ánh mắt ở cái kia 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma trên người quét mắt, cuối cùng rơi vào Thí Thần vị trí cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma trên người.

"Thí Thần, ngăn chặn hắn." Tiêu Phàm cho Thí Thần truyền âm, ngay sau đó chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, từ dị ma bên trong xuyên qua, xông vào Thí Thần vị trí bên trong chiến trường.

Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm đến, trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, thế công cũng càng thêm hung mãnh, không cho cái kia dị ma chạy trốn cơ hội.

Cái kia dị ma hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại còn có thể thoát thân tới đối phó hắn, khi hắn phát hiện lúc sau đã muộn, một tiếng quát như sấm ở hắn bên tai vang lên.

"Chưởng trung thời không!"

Tiêu Phàm không chút do dự thi triển ra hắn cơ hồ một kích mạnh nhất, trắng đen xen kẽ vòng xoáy trong nháy mắt nuốt sống cái kia bị thương Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma.

3000 thế giới dung hợp kinh khủng giảo sát, điên cuồng lôi xé hắn nhục thân cùng linh hồn, dù cho hắn đã sơ bộ đoán tạo vô thượng kim thân, cũng vẻn vẹn giữ vững được thời gian mấy hơi thở.

Đợi ma diệt cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, Tiêu Phàm sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Một cái bị thương Bán Bộ Thánh Tôn cảnh liền như vậy khó giết, lại càng không cần phải nói đỉnh phong chuyện Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Muốn giết chết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, còn phải dựa vào phân thân thái cổ, xem ra ta còn phải mau chóng dung luyện nguyên lực mới được." Tiêu Phàm trong lòng có suy nghĩ.

Hắn nghĩ muốn chính diện chém giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, nhất định phải càng tiến một bước, đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, bằng không cơ hồ là không thể nào làm được, cũng liền có thể đánh lén mà thôi.

"Lão đại, còn thừa lại một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chúng ta nếu không trước giết chết hắn?" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, ánh mắt bỗng lại hí ngược nhìn xem sau cùng một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma toàn thân không khỏi sợ run cả người, sau đó nhấc chân chạy.

"Chạy?" Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Hắn đã làm xong toàn lực bính sát dự định, nhưng từ chưa nghĩ tới cái kia dị ma sẽ trốn đi.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, nhưng không có dễ giết như vậy a.

Bất quá, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, đối mặt một chút Thánh Đế cảnh đỉnh phong cùng với phía dưới tu vi dị ma, áp lực của bọn hắn cần phải nhỏ rất nhiều.

Dù sao, đại bộ phận dị ma cũng là không có trí khôn, cùng giai tu vi lực phá hoại tuy lớn, nhưng cũng không đại biểu bọn họ cũng có đồng dạng chiến lực.

"1 đám rác rưởi, bị tiểu gia một câu bị hù chạy!" Thí Thần thấy thế, lập tức giận mắng không thôi, trong lòng còn có một điểm nho nhỏ hài lòng.

"Đại gia hôm nay muốn đồ thành!" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, ngang ngược phun ra một câu.

Đồ thành?

Thí Thần, Tà Vũ, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y tất cả đều bị Tiêu Phàm ý tưởng điên cuồng này gây kinh hãi.

Đồ thành, đây chính là không nhỏ sự tình a, Thần Ma thành bình tĩnh rất nhiều năm, một khi diệt một thành, vô cùng có khả năng để những người khác vài toà thành trì dị ma bạo động.

"Tiểu gia cũng phải đồ thành an ủi một chút." Thí Thần lấy lại tinh thần, nhìn qua Phong Ma thành bên trong, sát quang thoáng hiện, hôm nay bị một đám dị ma truy sát, trong lòng của hắn có thể kìm nén một ngụm nộ khí.

"Tiêu Phàm, ngươi thật muốn đồ thành? Lúc này có thể lớn có thể nhỏ." Tà Vũ yếu ớt nói ra.

Từ khi bảo hộ Liễu Khuyết cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma chạy trốn, mặt khác có trí khôn dị ma cũng không dám ngừng lại, nhao nhao chạy trốn mà ra.

Lấy bọn hắn thực lực, thật vẫn có đồ thành khả năng!

Tiêu Phàm một kiếm chém giết một cái Thánh Đế cảnh dị ma, quay đầu nhìn Tà Vũ một cái, cười nói: "Tà Vũ, ta nhớ được lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, cũng không có có nhiều cố kỵ như thế, ngươi bây giờ, ngược lại không giống ngươi."

"Là ta lo lắng." Tà Vũ nhún nhún vai, ngay sau đó tà tà cười nói: "Tất nhiên muốn đồ thành, tính ta một người.".