Chương 3657: Vật biểu tượng

Chương 3657: Vật biểu tượng

"Vậy chúng ta liền vui vẻ như vậy quyết định." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ Thái Cổ thần giới sinh linh nếu là cũng những cái này dị ma một dạng không sợ chết sẽ như thế nào, lúc này mới một hồi không tới công phu, vậy mà liền bị mất mặt.

Dị ma không phải không sợ chết, mà là không có trí khôn dị ma mới sẽ không sợ chết.

Có trí khôn những cái kia dị ma, đồng dạng cùng những sinh linh khác không khác, đều có hạng người sợ chết.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người nhìn nhau, lộ ra nụ cười khổ sở.

Cái gì gọi là chúng ta quyết định, hai chúng ta còn không có mở miệng đây?

"Tốt, chúng ta hôm nay đồ thành." Sau một khắc, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người trăm miệng một lời, xem như biểu hiện một lần cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Nhưng Tiêu Phàm bọn họ lại sớm đã xuất thủ, đối với dị ma, ai cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Khỏi cần phải nói, dị ma mệnh ma thạch, đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là công huân điểm a, tiến vào Thiên Hoang mà nói, thế nhưng là có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên tu luyện.

Tiêu Phàm càng giết càng hăng, lúc này, hắn có được 3 cái nguyên tuyền ưu thế rốt cục hiển lộ ra, nguyên lực một mực ở vào sinh sôi không ngừng trạng thái, từ đầu đến cuối, chiến lực đều bảo trì ở đỉnh phong.

Hắn thỉnh thoảng đánh giá Tà Vũ bọn họ, trong lòng âm thầm suy đoán, Tà Vũ đoán chừng chí ít cũng có được 2 cái nguyên tuyền, hắn tình trạng cũng không làm sao hạ trượt.

Ngược lại là Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người, chiến lực rõ ràng có chút yếu bớt, nhất là Tử Thiên Y, cuối cùng nguyên lực hao hết, nhất định phải ở tại bọn hắn bảo vệ dưới khôi phục nguyên lực.

Để cho Tiêu Phàm nhìn không thấu chính là Thí Thần, Thí Thần nói hắn không có nguyên tuyền, nhưng hắn nguyên lực, so Tiêu Phàm còn muốn hùng hậu.

Mấy giờ chém giết, Phong Ma Thành bên trong dị ma, bị Tiêu Phàm bọn họ chém giết hầu như không còn, đương nhiên, đại bộ phận có trí khôn dị ma sớm liền chạy mất dạng.

Chết trong tay bọn hắn dị ma, trên cơ bản cũng là không có trí khôn, nhiều nhất cho bọn hắn sung làm mệnh ma thạch mà thôi.

Nhìn xem tường đổ Phong Ma thành, mấy người há mồm thở dốc, thật lâu, Hiên Viên Trảm Tiên mới trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta vậy mà thật diệt một thành?"

"Diệt một thành vẫn là khoa trương một điểm, trốn chạy dị ma nhiều lắm." Tử Thiên Y lắc đầu, "Những cái này dị ma, khẳng định đi mặt khác bốn tòa ma thành, chúng ta còn muốn đi săn giết mặt khác Thánh Tôn cảnh sao?"

Thí Thần cùng Tà Vũ trầm mặc không nói, một lần này, bọn họ mặc dù đồ một thành, có thể thiếu chút nữa thì trả giá nặng nề, tất cả mọi người bị lưu lại nơi này.

Cái này Phong Ma thành vẫn tương đối nhỏ yếu thành trì mà thôi, Phong ma tôn ở 5 đại Ma Tôn bên trong, cũng là xếp hạng cuối cùng.

Mặt khác 4 đại Ma Tôn, đều so Phong ma tôn phải cường đại hơn, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy giết chết.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, chờ đợi Tiêu Phàm làm quyết định.

"Nhìn ta làm gì?" Tiêu Phàm bĩu môi, nói: "Tà Vũ, ta đã có chút hối hận đáp ứng giúp ngươi, Thánh Tôn cảnh, thật không phải dễ giết như vậy."

"Có đúng không?" Tà Vũ rõ ràng không tin.

Nếu như không phải là bị những cái này dị ma bao vây, Tiêu Phàm giết Phong ma tôn đã sớm trốn được, chí ít, Tiêu Phàm thật có giết chết hạ phẩm Thánh Tôn thủ đoạn cùng thực lực.

"Thật, mặc dù giết Phong ma tôn, nhưng ta và ma toan 2 cái đều bị thương thảm trọng." Tiêu Phàm nghiêm túc gật đầu nói, "Nếu không phải là ma toan liều chết giết 2 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chúng ta đã chết."

Tà Vũ nghe vậy, rơi vào trong trầm tư.

Sát Thánh Tôn cảnh dị ma, xác thực rất khó, hắn trong lúc nhất thời có chút không quá tin tưởng hắn sư tôn lời nói.

"Tà Vũ, có phải hay không là ngươi sư tôn ở trước mặt ngươi khoác lác a." Thí Thần đột nhiên nói ra.

Những người khác ánh mắt cũng trong nháy mắt rơi vào Tà Vũ trên người, Tà Vũ sờ sờ cằm, thần sắc hết sức trịnh trọng: "Ngươi nói khả năng này xác thực không nhỏ, sư tôn cùng 4 vị thúc thúc đều thích khoác lác!"

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, khóe miệng một trận cuồng rút, tình cảm đầu ngươi bị ngươi sư tôn lắc lư ngốc a.

Giết một cái Thánh Tôn cảnh quái vật thì cũng thôi đi, ngươi còn bị lắc lư muốn đi giết 3 cái, ngươi sư tôn sẽ không sợ ngươi đi chịu chết sao?

Tà Vũ cũng lộ ra không có ý tứ, ngay sau đó vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn về phía Tử Thiên Y nói: "Tử Thiên Y, ngươi cái tên này không phải nói lần này rất thuận lợi sao? Đây chính là ngươi nói thuận lợi?"

Lời này vừa nói ra, Thí Thần cùng Hiên Viên Trảm Tiên đều sắc mặt khó coi nhìn xem Tử Thiên Y, bọn họ cũng không phải muốn đối Tử Thiên Y động thủ, chỉ là có chút không quá tin tưởng Tử Thiên Y Thần Soán chi thuật.

Tử Thiên Y khóc không ra nước mắt nói: "Ta trước kia cơ hồ rất ít tính sai, ta cũng không biết lần này vì cái gì sẽ dạng này."

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, ngươi nha, trước kia ngươi là có Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn hộ thể, có thể xu cát, đương nhiên sẽ không tính sai.

Nhưng hiện tại ngươi không thấy dương ấn, thân làm thiên khí chi nhân ngươi, không gặp xui mới là lạ chứ.

Tiêu Phàm có chút xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không đem Tử Thiên Y là thiên khí chi nhân sự tình nói ra.

Hắn nói Tử Thiên Y là hắn huynh đệ, tự nhiên không phải lời nói dối, mà là thật nguyện ý coi hắn là huynh đệ, dù cho hắn là thiên khí chi nhân, Tiêu Phàm cũng sẽ không thể không quản không để ý.

Nhưng thiên khí chi nhân thân phận này, có đôi khi thật rất nguy hiểm.

Lần này còn khá tốt, mọi người hiểm tượng hoàn sinh, lần sau nếu là gặp gỡ địch nhân cường đại hơn, vậy cũng chưa hẳn có vận tốt như vậy.

"Rất ít tính sai đó cũng là có tính sai rồi?" Tà Vũ trợn trắng mắt.

Tử Thiên Y lúng túng cười một tiếng, hắn cũng biết, đám người không phải muốn vứt bỏ hắn ý tứ, chỉ là có chút khó chịu mà thôi, chỉ có thể tìm hắn phát tiết, ai bảo hắn yếu nhất đây?

"Cũng không tính là tính sai đúng không, kỳ thật ta cảm thấy coi như thuận lợi, chí ít chúng ta đều còn sống sót." Tử Thiên Y yếu ớt trả lời một câu.

Cái này còn thuận lợi?

Kém một chút, bọn họ đều muốn đi Diêm Vương gia cái kia báo cáo, này cũng tính thuận lợi? Cái kia phải xui xẻo mà nói, chẳng phải là tám chín phần mười muốn vứt bỏ mạng nhỏ?

Liền khi Tà Vũ cùng Thí Thần bọn họ hoài nghi thời khắc, Tiêu Phàm lại là lộ ra như nghĩ tới cái gì, trong lòng cùng thân ở hắn thể nội thế giới Cửu U ma toan hàn huyên.

"Ma toan, ngươi có cảm giác hay không, Tử Thiên Y lời nói có chút đạo lý?" Tiêu Phàm nghi hoặc hỏi.

Cửu U ma toan thân thể còn có chút suy yếu, suy nghĩ một chút nói: "Hắn nói thuận lợi, chúng ta xác thực không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.

Theo lý thuyết, hắn nếu như tính ra chúng ta nguy hiểm, vậy chúng ta nhất định là nguy hiểm, kể từ đó, tương đương với hắn không cách nào làm cho chúng ta xu cát, nhưng có thể để cho chúng ta tránh hung."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, cũng là ánh mắt sáng lên: "Ta còn tưởng rằng Tử Thiên Y không còn gì khác đây, không nghĩ tới đã mất đi Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn hắn, ngược lại chiếm được âm ấn mới có đặc tính?"

Dương ấn xu cát, âm ấn tránh hung, Tiêu Phàm bọn họ một lần này, xem như thành công tránh hung.

"Nếu thật là dạng này, cái kia Tử Thiên Y gia hỏa này, quả thực chính là của chúng ta vật biểu tượng a." Cửu U ma toan cũng là thần sắc hơi động.

Tử Thiên Y không thể xu cát, lại có thể tránh hung, cái này tác dụng thế nhưng không nhỏ.

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, nói: "Xem ra, chúng ta còn phải tìm cơ hội thử xem mới được."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, híp hai mắt đánh giá Tử Thiên Y, Tử Thiên Y cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, da đầu đều hơi tê tê..