Chương 3658: Chia của

Chương 3658: Chia của

"Lão đại, đều chờ đợi ngươi làm quyết định đây." Thí Thần vội ho một tiếng, đem Tiêu Phàm tâm tư kéo lại.

Ngươi nếu là như vậy hướng về một cái mỹ nữ nhìn, chúng ta không có ý kiến gì, có thể ngươi hướng về Tử Thiên Y nhìn như vậy, khó tránh khỏi bị người mơ màng.

"Khục ~" Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Tất nhiên chúng ta đáp ứng Tà Vũ, vậy sẽ phải tận lực đi làm đến, Tà Vũ, ngươi nói đúng không?"

"Kỳ thật, có thể không cần miễn cưỡng." Tà Vũ trong lòng cũng nổi lên nói thầm, cười lắc đầu.

Vừa bắt đầu, hắn cũng là để là hạ phẩm Thánh Tôn dị ma hẳn là rất dễ giết, thẳng đến chân chính thử qua, hắn mới biết được vượt giai chém giết hạ phẩm Thánh Tôn dị ma gian nan.

"Tiêu huynh 1 người thì có chém giết hạ phẩm Thánh Tôn thực lực, chúng ta phụ trách giết chết Thánh Tôn cảnh trở xuống dị ma, đồ thành có vẻ như cũng không khó khăn lắm." Thức tỉnh Bất Tử thần thể Hiên Viên Trảm Tiên lộ ra hăng hái.

Thí Thần cùng Tà Vũ mấy người trợn trắng mắt, ngươi nha, thật sự cho rằng Bất Tử thần thể liền không chết sao?

Tiêu Phàm cười cười, vừa nhìn về phía Tử Thiên Y nói: "Thiên Y huynh, nếu không, ngươi lại cho chúng ta tính một quẻ?"

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trước ngươi không phải không cho xem bói sao, làm sao hiện tại lại tới?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thật còn muốn đi giết mặt khác Thánh Tôn cảnh dị ma?

Tử Thiên Y trầm tư chốc lát, gật đầu một cái, đảo cổ nửa ngày, hắn cau mày, sắc mặt có chút quái dị.

"Làm sao? Rất nguy hiểm?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Tử Thiên Y nói thuận lợi, hắn là sẽ không tin tưởng.

Nhưng nếu như hắn nói rất nguy hiểm, Tiêu Phàm không tin cũng phải tin, đây chính là tuyệt đối có nguy hiểm đến tính mạng.

"Không có." Tử Thiên Y lắc đầu, có chút buồn bực tự nhủ: "Vẫn tương đối thuận lợi, chẳng lẽ Thánh Tôn cảnh dị ma dễ giết như vậy?"

Tà Vũ mấy người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, lộ ra từng tia vẻ nôn nóng.

Nếu quả thật giống lần này một dạng, hữu kinh vô hiểm, cái kia hoàn toàn có thể đi liều một phen nha!

Tiêu Phàm lại là khóe miệng giật một cái, Thánh Tôn cảnh dị ma dễ giết sao?

Đây chính là lão tử cùng Cửu U ma toan liều mạng, mới miễn cưỡng làm chết a, các ngươi liền Thánh Tôn cảnh dị ma cũng không thấy đến, tự nhiên cho rằng rất đơn giản.

"Cùng lúc trước so sánh, cái nào tương đối thuận lợi?" Tiêu Phàm vội ho một tiếng, đem tâm thần của mọi người kéo lại.

Tử Thiên Y lộ ra vẻ trầm tư, nói: "Không sai biệt lắm, không có nguy hiểm gì."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tử Thiên Y, nếu như không phải hắn biết rõ Tử Thiên Y là thiên khí chi nhân, hắn thật vẫn tin.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Tiêu Phàm đang trách cứ Tử Thiên Y, mà là hắn không thể không phòng lấy "Thiên khí chi nhân" xúi quẩy thuộc tính.

"Ta dám cam đoan!" Tử Thiên Y trọng trọng gật đầu.

Cho tới nay, hắn đều đối với mình Thần Soán chi thuật mười điểm tự tin, mấy ngày này thời gian, bị Tiêu Phàm làm có chút hoài nghi mình, cái này manh mối cũng không tốt.

"Ba!" Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Vậy kế tiếp, chúng ta đi săn giết Ám Dạ ma tôn."

"~~~ cái gì?" Mấy người nghe vậy, sắc mặt đều hơi trắng bệch, dù cho Thí Thần đều có chút không bình tĩnh, yếu ớt nói: "Lão đại, ngươi khẳng định muốn giết cái kia Ám Dạ ma tôn? Ám Dạ ma tôn thế nhưng là trung phẩm Thánh Tôn tu vi!"

Vừa mới đồ thành thời điểm, Thí Thần bọn họ cũng không phải cái gì cũng không làm, chí ít cũng đại khái biết một chút Thần Ma táng thổ dị ma thế lực đại khái phân bố.

Tiêu Phàm trong miệng Ám Dạ ma tôn, chính là dị ma một phương duy nhất một cái nhị tinh Ma Tôn, cũng chính là trung phẩm Thánh Tôn thực lực.

Đừng nhìn hạ phẩm Thánh Tôn cùng trung phẩm Thánh Tôn chỉ thua kém một thành bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, có thể giữa hai người thực lực lại là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Bọn họ lại không khỏi quay đầu nhìn về phía Tử Thiên Y, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ hoài nghi.

Ngươi xác định chúng ta đi giết đêm tối Ma tộc, cũng sẽ thuận lợi rời đi?

Tử Thiên Y ánh mắt né tránh, hắn đối với mình Thần Soán chi thuật lần nữa lên hoài nghi.

"Nói sai rồi, trước hết giết cái kia Quỷ Ảnh ma tôn." Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Đồng dạng là nhất tinh Ma Tôn, bất quá hắn so Phong ma tôn phải cường đại một tia, chúng ta giết hắn vẫn là có hi vọng."

Đám người lúc này mới thở dài một hơi, chỉ cần không tìm đường chết đi giết này nhị tinh Ma Tôn Ám Dạ ma tôn, bọn họ liền có nắm chắc nhất định.

"Tốt rồi, ta trước chữa thương, các ngươi đem Phong Ma thành vơ vét một lần, sau đó kiểm lại một chút thu hoạch lần này, liền lên đường Quỷ Ảnh ma thành." Tiêu Phàm cười cười.

Nói xong, mấy người thân hình lóe lên, lần nữa xông vào Phong Ma thành bên trong, bắt đầu trắng trợn vơ vét lên.

Bây giờ Phong Ma thành đã không có bất luận cái gì dị ma, căn bản không người ngăn cản bọn họ.

Đáng tiếc, để bọn hắn thất vọng là, đại bộ phận tài phú đều bị những cái kia trí tuệ dị ma mang theo chạy trốn, đồ còn dư lại, bọn họ cũng không nhất định để mắt.

Một lúc lâu sau, mấy người lần nữa tụ tập cùng một chỗ, Cửu U ma toan cũng bị Tiêu Phàm phóng ra.

"Lão đại, đây là một tòa thành không, không có cái gì." Thí Thần cầu xin vẻ mặt, bận rộn một giờ, nhưng cái gì đều không lấy được, cái này khiến hắn làm sao cam tâm.

"Các ngươi cũng không có thu hoạch?" Tiêu Phàm bĩu môi nhìn xem chúng nhân nói.

"Một chút xíu." Hiên Viên Trảm Tiên thất vọng nói, lấy ra một mai càn khôn giới, đem vơ vét đồ vật một mạch đổ ra.

"Ta cũng chỉ có thế." Tà Vũ cùng Tử Thiên Y 2 người cũng thành thật đem vơ vét đồ vật đem ra.

Một bên Cửu U ma toan vẻ mặt không tin nhìn xem mấy người kia, hiển nhiên, hắn là không tin bọn gia hỏa này thật chỉ lấy lấy được những cái này đồng nát sắt vụn, khẳng định còn có điều giấu giếm.

Nghĩ vậy, hắn không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm, trong lòng thầm mắng, vật họp theo loài nhân dĩ quần phân, đều là giống nhau mặt hàng.

"1 đám quỷ nghèo!" Tiêu Phàm cũng là hung hăng khinh bỉ mấy người một cái, ngay sau đó vẻ mặt hào phóng lấy ra mấy viên càn khôn giới, nói: "~~~ đây là ta lúc trước chui vào Phong Ma thành đoạt được, ta lấy năm thành, các ngươi 1 người một thành."

Dứt lời, Tiêu Phàm thu hồi trong đó một mai càn khôn giới, Cửu U ma toan nhìn lướt qua trong càn khôn giới đồ vật, trong lòng càng là khinh bỉ không thôi.

Ngươi nha, ngươi cho rằng đem một thành thu hoạch chia sáu phần, bọn họ liền sẽ tin tưởng ngươi sao?

~~~ nhưng mà, sau một khắc để Cửu U ma toan mắt trợn tròn chính là, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người vẻ mặt hưng phấn thu hồi càn khôn giới, đối Tiêu Phàm càng là cảm kích không thôi.

"1 đám ngu dốt." Cửu U ma toan chửi nhỏ một tiếng.

Hắn rất muốn nói cho Hiên Viên Trảm Tiên bọn họ, Tiêu Phàm đem 9 thành thu hoạch đều giấu, các ngươi hiện tại bắt được, chỉ là cái kia một thành bên trong một thành mà thôi, cũng chính là 1%.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn vẫn là không có nói ra, Tiêu Phàm chính cười híp mắt nhìn xem hắn đây, ý uy hiếp quá rõ ràng.

"Tiêu huynh, ta kỳ thật còn cất giấu 6 khối tam tinh Ma Đế mệnh ma thạch không lấy ra." Để Cửu U ma toan càng kinh ngạc chính là, Hiên Viên Trảm Tiên đột nhiên lấy ra 6 khối tam tinh Ma Đế mệnh ma thạch, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Ta cũng một mình nuốt 5 viên." Tử Thiên Y vẻ mặt lúng túng.

Tà Vũ như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem 2 người, các ngươi thực sự tin tưởng Tiêu Phàm đem tất cả mọi thứ lấy ra?

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là không lợi không làm sớm, nhưng hắn liên thành đều chẳng muốn đi lục soát, khẳng định đã sớm thu hoạch tràn đầy.

"Tư tâm ai cũng biết có, bất quá chỉ có lần này." Tiêu Phàm hết sức lớn khí khoát tay một cái nói, cái này khiến Hiên Viên Trảm Tiên Tử Thiên Y 2 người kém chút mang ơn.

Tà Vũ khóe miệng giật một cái, đành phải xem như cái gì cũng không thấy..