Chương 3659: Bị người nhanh chân đến trước?

Chương 3659: Bị người nhanh chân đến trước?

"Tà Vũ, ngươi không phải nói ngươi cũng những cái này ma thành có sâu xa sao, có thể tìm được cái gì?" Tiêu Phàm vội vàng nói sang chuyện khác.

Đối với cái kia mười mấy khối mệnh ma thạch, Tiêu Phàm thật đúng là không để ở trong lòng, về phần Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người phải chăng chỉ cất giấu đám này, hắn cũng không có hứng thú.

Bởi vì, cho dù Cửu U ma toan đều không biết, kỳ thật bọn họ có được đồ vật, đừng nói có hắn 1% thậm chí ngay cả một phần ngàn cũng chưa tới.

Hắn và Cửu U ma toan hợp lực giết chết Phong ma tôn, trên người nhưng còn có món này không gian pháp bảo đây, bên trong bảo bối, có thể so sánh Phong Ma thành cấm quân thống lĩnh Nguyên Đồ bảo khố muốn nhiều nhiều lắm.

"Không có." Tà Vũ lắc đầu, trên mặt có vẻ cô đơn.

"Theo ta thấy, là ngươi sư tôn đang cố ý bẫy ngươi." Thí Thần khinh bỉ phun ra một câu.

Tiêu Phàm bọn họ cũng oán thầm không thôi, cái kia Tà Thần liền hắn đồ đệ đều hố, đoán chừng cũng không phải mặt hàng nào tốt.

~~~ nhưng mà, Tà Vũ lại là cực kỳ nghiêm túc lắc đầu, nói: "Sư tôn hẳn không có gạt ta, này Ma Quật, cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc."

Tiêu Phàm mấy người cũng lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, dù cho cấp thấp tu sĩ trực giác đều rất ít khi sai, Thánh Đế cảnh tu sĩ trực giác chắc chắn sẽ không là giả.

"Đúng rồi, ta đột nhiên nghĩ tới 1 người." Đột nhiên, Thí Thần nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Vạn Tộc Thiên Tài Bảng trước 10 vị trí đầu những cái kia thiên tài, những người khác chúng ta đều biết chủng tộc của bọn họ, có thể duy chỉ có xếp hạng đệ nhất Thần Ma tử, lại cực kỳ thần bí, các ngươi nhưng biết?"

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y vẻ mặt mờ mịt lắc đầu, mà Tà Vũ lại là ánh mắt chớp lên, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, tò mò nói: "Thí Thần, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ tới Thần Ma tử?"

"Thần Ma tử xưng hô thế này rất đặc biệt a, ngươi xem, nơi này gọi Thần Ma táng thổ, chẳng lẽ cùng Thần Ma tử có liên quan gì?" Thí Thần lơ đễnh nói.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Tà Vũ nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên ánh sáng, thấp giọng trầm ngâm nói: "Ngươi nói như vậy, có lẽ thật là có loại khả năng này."

"Ngươi biết Thần Ma tử?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Tà Vũ nói.

"Biết rõ, nhưng không phải rất quen thuộc." Tà Vũ gật gật đầu, không nghĩ xoắn xuýt cái đề tài này, "Đi thôi, chúng ta trước hướng Quỷ Ảnh ma thành, giết chết cái kia Quỷ Ảnh ma tôn lại nói."

Đám người gật gật đầu, lần này bọn họ góp nhặt không ít tin tức, ngược lại sẽ không có mục đích tính xuyên loạn.

Sau một khắc, mấy người trong nháy mắt tiêu tán ở cổ lâm.

. . .

Thần Ma thành, 1 bóng người đứng ở trên tường thành, ngắm nhìn phương xa chân trời.

Đây là một cái hắc y thanh niên, như cùng một bức tượng điêu khắc đồng dạng, đứng ở tường thành phía trên đã có thời gian rất lâu.

"Lão đại, rừng ưng thật phản bội Thái Cổ thần giới?" Đột nhiên, hậu phương một cái cao gầy nam tử đi tới, mặt âm trầm nói.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy người, mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức đều sâu không lường được, hiển nhiên, đây là 1 đám Thánh Tôn cảnh cường giả.

Hơn nữa, mỗi người bọn họ đều hết sức trẻ tuổi, khí huyết dồi dào hết sức.

Hắc y thanh niên gật đầu một cái, nhìn qua Thần Ma táng thổ chỗ sâu nói: "Thiên Hoang thần các đã vững tin, rừng lưng chim ưng phản Thái Cổ thần giới người, cũng hại chết 3 cái Thánh Tôn cảnh, trong đó một cái thượng phẩm Thánh Tôn.

Thiên Hoang thần các điên cuồng đuổi giết phía dưới, dị ma từ bỏ bảo hộ hắn, bất quá lại làm cho rừng ưng thông qua Ma quật thông đạo, tiến nhập Thần Ma táng thổ."

"Rừng ưng thế nhưng là trung phẩm Thánh Tôn, hơn nữa khoảng cách thượng phẩm Thánh Tôn cũng chỉ có cách xa một bước!" Gầy cao nam tử sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Sắc mặt của những người khác cũng khó coi, trong đó một cái hắc y nữ tử nói: "Lão đại, lấy chúng ta thực lực, có thể trấn được Thần Ma thành sao?"

Mấy người không nói, mà hắc y thanh niên lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Rừng ưng bản thân bị trọng thương, tu vi cũng rơi vào hạ phẩm Thánh Tôn, ta là đang lo lắng, Thần Ma táng thổ quá lớn, tìm không thấy hắn."

Nói ra lời này thời khắc, hắc y thanh niên trên mặt vẻ mặt tự tin.

"Đó là, lão đại là ai, Thánh Tôn bảng top 100, đừng nói rừng ưng chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, chính là hắn là thật thượng phẩm Thánh Tôn, lão đại cũng chưa chắc giết không chết hắn." Gầy cao nam tử không khỏi vỗ vỗ mông ngựa.

Hắc y thanh niên lại là khoát khoát tay, nói: "Đúng rồi, hầu tử, hơn một tháng, nhưng có người thông qua khảo nghiệm?"

"Ngược lại là có mấy cái Thánh Tôn cảnh đỉnh phong lão nhân, thành công thông qua được khảo hạch." Gầy cao nam tử hầu tử lắc đầu, "Thực sự là một giới không bằng một giới a, lần này 20 vạn người, trong vòng nửa năm, có thể có một vạn người thông qua khảo nghiệm thế là tốt rồi."

"20 vạn người nếu như toàn bộ thông qua khảo nghiệm, phải giết 20 vạn cái tứ tinh Ma Đế, Thần Ma táng thổ cũng không có nhiều như vậy Ma Đế a?" Một cái khác hơi có vẻ mập mạp nam tử nhếch miệng cười nói.

Nghe vậy, mấy người khác cũng nở nụ cười, trong tiếng cười, ít nhiều có lấy một tia khinh thường.

"Lão đại, còn có 1 năm, ngươi trấn thủ Thần Ma táng thổ thời gian liền đến kỳ, quay đầu chúng ta lại giết đi lưu ly tịnh thổ." Đột nhiên, hầu tử âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, trong mắt người khác tất cả đều hiện lên vẻ ác liệt, hiển nhiên, bọn họ ở Tam Tinh Ma quật lưu ly tịnh thổ nếm qua không nhỏ thua thiệt.

"Sẽ." Hắc y thanh niên nắm quả đấm một cái, nói: "Hầu tử, mấy ngày nữa thiếu bụi cùng vân yên 2 người đến, ta chuẩn bị bế quan, các ngươi trông nom điểm."

Nói xong, hắc y thanh niên lăng không tại chỗ biến mất.

"Ai, lão đại vẫn còn có chút không bỏ xuống được." Hầu tử thở thật dài một cái.

"Chờ lão đại rời đi Thần Ma táng thổ, chúng ta giúp hắn tiêu diệt liễu lăng." Hắc y nữ tử nghiêm nghị nói, mấy người khác âm thầm gật đầu.

Cũng đúng lúc này, nơi xa có hai đạo bóng người đạp không mà tới, đó là một nam một nữ, đều hết sức trẻ tuổi, nhưng cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi.

Nếu như Tiêu Phàm đụng tới, khẳng định có thể nhận ra, 2 người này không phải người khác, chính là lúc trước đi theo Phong Lưu Vân tiến về Vô Tận cổ cương Khương Thiếu Trần cùng Khương Vân Yên 2 người.

Lúc trước 2 người thế nhưng là bị Tiêu Phàm xem như như chó chết, hung hăng đánh một trận.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm bọn họ tiến về Quỷ Ảnh ma thành, Quỷ Ảnh ma thành khoảng cách Phong Ma thành cũng không phải rất xa, mấy người hoa bảy ngày liền chạy tới.

Mắt thấy nơi xa quỷ khí âm trầm Quỷ Ảnh ma thành càng ngày càng gần, Tiêu Phàm mấy người chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra ánh sáng nóng rực, tựa như thấy được số lớn mệnh ma thạch một dạng.

"Vẫn quy củ cũ, chia năm năm!" Tiêu Phàm cười nói.

"Tốt." Hiên Viên Trảm Tiên mấy người mười điểm thống khoái đáp ứng, một bên Tà Thần cực kỳ xem thường, hai người các ngươi bị Tiêu Phàm lừa dối sửng sốt một chút, IQ đây?

Tốt a, vì mệnh ma thạch, IQ từ bỏ!

"Lão đại, lần này sợ là có chút khó khăn." Đột nhiên, Thí Thần nhíu mày, "Quỷ Ảnh ma thành thật giống như bị người nhanh chân đến trước."

Nhanh chân đến trước?

Tiêu Phàm mấy người sững sờ, trên mặt đều là vẻ không tin, Hiên Viên Trảm Tiên càng là gọi thẳng không có khả năng, cái này Thần Ma táng thổ, trừ bọn họ, còn có ai dám đi đánh 5 đại ma thành chủ ý đây?

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, từng tiếng kịch liệt nổ vang từ Quỷ Ảnh ma thành phương hướng truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm bọn hắn lực chú ý.

"Thật bị người nhanh chân đến trước?" Tiêu Phàm mắt lộ vẻ kinh ngạc..