Chương 3660: Bắt lấy hắn

Chương 3660: Bắt lấy hắn

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, mấy người nhìn nhau, tựa như cùng tên rời cung một dạng chảy ra mà ra, bay thẳng Quỷ Ảnh ma thành phương hướng đi.

"Ai cmn lớn mật, vậy mà giống như chúng ta, đánh ma thành chủ ý." Hiên Viên Trảm Tiên thấp giọng hô nói.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bọn họ cổ quái nhìn Hiên Viên Trảm Tiên một cái, gia hỏa này, thức tỉnh Bất Tử thần thể về sau, có vẻ như rất bành trướng a.

Bộ này lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, để bọn hắn đều có chút sững sờ.

Huống chi, lúc này mới thời gian mấy ngày, ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ, trở nên không coi ai ra gì?

Bất quá lại nói trở về, cái này Bất Tử thần thể, xác thực so Hoang Vô Cương Chí Tôn hoàng thể lợi hại hơn rất nhiều, chí ít, hắn xác thực rất khó chết, trừ phi đối phương có thể trong nháy mắt miểu sát hắn.

"Muốn nói trừ bỏ chúng ta bên ngoài, còn có ai dám đánh Quỷ Ảnh ma thành chủ ý, có vẻ như thật là có như vậy một số người." Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, lộ ra vẻ trầm tư.

"Ngươi là nói Đế Thái Ất bọn họ?" Tà Vũ cũng đã minh bạch.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cười nói: "~~~ tuy nhiên ngươi hôm đó dọa sợ bọn họ, có thể cũng không đại biểu ngươi thật có thể chiến thắng bọn họ toàn bộ a, huống hồ, ngày đó Thánh Nhân Hoàng có vẻ như không có động thủ."

Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Ta phát hiện ngươi cũng rất bành trướng a, nếu không hai chúng ta lúc nào luận bàn một chút?"

"Tùy thời phụng bồi!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, Tà Vũ không nói, hắn thật đúng là không tiện mở miệng, trong lòng của hắn thế nhưng là đã sớm đang mong đợi cùng Tà Vũ luận bàn một phen.

"Đến lúc đó ta làm trọng tài." Thí Thần cũng hợp thời bổ sung một câu.

Nói xong, Tiêu Phàm làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, mấy người vội vàng ngừng thân hình, đứng ở đỉnh một ngọn núi, xuyên thấu qua nồng đậm rừng cây ngắm nhìn phương xa.

Chân trời, ánh lửa ngút trời, không ít thân ảnh tại hư không va chạm, núi rừng bên trong ngẫu nhiên phát ra một tiếng hét thảm thanh âm.

Phía dưới phế tích, nằm rất nhiều thi thể, khác thường ma, cũng có Thái Cổ thần giới tu sĩ.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm bọn họ mê hoặc.

Không phải quỷ ảnh mê thành bị người nhanh chân đến trước sao, làm sao bây giờ nhìn đi lên, là rất nhiều Thái Cổ thần giới tu sĩ tập thể công thành a.

Chủ yếu nhất là, có vẻ như công thành còn thất bại, phía dưới kia vô số thi thể chính là chứng minh.

"Đoán chừng có người đề nghị diệt đi một thành, muốn đoạt lấy mệnh ma thạch thông qua khảo nghiệm, nhưng cuối cùng đánh giá thấp Quỷ Ảnh ma thành thực lực." Tà Vũ híp hai mắt phân tích nói.

Tiêu Phàm mấy người âm thầm gật đầu, khả năng này rất lớn.

Bằng không mà nói, như loại này tập thể đại chiến là rất ít phát sinh, chủ yếu nhất là, loại này quần chiến đối Thái Cổ thần giới tu sĩ mà nói không có quá nhiều ưu thế.

~~~ lần này tiến vào Thần Ma táng thổ tu sĩ xác thực không ít, nhiều đến 20 vạn.

Nhưng dị ma số lượng thì ít đi nhiều sao?

Đừng nói những cái kia có trí khôn dị ma, chính là những cái kia không có trí khôn dị ma, cũng xa xa không chỉ 20 vạn a.

Hơn nữa, những cái này không trí khôn dị ma quần chiến chắc là sẽ không sợ chết, một khi Thái Cổ thần giới tu sĩ số người chết vượt qua mong muốn, đây tuyệt đối là một mảnh ngược lại tru diệt.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là bọn hắn chỉ suy đoán mà thôi, cụ thể làm sao, còn chờ khảo chứng.

"Các ngươi nhìn!" Đột nhiên, Tiêu Phàm chỉ chân trời, nơi đó có lấy mấy đạo thân ảnh điên cuồng đánh thẳng vào, bốn phía có gần 100 cái dị ma ba tầng trong ba tầng ngoài bao quanh bọn họ.

"Thực sự là Đế Thái Ất bọn họ?" Tà Vũ liếc mắt liền nhận ra, vẻ mặt cổ quái nói: "Bọn gia hỏa này sẽ không như thế ngu xuẩn a?"

"Mang theo mấy ngàn người, liền muốn đi đánh hạ Quỷ Ảnh ma thành, cái này còn không ngu xuẩn?" Tiêu Phàm khinh bỉ nói.

"Mấy người chúng ta không phải cũng đồ một thành sao?" Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt tự tin, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên diệt Quỷ Ảnh ma thành.

Tiêu Phàm trực tiếp một bàn tay đập vào trên gáy của hắn, gia hỏa này, có vẻ như theo Bất Tử thần thể thức tỉnh, IQ lại ngược lại ngủ say.

"Ngươi nha, chúng ta đồ Phong Ma thành, đó là vận khí gây ra, ngươi thật cho là chúng ta có thực lực cường đại như vậy?" Tiêu Phàm hung hăng trừng Hiên Viên Trảm Tiên một cái.

Phong Ma thành sở dĩ diệt vong, là bởi vì bọn hắn trước hết giết Phong ma tôn, sau đó lại tiêu diệt 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, triệt để kinh hãi Phong Ma thành những cái kia trí tuệ dị ma.

Nhất là cái cuối cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma đào tẩu, càng là hình thành một loại cường đại hiệu ứng, dẫn đến Phong Ma thành trúng cái kia chút Thấp Giai tu vi dị ma xá thành đi, cuối cùng chỉ còn lại có một chút vô trí tuệ dị ma.

Lấy bọn hắn thực lực, lúc này mới có thể đồ thành.

~~~ nhưng mà, loại này tình cờ thành công, cơ hồ là không thể phỏng chế.

Khỏi cần phải nói, chính là cái kia mang theo Liễu Khuyết trốn chạy Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, hắn sở dĩ chạy trốn, cũng là bởi vì muốn bảo vệ Liễu Khuyết.

Bằng không, dù cho Tiêu Phàm bọn họ diệt còn dư lại Thánh Đế cảnh dị ma, hắn đều sẽ không đào tẩu.

"Lão đại, chúng ta xuất thủ hay không?" Thí Thần con ngươi nhìn chằm chặp nơi xa, nói.

"Xem trước một chút." Tiêu Phàm nhíu mày, Đế Thái Ất bọn họ muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm lại còn có cứu đạo lý của bọn hắn?

Thế nhưng là, ở Thần Ma táng thổ, bọn họ địch nhân chung chính là dị ma.

Hắn có thể không cứu Đế Thái Ất bọn họ, nhưng không thể không trảm giết dị ma, ít nhất có thể đủ cho người khác một tia cơ hội chạy trốn.

"Ma toan, ngươi có thể tìm tới Quỷ Ảnh ma tôn sao?" Tiêu Phàm thấp giọng nói.

"Ngươi bây giờ còn nghĩ giết Quỷ Ảnh ma tôn?" Cửu U ma toan trợn trắng mắt, bất quá vẫn là nói ra: "Dưới tường thành bên cạnh bắn ra đạo hình bóng kia ngươi nhìn thấy chưa?"

"Kia liền là Quỷ Ảnh ma tôn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

"Ngớ ngẩn!" Cửu U ma toan một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, nói: "Dọc theo hình bóng lục soát một lần không liền thấy sao?"

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, đúng vậy a, đạo lý đơn giản như vậy ta làm sao không nghĩ tới đây?

Chẳng lẽ cùng Hiên Viên Trảm Tiên ở chung quá lâu, bản thân IQ cũng phải ngủ say?

Không được, không thể để cho Hiên Viên Trảm Tiên đi theo mình, nếu không mình cũng có khả năng trở thành đồ đần.

Tiêu Phàm theo cái bóng kia đi lên Phương Vọng đi, lại là thấy được một đạo bóng đen to lớn, không, phải nói là một đóa mây đen lơ lửng ở trên thành trì phương.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được đóa kia Hắc Vân bên trong tản ra uy áp kinh khủng, hiển nhiên, Quỷ Ảnh ma tôn liền giấu ở cái kia mây đen.

Hoặc có lẽ là, cái kia Quỷ Ảnh ma tôn, chính là cái kia một đóa mây đen!

"Quỷ Ảnh ma tôn không có thực thể, chỉ là một bộ linh hồn?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, nói: "Ma toan, bắt lấy hắn!"

"Ngu ngốc!" Cửu U ma toan trong lòng chửi nhỏ một tiếng, liền khi không nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác.

Quỷ Ảnh ma tôn chỉ là giấu ở mây đen bên trong mà thôi, ngươi thật sự cho rằng ta theo Hiên Viên Trảm Tiên một dạng ngốc sao?

Nghĩ đến Hiên Viên Trảm Tiên, ma toan đột nhiên quỷ thần xui khiến nói: "Hiên Viên Trảm Tiên, bắt lấy hắn."

"Tốt!" Hiên Viên Trảm Tiên không chút do dự gật gật đầu, chuẩn bị đạp không mà lên.

Tiêu Phàm thấy thế, kém chút không giật mình, hắn đây nha, Hiên Viên Trảm Tiên đây cũng không phải là bành trướng đơn giản như vậy, đoán chừng đầu óc đều bị thức tỉnh hỏng.

"Ha ha, ta liền chỉ đùa một chút." Hiên Viên Trảm Tiên hậm hực cười một tiếng.

"Còn tốt, không thật ngốc!" Tiêu Phàm chửi nhỏ một tiếng, ánh mắt lần nữa rơi vào đóa kia trên mây đen, nói: "Nói thật, có biện pháp gì hay không, nhất cử tiêu diệt Quỷ Ảnh ma tôn?".