Chương 3661: Ta giết cho ngươi xem

Chương 3661: Ta giết cho ngươi xem

Thí Thần mấy người đều rơi vào trong trầm tư, muốn tiêu diệt Quỷ Ảnh ma tôn, cũng không phải đơn giản như vậy.

Hiện tại loại này tình huống, dù cho muốn dụ đi Quỷ Ảnh ma tôn đều rất không có khả năng, kể từ đó, dùng ứng phó Phong ma tôn phương pháp, là không thể nào dùng để đối phó Quỷ Ảnh ma tôn.

"Nếu như có thể vây khốn hắn, coi như không giết được hắn, cũng có thể trọng thương hắn." Cửu U ma toan thầm nói.

"Nói nhảm!" Tiêu Phàm trợn trắng mắt, "Mấu chốt là như thế nào mới có thể vây khốn hắn, trận pháp đoán chừng là không thể nào, hơn nữa cũng không kịp."

Tiêu Phàm bố trí trận pháp, bao nhiêu sẽ có chút động tĩnh, nơi này cách Quỷ Ảnh ma thành quá gần, nhất định sẽ bị phát hiện.

Hơn nữa, dù là có Cửu U ma toan hỗ trợ, hắn bố trí một cái có thể vây khốn Cửu U ma toan tôn giai trận pháp, cũng cần thời gian không ngắn.

Chờ hắn trận pháp bố trí xong, đoán chừng những cái kia Thái Cổ thần giới tu sĩ thi thể đều lạnh.

"Có hay không những biện pháp khác, vây khốn hắn đây?" Thí Thần rơi vào trong trầm tư.

"Ta Thần Ma huyết hải được hay không?" Tà Vũ trầm giọng nói.

"Ngươi có thể áp chế hoàn toàn Thánh Tôn cảnh?" Cửu U ma toan nói, nhìn thấy Tà Vũ lắc đầu, hắn lại nói: "Vậy không được, ngươi nếu là có thể làm cho hắn không thể động đậy, cái kia ắt có niềm tin trọng thương hắn, bằng không, kết quả là chết chính là chúng ta."

"Ta 3000 nguyên giới không biết được hay không." Thí Thần trầm ngâm nói.

"Ngươi cái kia 3000 nguyên giới, ứng phó Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng không có vấn đề, nhưng nếu muốn vây khốn Thánh Tôn cảnh, hiển nhiên là không thể." Tiêu Phàm lắc đầu.

Dừng một chút, hắn thở phào một hơi, nói: "Vẫn là ta tới đi."

"Ngươi?" Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Các ngươi thay ta hộ pháp, ta chuẩn bị một phen." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, ngay sau đó đột nhiên lấy ra Tu La kiếm, Tu La kiếm cực tốc biến lớn, ngay sau đó một kiếm hung hăng đâm vào trong lòng đất.

Sau một khắc, Tiêu Phàm rút ra Tu La kiếm, mặt đất lập tức xuất hiện một cái rất lớn lỗ thủng, Tiêu Phàm trực tiếp xông đi vào.

Cũng đúng lúc này, nơi này động tĩnh, trong nháy mắt hấp dẫn cách đó không xa một chút dị ma lực chú ý.

Chỉ một thoáng, không ít dị ma điên cuồng hướng về bên này trùng sát mà tới.

"Giết!" Hiên Viên Trảm Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu xông tới.

~~~ trước đó hắn còn có chút sợ chết, nhưng bây giờ, có được Bất Tử thần thể hắn, hoàn toàn không biết "Sợ chết" hai chữ là ý gì.

Thí Thần cùng Tà Vũ mấy người nhịn không được lắc đầu, bành trướng, Hiên Viên Trảm Tiên xác thực bành trướng, bất quá tiểu tử này, cũng đã có bành trướng vốn liếng.

Bất quá bọn hắn cũng không có xông đi lên, mà là thủ hộ ở bên cạnh cửa hang.

Đại khái qua mấy thời gian mười hơi thở, Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa, để bọn hắn kinh ngạc là, Tiêu Phàm rốt cuộc lại đem cửa động kia cho chặn lại.

Bọn họ không biết Tiêu Phàm ở cái kia cái hố phía dưới làm cái gì, nhưng thấy đến Tiêu Phàm khóe miệng một màn kia cười tà, bọn họ biết rõ, Quỷ Ảnh ma tôn sợ là phải xui xẻo.

Quả nhiên, sau một khắc Tiêu Phàm bỗng phóng lên tận trời, hóa thành một vệt sáng hướng về Quỷ Ảnh ma thành phương hướng bắn ra đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chỉ thấy hắn một kiếm quét ngang mà ra, một chút Thánh Đế cảnh trung kỳ trở xuống dị ma, tất cả đều bị hắn một kiếm chém giết, mệnh ma thạch tựa như phổ thông thạch đầu đồng dạng, đều bị hắn thu vào trong càn khôn giới.

Dù cho Thánh Đế cảnh hậu kỳ dị ma, cũng bị chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm danh xưng đồng giai vô địch, hiển nhiên không phải đơn giản nói một chút, Thánh Đế cảnh trung kỳ hắn, đã có được cùng Thánh Tôn cảnh đỉnh phong chính diện giao phong thực lực.

Chỉ một lát sau thời gian, Tiêu Phàm liền xông vào Đế Thái Ất bọn họ vị trí chiến đoàn.

"Tiêu Phàm?" Đế Thái Ất bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm đến, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không nên kỳ quái ta vì sao sẽ cứu các ngươi, chỉ là cảm giác các ngươi chết rồi, liền không có chơi vui như vậy." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Hắn xác thực không nghĩ cứu Đế Thái Ất bọn họ, chẳng qua là nơi này dựa vào gần Quỷ Ảnh ma tôn mà thôi, bất quá hắn vẫn làm bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Nếu là có thể để Đế Thái Ất bọn họ hổ thẹn một lần, vậy cũng là không sai.

Ai ngờ, Đế Thái Ất cũng không có cảm kích ý tứ, ngược lại khinh thường nói: "Tiêu Phàm, ta biết ngươi không có hảo ý, thậm chí muốn ra tay với bọn ta.

Bất quá ta cho ngươi biết, nếu là chúng ta chết ở chỗ này, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi, cho dù trở lại Thiên Hoang, cũng có là người muốn mạng của ngươi!"

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này Đế Thái Ất, ở Thiên Hoang còn có cường đại hậu trường hay sao?

"Ngươi ta ở giữa thù, vĩnh viễn sẽ không như thế kết thúc." Đế Thái Ất lạnh giọng nói, hắn một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng, đừng nghĩ có thể lừa gạt đến ta.

Không thể không nói, Đế Thái Ất cho là như thế, cũng không tệ, Tiêu Phàm xác thực không có khả năng cố ý tới cứu bọn họ.

Một chút muốn tự tử người, Tiêu Phàm là sẽ không để ý bọn họ sống chết.

"Không mượn ngươi một điểm Hỗn Độn Nguyên Kim sao, nhỏ mọn như vậy!" Tiêu Phàm bĩu môi.

Chẳng phải một điểm Hỗn Độn Nguyên Kim?

Đế Thái Ất nghe nói như thế, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Đây chính là Hỗn Độn Nguyên Kim a, 5 đại nghịch thiên thần kim một trong, đây chính là dùng để luyện chế pháp bảo cao cấp, nhưng tại trong miệng ngươi, lại trở thành không đáng một đồng đồ vật?

Những người khác không ít người thì là trợn to hai mắt, bọn họ còn cho rằng mình nghe lầm.

Lúc nào, Hỗn Độn Nguyên Kim cũng không đáng giá?

"Tiêu Phàm, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!" Đế Thái Ất nhe răng trợn mắt, ở chỗ này, người bình thường là không dám giết Thái Cổ thần giới người.

Dù sao, nhiều như vậy đôi mắt nhìn.

Một khi bị Thái Cổ thần giới biết rõ, liền sẽ lấy phản nghịch xử trí, dù cho hắn Đế Thái Ất cũng không dám.

Nhưng Tiêu Phàm lại nhiều lần khiêu khích, hắn đã lên cơn giận dữ, thật muốn ép hắn, hắn thật vẫn cái gì cũng làm đi ra.

"Ngươi dám, có thể ngươi làm không được a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một kiếm nhẹ nhõm đẩy lui bốn phía mấy cái dị ma.

Trái lại Đế Thái Ất bọn họ, giờ phút này đã máu me khắp người, sắc mặt trắng bạch, cực kỳ thảm liệt.

Hiển nhiên, bọn họ đã cùng những cái này dị ma giữ vững được thật lâu.

Dưới chân bọn hắn, dị ma thi thể đã chồng chất vô số, bất quá đại bộ phận cũng là nhất tinh Ma Đế, công huân điểm cũng không tính rất nhiều.

"Liền cái Thánh Tôn cảnh đều giết không được, cuối cùng dẫn đến nhiều người như vậy tử vong, Đế Thái Ất, ngươi thật đúng là một phế vật." Tiêu Phàm châm chọc khiêu khích nói.

"Ngươi biết cái đếch gì!" Đế Thái Ất giận mắng không thôi, "Thánh Tôn cảnh nếu là dễ giết như vậy, dị ma đã sớm tuyệt chủng, có bản lĩnh, ngươi đi tiêu diệt hắn a, không bản sự đừng có lại cái này tất tất."

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Thánh Tôn cảnh không phải dễ giết như vậy, hắn chẳng qua là nghĩ chọc tức một chút Đế Thái Ất mà thôi.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, từ cái kia trên mây đen phô thiên cái địa cuốn tới.

"Thánh Tôn cảnh uy áp?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn rốt cuộc biết Đế Thái Ất bọn họ vì sao trốn không thoát, nguyên lai, cái kia Quỷ Ảnh ma tôn một mực tập trung vào bọn họ khí thế, dùng uy áp chấn nhiếp bọn họ đâu.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Đế Thái Ất bọn hắn thực lực xác thực rất mạnh, có thể kiên trì lâu như vậy, đã coi như là rất không tệ.

"Tiêu Phàm, Thánh Tôn cảnh uy áp là tư vị gì, có bản lĩnh, ngươi giết hắn a." Đế Thái Ất thấy thế, lập tức cũng cười lạnh.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nhe răng cười một tiếng, rất nghiêm túc nói: "Tốt, ta giết cho ngươi xem!".