Chương 3662: Chọc giận

Chương 3662: Chọc giận

Ta giết cho ngươi xem!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên kiên quyết mà lên, cùng trong tay Tu La kiếm hoàn toàn hòa làm một thể, hóa thành một đạo vết kiếm đâm thủng bầu trời, u tối Thần Ma táng thổ đều bị 1 kiếm này chiếu sáng trưng hết sức.

Bốn phía tu sĩ cùng dị ma tất cả đều trì trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Phải biết, Quỷ Ảnh ma tôn uy áp, thế nhưng là ép tới bọn họ đều không thở nổi a, nhưng mà Tiêu Phàm lại hoàn toàn không nhìn cỗ kia uy áp, cái này khiến bọn họ làm sao không khiếp sợ?

"Thật can đảm!" Thánh Nhân Hoàng đám người cũng không nhịn được kinh hô.

Bọn họ cũng biết Quỷ Ảnh ma tôn liền ở cái kia mây đen bên trong, không ai có thể có thể giết tới, cũng không dám giết tới.

Dù sao, Thánh Đế cảnh trung hậu kỳ cùng hạ phẩm Thánh Tôn ở giữa chênh lệch, rất lớn.

Sưu

Kiếm hồng đâm thủng bầu trời, phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, hư không đều kém chút xuyên thủng, có thể nghĩ Tiêu Phàm một kiếm này khủng bố.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm hoàn toàn không nhìn Quỷ Ảnh ma tôn cái này Thánh Tôn cảnh uy áp, cái kia hắn linh hồn lực lượng, lại phải cường đại dường nào?

Cơ hồ 1 cái hô hấp không tới thời gian, Tiêu Phàm hóa thân kiếm mang liền xuyên thủng trời cao mây đen, mây đen bị một phân thành hai, đồng thời, hư không truyền ra một tiếng tức giận tiếng rống thảm.

Gus

Một tiếng quát như sấm từ trên cao truyền ra, chỉ thấy cái kia một phân thành hai mây đen, đột nhiên toát ra hắc vụ cuồn cuộn, tại hư không ngưng tụ thành một đạo Ma Ảnh.

Ma Ảnh thân cao hơn một trượng, uy thế ngập trời, giương nanh múa vuốt, cực kỳ kinh khủng, một đôi đỏ thắm con ngươi lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó dò ra một cái ma trảo giận đập mà ra.

Gus

Tiêu Phàm đồng dạng gầm thét, hai chữ này ở Ma quật ngữ bên trong, là "Giết" ý tứ, vừa rồi một kiếm, cũng không có cho Quỷ Ảnh ma tôn mang đến thương tổn quá lớn.

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới mình có thể giết chết Quỷ Ảnh ma tôn, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Hắn phải làm là chọc giận Quỷ Ảnh ma tôn, tốt nhất là có thể khiến cho đối phương cùng hắn không chết không thôi, kể từ đó, hắn có thể đem Quỷ Ảnh ma tôn dẫn dắt rời đi.

Hắn thực lực không phải Quỷ Ảnh ma tôn đối thủ, nhưng hắn tự tin, Quỷ Ảnh ma tôn muốn giết hắn, trong thời gian ngắn cũng làm không được, dù sao, hắn tốc độ cho dù không bằng hạ phẩm Thánh Tôn, cũng chênh lệch không phải rất lớn.

Mắt thấy Quỷ Ảnh ma tôn ma trảo dò tới, Tiêu Phàm không có chính diện chống đối, mà là nhanh chóng vọt đến 1 bên, đồng thời một kiếm nổi giận chém mà ra.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Một đạo hôi sắc kiếm hồng, tại hư không nở rộ, giống như một viên sao băng xẹt qua thiên hà, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, so với Thánh Đế cảnh tiền kỳ, Tiêu Phàm một kiếm này uy lực không biết to được bao nhiêu lần.

Nhất là ở chậm rãi dung hợp từ Hỗn Độn Nguyên Thú cái kia lấy được một sợi hỗn độn bản nguyên về sau, 1 kiếm này, có thể trảm Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Bang

Một tiếng tiếng kim loại va chạm vang lên, Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm vậy mà tại hư không bạo tán mà ra, cái kia ma trảo chung quanh là hắc vụ cũng bị đánh tan, lộ ra một đoạn đen nhánh xương cốt.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, cái kia cường đại một kiếm, vậy mà không có ở cái này hắc cốt bên trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Không hổ là nhất tinh Ma Tôn, đã bắt đầu rèn đúc vô thượng kim thân, so Kim Cốt xương cốt đều cường hãn hơn vô số lần." Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

~~~ cái này Quỷ Ảnh ma tôn thực lực, so Phong ma tôn hiếu thắng không phải một hai lần a, cho dù là đồng cảnh giới, cũng có chênh lệch rất lớn.

Nếu như là Kim Cốt xương cốt, Tiêu Phàm tự tin, Tu La kiếm nở rộ kiếm khí, khẳng định có thể chặt đứt xương cốt của hắn.

Nhưng cái này Quỷ Ảnh ma tôn, kiếm khí liền một đạo dấu vết đều không để lại.

~~~ trước đó Quỷ Ảnh ma tôn sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì Tu La kiếm thực sự trảm ở trên người hắn, xương cốt kém chút bị chém đứt.

Dù sao, Tu La kiếm thế nhưng là dung hợp Hỗn Độn Nguyên Kim cùng Tinh Thần giới vân thạch, hắn phẩm giai, đã không kém gì tôn giai pháp bảo.

Quỷ Ảnh ma tôn nhưng không có cho Tiêu Phàm thở hổn hển cơ hội, ma trảo của hắn lần nữa quét ngang mà ra, tốc độ phải nhanh mấy phần.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám ngạnh bính, nhấc chân chạy.

Hắn giờ phút này, cũng không phải phân thân thái cổ, mà là hắn bản thân, có thể cùng Thánh Đế cảnh đỉnh phong một trận chiến, đã coi như là không tệ, chỗ nào có thể cùng nhất tinh Ma Tôn đối kháng chính diện đây?

Chạy

Quỷ Ảnh ma tôn cũng là hơi sững sờ, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, ma trảo của nó tốc độ tăng tốc, vẫn như trước không thể bắt lấy Tiêu Phàm.

Nó cũng không có truy sát Tiêu Phàm, mà là lạnh lùng nhìn phía dưới Đế Thái Ất bọn họ, một khi nó truy sát Tiêu Phàm, không thể dùng linh hồn chi lực chấn nhiếp Đế Thái Ất đám người, bọn họ nhất định sẽ chạy trốn.

Tiêu Phàm nhìn thấy Quỷ Ảnh ma tôn không đuổi theo, cũng là nhẹ nhàng thở ra, bất quá cái này cũng đại biểu cho hắn kế hoạch thất bại.

Quỷ Ảnh ma tôn có vẻ như xác định vững chắc tâm muốn tiêu diệt Đế Thái Ất bọn họ, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm buồn bực.

Đế Thái Ất bọn họ đều chẳng qua là Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi, làm sao để Quỷ Ảnh ma tôn coi trọng như thế đây?

Hơn nữa, Quỷ Ảnh ma tôn dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh, nhất tinh Ma Tôn, vì sao vẻn vẹn dùng linh hồn chi lực chấn nhiếp, mà không có lao xuống đại khai sát giới đây?

"Chẳng lẽ Đế Thái Ất bọn họ trên người, còn có thứ gì, có thể uy hiếp được Quỷ Ảnh ma tôn tính mệnh?" Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Khả năng này rất lớn, Đế Thái Ất cùng Huyền Phệ lai lịch của bọn hắn cũng không nhỏ, trên người có một chút đồ tốt, cũng rất bình thường.

Hắn cũng cho bản thân cảnh tỉnh, về sau nếu là thật sự muốn tiêu diệt Đế Thái Ất bọn họ, cũng phải cẩn thận bọn họ đòn sát thủ.

Bằng không lật thuyền trong mương, cái này có thể quá không có lợi lắm.

"Trước tiên đem Quỷ Ảnh ma tôn dẫn tới lại nói, tất nhiên nó nghĩ như vậy giết Đế Thái Ất bọn họ, vậy chắc chắn sẽ không quá quan tâm ta, ta nếu điều khiển thái cổ, cho hắn đến một lần, không biết sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, hắn một đầu trồng vào trong cổ lâm, hô hấp về sau lại lần nữa vọt ra, bay thẳng Quỷ Ảnh ma tôn vị trí, bất quá lúc này đã trở thành phân thân thái cổ.

Quỷ Ảnh ma tôn nhìn thấy Tiêu Phàm lại giết qua đến, không khỏi lạnh rên một tiếng, con ngươi băng lãnh hướng về Tiêu Phàm, thao túng vô số Ma Ảnh đập ra.

Tiêu Phàm chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ nhanh chóng né tránh, hiểm mà hiểm tránh thoát những cái kia Ma Ảnh đánh giết, mà thân ảnh của hắn cũng đến gần Quỷ Ảnh ma tôn không ít.

Quỷ Ảnh ma tôn có vẻ như đối với hắn cực kỳ khinh thường, có lẽ cũng có đùa bỡn ý tứ, cũng không có toàn lực ứng phó Tiêu Phàm.

Mắt thấy khoảng cách Quỷ Ảnh ma tôn càng ngày càng gần, Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, sau một khắc, trên người hắn bỗng bộc phát ra hạ phẩm Thánh Tôn khí tức, cầm trong tay trở nên lớn Tu La kiếm, hung hăng chém xuống một kiếm.

Quỷ Ảnh ma tôn toàn thân run rẩy dữ dội, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, một cái nó căn bản không coi vào đâu con tôm nhỏ, vậy mà trong nháy mắt biến thành một đầu ăn thịt người cá lớn.

Khi nó kịp phản ứng thời khắc, đã chậm nửa nhịp, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm, từ đầu vai của hắn trượt xuống, một cánh tay cùng một một phần thân thể, bị Tiêu Phàm một kiếm cắt rơi.

"Hỗn trướng!" Quỷ Ảnh ma tôn rống to, dĩ nhiên là dùng Thái Cổ thần giới ngôn ngữ.

Có thể nghĩ, thời khắc này quỷ Ảnh Ma tộc là thật tức giận, nó thân thể khổng lồ kia ngồi dậy, tản ra một cỗ ngập trời uy áp, phô thiên cái địa hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi.

Tiêu Phàm một kiếm đắc thủ, đem Quỷ Ảnh ma tôn cụt tay thu nhập trong càn khôn giới, xoay người chạy.

Hắn đánh lén Quỷ Ảnh ma tôn, chính là vì chọc giận hắn, hiện tại đã thành công, không chạy còn chờ đợi gì đây?

"Ngươi chạy sao?" Quỷ Ảnh ma tôn cười lạnh một tiếng, ma ảnh hóa thành một trận gió gào thét mà ra..