Chương 3663: Chôn giết

Chương 3663: Chôn giết

Quỷ Ảnh ma tôn, thân làm nhất tinh Ma Tôn, chỗ nào dung được một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ một đến hai, hai đến ba khiêu khích đây?

Dù cho để Đế Thái Ất bọn họ những cái này đào tẩu, hắn cũng phải giết chết Tiêu Phàm.

Không thể không nói, Tiêu Phàm nếu như chỉ là nghĩ chọc giận Quỷ Ảnh ma tôn mà nói, hắn giờ khắc này thật làm được.

Chỉ bất quá, Đế Thái Ất bọn họ lại là buồn bực, trong lòng bọn họ có chút hoài nghi, chẳng lẽ Tiêu Phàm tới nơi này khiêu khích Quỷ Ảnh ma tôn, thật là vì cứu bọn họ?

Khẳng định không phải!

Nhưng nếu như không phải, vậy hắn lại là vì cái gì đây?

Chí ít cho đến bây giờ, bọn họ không thấy được Tiêu Phàm chiếm được chỗ tốt gì.

Mà Tiêu Phàm cử động, lại là thật cứu bọn họ.

"Đi!" Thánh Nhân Hoàng khẽ quát một tiếng, không thấy Quỷ Ảnh ma tôn lực lượng linh hồn áp chế, những cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong dị ma, cũng không thể ngăn cản bọn họ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, bọn họ liền chạy ra khỏi dị ma bao vây, hóa thành một vệt sáng biến mất ở chân trời.

Tu sĩ khác cũng thừa cơ tìm được cơ hội, tất cả đều nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

"~~~ 1 lần này có thể đào tẩu, thực sự đa tạ Tiêu Phàm!"

"~~~ cái này nhân tình, ta nhớ kỹ rồi!"

"Ngươi nếu không chết, đợi ta tiến vào Thiên Hoang, nhất định gấp đôi tương báo!"

Mặt khác rất nhiều tu sĩ trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, bọn họ trước kia một mực nghe nói, Tiêu Phàm là một cái giết người không chớp mắt ma đầu.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm cách làm cải biến bọn hắn ý nghĩ.

Tiêu Phàm quên mình vì người, vì cứu bọn họ, mà hi sinh chính mình, dạng này lòng dạ, bọn họ tự hỏi, không có bao nhiêu người có thể đủ làm đến.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ bọn hắn ý nghĩ, nhất định sẽ vui như điên.

Hắn cứu những người này là giả, nhưng muốn hố giết Quỷ Ảnh ma tôn mới là thật, dù sao, hắn nhưng là đáp ứng Tà Vũ, muốn chém giết 3 cái Thánh Tôn cảnh dị ma.

Quỷ ảnh dị ma, chỉ là hắn 3 cái mục tiêu một trong mà thôi.

Không thấy Quỷ Ảnh ma tôn linh hồn chi lực trấn áp, chỉ chốc lát sau, tất cả tu sĩ đều trốn được không thấy bóng dáng.

Bọn họ ai cũng không dám ở nơi này dừng lại, một khi Quỷ Ảnh ma tôn đánh trở lại, bọn họ coi như lại không lần thứ hai cơ hội chạy trốn.

Đám người cũng không cho rằng, Tiêu Phàm có thể ngăn trở Quỷ Ảnh ma tôn bao lâu, thậm chí, phần lớn người đều cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên thực tế, Tiêu Phàm cũng xác thực không phải Quỷ Ảnh ma tôn đối thủ, hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn như cũ bị Quỷ Ảnh ma tôn đuổi theo, thân thể bị ma trảo kém chút xé nát, máu tươi bắn tung tóe.

Tà Vũ mấy người bọn họ cũng sớm liền được Tiêu Phàm truyền tin, chạy rất xa, bất quá những cái kia dị ma lại là không hề rời đi, chặn lại Tiêu Phàm đường đi.

"Ta xem ngươi chạy chỗ nào!" Quỷ Ảnh ma tôn cười lạnh không thôi, hắn tựa như sợ Tiêu Phàm nghe không hiểu Ma quật ngữ, cố ý dùng Thái Cổ thần giới ngôn ngữ nói chuyện.

Hắn rất muốn nhìn đến Tiêu Phàm hối hận sợ hãi bộ dáng, dạng này mới có thể phát tiết hắn lửa giận trong lòng.

Hắn đường đường nhất tinh Ma Tôn, lại bị một cái nhị tinh Ma Đế chém rụng một tay, cái này đối nó mà nói, nhất định chính là vô cùng nhục nhã.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi ý tứ, dù cho bốn phía đều bị dị ma vây chật như nêm cối.

"Lần sau lại lấy ngươi mạng chó!" Tiêu Phàm dùng Ma quật ngữ đáp lại.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trực tiếp một đầu cắm vào mặt đất, xông vào cổ lâm.

Quỷ Ảnh ma tôn còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị từ lòng đất đào tẩu, nơi nào sẽ nhường hắn toại nguyện, một chưởng giận đập mà ra, phía dưới sơn phong trực tiếp vỡ nát, cự thạch lăn xuống, mảnh vụn bay tứ tung.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh hiển lộ mà ra, máu me khắp người, sắc mặt trắng bạch hết sức.

"Ngươi trốn a!" Quỷ Ảnh Ma tộc giương nanh múa vuốt, đỏ thắm con ngươi hiện ra tử vong quang mang, nó triệt để tức giận rồi, bất quá không nghĩ dễ dàng như vậy giết chết Tiêu Phàm.

Tiểu tử này dám lại nhiều lần khiêu khích bản thân, nếu như thế này tuỳ tiện giết chết hắn, chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi?

Tiêu Phàm không có trả lời, trên mặt lộ ra một tia khủng hoảng, sau đó một kiếm hung hăng trảm trên mặt đất, mặt đất lập tức xuất hiện một đạo to lớn khe rãnh.

Khe rãnh bên trong đen kịt hết sức, thấy không rõ mảy may, dù cho linh hồn chi lực đều có chút khó có thể bắt.

"Không gian liệt phùng?" Quỷ Ảnh ma tôn thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Phải biết, Ma quật không gian bích lũy mười điểm cứng rắn, muốn xé mở không gian bích lũy, đừng nói nhị tinh Ma Đế, chính là hắn này nhất tinh Ma Tôn, cũng không thể làm được a.

Nhưng lúc này tất cả những thứ này lại là thật, cái này khiến Quỷ Ảnh ma tôn làm sao không kinh ngạc?

"Hắn trên người có khó lường dị bảo!" Quỷ Ảnh ma tôn trong nháy mắt chiếm được một cái kết luận.

Cái này Thái Cổ thần giới tiểu tử, rõ ràng chỉ có nhị tinh Ma Đế tu vi, lại có thể làm bị thương hắn nhục thể, đây cũng không phải là một cái nhị tinh Ma Đế có thể có được thực lực.

Khả năng duy nhất, chính là tiểu tử này có cường đại pháp bảo, mới có thể xé mở không gian bích lũy.

Khó trách tiểu tử này dám lại nhiều lần khiêu khích bản thân, nguyên lai hắn đã sớm nghĩ đến mượn nhờ hư không liệt phùng đào tẩu.

Quỷ Ảnh ma tôn tựa như hoàn toàn nhìn thấu Tiêu Phàm ý nghĩ, mặt quỷ lộ ra một vòng nụ cười tà ác, ngay sau đó không chút do dự, một đầu trồng tiến vào.

Nếu là có thể giết chết tiểu tử này, vậy cái này dị bảo, chẳng phải là của hắn rồi sao?

Đến lúc đó, nắm giữ dị bảo hắn, có lẽ liền Thần Ma táng thổ Đệ Nhất Ma tôn Ám Dạ ma tôn, đều chưa hẳn là hắn đối thủ a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Quỷ Ảnh ma tôn cũng có chút hưng phấn.

Chỉ là, khi hắn xông vào hư vô liệt phùng thời khắc, liền trong nháy mắt cảm giác có chút không đúng, một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm quanh quẩn trong lòng hắn, ý niệm đầu tiên chính là chạy trốn.

Bang

Một tiếng nổ vang, tựa như thứ gì đóng lại đồng dạng, sau một khắc, Quỷ Ảnh ma tôn đột nhiên không nhìn thấy âm u Thần Ma táng thổ.

Trước mắt của nó, chỉ còn lại có hắc ám.

Đồng thời, còn có một loại cực kỳ lực lượng quỷ dị đang tan rã nhục thân của nó, lực lượng cùng linh hồn.

"Vô cực chi khí? !" Quỷ Ảnh ma tôn vừa sợ vừa giận, toàn thân không khỏi sợ run cả người.

Vô cực chi khí, thế nhưng là trên đời đáng sợ nhất mấy loại nguyên khí một trong a, một dạng vài vạn năm cũng rất khó đụng phải.

Hơn nữa, loại này nguyên khí không cách nào luyện hóa, lại có được lực tàn phá kinh khủng, thậm chí ngay cả Thánh Tôn cảnh mọi thứ đều có thể tan rã, quả nhiên là hết sức đáng sợ.

Nhưng lúc này, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là vô cực chi khí?

Giờ khắc này, Quỷ Ảnh ma tôn sợ hãi.

Nó điên cuồng công kích bốn phía, muốn công phá không gian bích lũy, có thể mọi thứ đều là phí công.

Giờ phút này, ở cách Quỷ Ảnh ma tôn số bên ngoài hơn mười trượng, Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, cười lạnh nhìn xem Quỷ Ảnh ma tôn vị trí, lạnh giọng nói: "Quản ngươi cái gì Ma Tôn, nơi này chính là Trấn Thế Đồng Quan vô cực thế giới, ngươi nếu có thể chạy đi, tính ngươi lợi hại!"

Tiêu Phàm vì chôn giết Quỷ Ảnh ma tôn, trước đó cố ý trong lòng đất bố trí đơn giản một chút trận pháp, cũng đem Trấn Thế Đồng Quan nhét vào bên trong.

Hắn oanh kích mặt đất, có thể không phải là vì chạy trốn, mà là mở ra Trấn Thế Đồng Quan nắp quan tài, những cái kia trận pháp tồn tại, có thể thời gian ngắn che lấp vô cực thế giới khí tức.

Tiêu Phàm nguyên bản không ôm bao nhiêu hi vọng, nhưng hắn không nghĩ tới, Quỷ Ảnh ma tôn vậy mà thật vọt vào.

Ở chỗ này, hắn nhưng là có thể tự do ghé qua, nhưng Quỷ Ảnh ma tôn lại nhận được cực lớn hạn chế, dạng này nếu còn không giết chết hắn, vậy thì thật là thiên lý nan dung!

"Cái thứ hai!" Tiêu Phàm nhìn thấy nơi xa không ngừng giãy giụa Quỷ Ảnh ma tôn, nhếch miệng cười một tiếng..