Chương 3664: Đệ lục thần vệ doanh

Chương 3664: Đệ lục thần vệ doanh

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, lạnh lùng nhìn xem Quỷ Ảnh ma tôn giãy dụa, lực lượng cùng nhục thân, bị vô cực chi khí không ngừng tan rã.

Tiêu Phàm cũng không gấp, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

Hắn nhớ kỹ, Trấn Thế Đồng Quan bên trong lúc trước đi qua 3 năm, ngoại giới cũng mới đi qua 3 ngày mà thôi.

Nói cách khác, hắn ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong đợi 1 năm thời gian, ngoại giới cũng chỉ bất quá đi qua 1 ngày, thời gian một ngày, Tiêu Phàm vẫn là tiêu hao nổi.

Không biết qua bao lâu, Quỷ Ảnh ma tôn khí tức trên thân càng ngày càng yếu, tu vi tựa như cũng rơi vào Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Phàm vẫn không có xuất thủ, dù sao hắn lúc trước tu luyện ra Vô Cực chi thể, cái này vô cực chi khí hoàn toàn không làm gì được hắn.

"Ta nghe nói tốc độ thời gian trôi qua so càng lớn, liền đại biểu cho thực lực càng mạnh, Cửu U địa ngục tốc độ thời gian trôi qua là 100:1, mà Trấn Thế Đồng Quan lại là 300:1, cái này há chẳng phải là nói rõ Tu La tổ ma thực lực, so Cửu U ma chủ mạnh hơn nhiều?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mang tính then chốt.

Dừng một chút, hắn lại hủy bỏ loại phỏng đoán này: "Không đúng, Chiến Hồn đại lục cùng Thái Cổ thần giới tốc độ chảy so thế nhưng là 1000:1, Tu La tổ ma cũng không thể so Cửu U ma chủ cường đại gấp mười a?

Nếu thật là dạng này, cái kia Cửu U ma chủ cũng quá yếu a? Tí tí, chênh lệch này, thật đúng là rất lớn."

Nếu như Cửu U ma chủ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, nhất định sẽ đem hắn đánh một trận tơi bời.

Thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt lại đảo qua Quỷ Ảnh ma tôn, cuối cùng lắc đầu: "Tính, như vậy đợi chút nữa đi cũng không được biện pháp, qua một đoạn thời gian lại đến.

Ta giống như nhớ kỹ Tu La tổ ma lúc trước nói qua, coi ta đột phá Thánh Đế cảnh thời điểm, lại tiến vào Trấn Thế Đồng Quan, bây giờ ta đã chính là Thánh Đế cảnh trung kỳ, không đến ta còn kém chút quên đi."

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới Tu La tổ ma đề cập với hắn đầy miệng, chờ hắn đột phá Thánh Đế cảnh, lại tiến vào Trấn Thế Đồng Quan.

Mặc dù Tu La tổ ma không nói vào để làm gì, nhưng Tiêu Phàm lúc ấy nghe được tương đối nghiêm túc, cũng coi là để ý.

"Đi trước Tu La cấm vực nhìn xem." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn thân hình lập tức tại chỗ biến mất.

Lúc trước Tu La tổ ma cũng trợ giúp hắn sơ bộ luyện hóa Trấn Thế Đồng Quan, Tiêu Phàm mặc dù không cách nào hoàn toàn phát huy Trấn Thế Đồng Quan lực lượng, nhưng đơn giản điều khiển vẫn là không có vấn đề.

Mấy tức về sau, một cái to lớn bình đài xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mắt, 3600 Khi Thiên Huyết Quan khắc nghiệt hết sức, hoàn toàn tĩnh mịch.

Toà kia lớn nhất huyết kim quan, càng là cực kỳ dễ thấy, bất quá Tiêu Phàm cũng không có tới gần nó, mà là đi tới trong đó một tòa Khi Thiên Huyết Quan 1 bên.

"Lần trước tới đây, vẫn chỉ là Đại Đế cảnh trung kỳ, cho rằng Thánh Đế cảnh đỉnh phong có cỡ nào không tầm thường." Tiêu Phàm khẽ nói, dường như nói một mình, lại giống như cố ý nói cho huyết quan bên trong người nghe.

Dừng một chút, hắn lại nhẹ nhàng gõ một lần huyết quan, nói: "Bản tộc trưởng bây giờ cũng là Thánh Đế cảnh trung kỳ, cùng Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng có lực đánh một trận, nếu như các ngươi còn không thể thức tỉnh, vậy ta muốn các ngươi có ích lợi gì?"

Dứt lời, Tiêu Phàm bãi động áo bào, quay người chuẩn bị rời đi.

Lấy hắn đột phá tốc độ, nếu như những cái này thần vệ doanh bây giờ còn không cách nào sử dụng, về sau Tiêu Phàm thật đúng là không nhất định sẽ dùng đến bọn họ.

Coi như Tu La tổ ma cố ý để lại cho hắn những lực lượng này, đối với hắn mà nói, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bang

Cũng liền ở Tiêu Phàm xoay người một sát na kia, phía sau hắn Khi Thiên Huyết Quan nắp quan tài bỗng xốc lên, một cỗ hung lệ, khí tức bá đạo quét sạch mà ra (*).

Tiêu Phàm thần sắc như thường, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn xem Khi Thiên Huyết Quan.

Sau một khắc, cả người khoác kim sắc chiến giáp, cõng ở sau lưng kiếm lớn màu vàng óng cùng nỏ dài, tạo hình mười điểm quái dị nam tử quỳ một chân Tiêu Phàm trước người: "Thần Ma vệ thần vệ doanh đệ lục chiến soái Thần Phong bái kiến tộc trưởng!"

"Ngươi đã tỉnh?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như đã sớm đoán được Thần Phong thức tỉnh sự tình.

Bất quá, so với lần trước, Thần Phong trên người tán phát khí tức có vẻ như mạnh hơn.

Hơn nữa, hắn giờ phút này xuất hiện cũng không phải lấy Tu La hình thái, mà là nhân loại bình thường bộ dáng.

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm hồ nghi, chẳng lẽ Tu La tổ ma để cho mình đột phá Thánh Đế cảnh tiến vào Trấn Thế Đồng Quan, chính là đến mang đi những cái này Thần Ma vệ sao?

Nói câu khó nghe, trước kia hắn còn cảm thấy cái này 3600 Thần Ma vệ vẫn còn tương đối rung động, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm nhưng lại không quá ỷ vào bọn họ.

Dù sao, hắn nếu tiến về Thiên Hoang, cũng không khả năng mang theo nhiều người như vậy đi.

Hơn nữa, Thánh Đế cảnh Thần Ma vệ, ở Thánh Tôn cảnh đều đi đầy đất Thiên Hoang, có vẻ như cũng không có quá lớn lực chấn nhiếp.

Người khác muốn giết hắn, vẫn là đồng dạng sẽ giết hắn.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, muốn 1 đám Thánh Tôn cảnh tay chân, đó là không có khả năng, chí ít trong thời gian ngắn là không thể nào làm được.

Tu La tổ ma hoặc là có năng lực như vậy làm đến, nhưng là tuyệt đối sẽ không đi làm.

Một cái nhà ấm bên trong lớn lên tu sĩ cấp cao, chân chính chém giết thời điểm, kỳ thật còn không bằng một chút thường xuyên thấy máu cấp thấp tu sĩ có giá trị.

"~~~ thuộc hạ tàn niệm hồn về, đệ lục thần vệ doanh toàn thể tướng sĩ, hồn về Tu La cấm vực, tùy thời nghe xong tộc trưởng ra lệnh!" Thần thanh âm của gió cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ.

"A?" Tiêu Phàm nghe nói như thế, ánh mắt ngược lại là hơi hơi sáng lên.

Hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ, nếu như chỉ là Thần Phong 1 người, hắn cũng không định đem Thần Phong mang đi ra ngoài.

Nhưng nếu là một doanh người, vậy liền có ý tứ.

Nơi này Khi Thiên Huyết Quan tổng cộng 3600, tổng cộng chia làm 12 doanh, mỗi một doanh 300, nếu cũng là Thánh Đế cảnh, đó cũng là một cỗ lực lượng không nhỏ.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm lại nói: "Đều thực lực gì, nếu là quá yếu, vậy liền tiếp tục ngủ say a."

Nói là ngủ say, nhưng thật ra là Tiêu Phàm không có ý định sử dụng bọn họ, dù sao, chính hắn cũng là Thánh Đế cảnh trung kỳ, muốn 1 đám Thánh Đế cảnh tiền kỳ, hoặc là trung kỳ thì có ích lợi gì?

Thần Phong hiển nhiên cũng minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn mặc dù biểu hiện rất nghe lời, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút khinh thường.

Nhưng hiện tại, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hơi có chút phát ra từ nội tâm kính sợ, lúc này mới thời gian mấy năm, Tiêu Phàm vậy mà từ Đại Đế cảnh trung kỳ đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Chỉ thấy hắn thở sâu, nói năng có khí phách nói: "Bẩm báo tộc trưởng, thuộc hạ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đệ lục thần vệ doanh toàn thể thành viên, đều là Thánh Đế cảnh đỉnh phong."

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?" Tiêu Phàm nghe được Thần Phong mà nói, cũng là kinh ngạc không thôi, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Thần Phong lại đem lời nói mới rồi thuật lại một lần, Tiêu Phàm lúc này mới hoàn toàn tin tưởng.

300 cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, thực lực như vậy, đã đầy đủ tuỳ tiện đồ sát hạ phẩm Thánh Tôn rồi ah?

Bất quá, hắn mặt ngoài còn duy trì bình tĩnh, thậm chí có chút không hài lòng lắm nói: "Trả qua phải đi! Nói như vậy, các ngươi bây giờ có thể rời đi Trấn Thế Đồng Quan?"

"Đệ lục thần vệ doanh, tùy thời chờ lệnh!" Thần Phong trịnh trọng gật đầu, chẳng biết tại sao, hắn đối mặt thời khắc này Tiêu Phàm, vậy mà cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

"Vậy liền đều gọi tỉnh a, vừa vặn quay đầu có thể giúp ta làm một việc." Tiêu Phàm gật đầu một cái, trong lòng đã bắt đầu mưu đồ lên..