Chương 3665: Mất thể diện

Chương 3665: Mất thể diện

Thần Phong không dám nghịch lại Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn hiển nhiên cũng biết, Tiêu Phàm bây giờ đạt tới Thánh Đế cảnh trung kỳ, bây giờ còn không hiện ra mình một chút giá trị.

Tiếp qua một chút thời gian, hắn cái này đệ lục thần vệ doanh có lẽ đều không có giá trị lợi dụng.

Chỉ thấy Thần Phong trong miệng đọc lên một chút tối tăm chú ngữ, sau một khắc, hắn vị trí mảnh này khu vực, 300 phó huyết quan xốc lên, nguyên một đám người khoác kim giáp Tu La đằng không mà lên.

Tiêu Phàm nhìn thấy những cái này Kim Tu La, cũng là không rõ rung động, chẳng lẽ đây chính là Tu La nhất tộc 100 vạn năm không suy chân chính nội tình sao?

Có những cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chí ít ở Thái Cổ thần giới, tuyệt đối không có cái thứ hai thế lực có thể so sánh.

Khó trách Tu La tộc một khi xuất thế, chính là một mảnh gió tanh mưa máu, chỉ là 3 cái này bách thánh Đế cảnh đỉnh phong, đoán chừng đã đủ để quét ngang Thái Cổ thần giới đại bộ phận chủng tộc.

Bất quá, nếu như chỉ có 3 cái này trăm người, ở Thiên Hoang trước mặt, đoán chừng không tính là gì.

"Đệ lục thần vệ doanh, toàn viên đến đông đủ, xin đợi tộc trưởng phân công!" Thần Phong hét to nói.

"Bái kiến tộc trưởng!" 300 Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đồng thời quát to, thanh âm vang vọng Tu La cấm vực, thật lâu không dứt.

"Đều đứng lên đi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhưng trong lòng có loại không rõ rung động, cỗ khí thế này, quá hung mãnh.

3 cái này bách thánh Kim Tu La, tuyệt đối so với bình thường 300 Thánh Đế cảnh đỉnh phong khủng bố hơn rất nhiều, Tiêu Phàm từ trên người bọn họ cảm nhận được máu tanh nồng nặc chi khí.

Những người này, đang ngủ say trước đó, nhất định là đã trải qua vô số huyết vũ, có thể nói là ở huyết vũ bên trong lớn lên.

Đồng dạng, đây cũng là Tu La tộc tu sĩ nên có trưởng thành phương thức.

Nhìn trước mắt 300 Kim Tu La, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác, đây chính là 300 Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, nếu như mang ra Trấn Thế Đồng Quan, khó tránh khỏi sẽ rung động người đời.

Đến lúc đó, hắn cái này còn không chút bại lộ Tu La tộc tộc trưởng, đoán chừng sẽ thừa nhận cực kỳ chú mục tồn tại.

Thế nhưng là, nếu để cho bọn họ lâu dài ở tại Trấn Thế Đồng Quan bên trong, chân chính muốn dùng đến bọn họ thời điểm, cũng không thể lập tức triệu hồi ra bọn họ.

Dù sao, Tiêu Phàm còn không có triệt để luyện hóa Trấn Thế Đồng Quan, chỉ có thể miễn cưỡng điều khiển mà thôi.

"Thần Phong, các ngươi có thể hay không ở tại ta thể nội thế giới bên trong?" Tiêu Phàm hỏi.

"Tộc trưởng, không cần phiền toái như vậy." Thần Phong lắc đầu, đột nhiên, chỉ thấy hắn lấy tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, sau một khắc, cái kia 300 Khi Thiên Huyết Quan bỗng một trận biến hóa.

Chăm chú chốc lát thời gian, 3 cái này trăm Khi Thiên Huyết Quan toàn bộ biến mất, thay vào đó là một tòa đại hình cung điện.

Cửa cung điện, mang theo một đạo huyết sắc bảng hiệu, phía trên viết Cầu Long đồng dạng cứng cáp có lực chữ lớn: Đệ lục thần vệ điện!

"Vào điện!" Thần Phong ra lệnh một tiếng, 300 Kim Tu La đồng thời mà động, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là trong đại điện.

Ngay sau đó, đệ lục thần vệ điện nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào Thần Phong trong tay.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị, đại điện này lại còn là một kiện không gian pháp bảo!

"Mời tộc trưởng xử trí." Thần Phong quỳ một chân trên đất nói, chính hắn lại không có tiến vào đệ lục thần vệ điện bên trong, mà là đem đệ lục thần vệ điện cung kính đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhíu mày, cũng không có đi tiếp, mặc dù Thần Phong mặt ngoài rất tôn kính, nhưng trong lời nói lại cho người ta một loại cao ngạo cảm giác.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm nói ra: "Tất nhiên ngươi vì đệ lục thần vệ doanh chiến soái, vậy cái này đệ lục thần vệ doanh, liền do ngươi quản lý, ngươi theo ở bên cạnh ta là được."

Càng nghĩ, hắn vẫn bỏ qua trực tiếp chưởng quản 3 cái này trăm Kim Tu La.

Dù sao, hắn mặc dù là tộc trưởng, nhưng chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi, những người này chưa chắc sẽ phục hắn, ngược lại giao cho Thần Phong sẽ tốt quản lý một chút.

Cứ như vậy, hắn nghĩ muốn hiệu lệnh bọn họ, cũng chỉ cần hiệu lệnh Thần Phong mà thôi.

Hơn nữa, mang theo Thần Phong 1 người, dù sao cũng so mang theo 3 cái này bách thánh Đế cảnh đỉnh phong Kim Tu La phải khiêm tốn rất nhiều.

"Là, tộc trưởng!" Thần Phong cung kính gật đầu, hiển nhiên đây cũng là hắn dự tính ban đầu, trong lòng khả năng đang suy nghĩ: Tính ngươi còn thức thời!

Nói xong, Thần Phong thân hình một trận biến hóa, biến thành cả người khoác áo giáp màu vàng óng phổ thông trung niên nam tử, cung kính đứng ở Tiêu Phàm sau lưng.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, Thần Phong như vậy biến hóa, người khác cũng rất khó nhìn ra hắn là Tu La tộc.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào còn dư lại những cái này Khi Thiên Huyết Quan phía trên lúc, lại nói: "~~~ những người này lúc nào tỉnh lại?"

"~~~ thuộc hạ không biết." Thần Phong đáp, hắn không có cảm tình gì, lời nói cứng nhắc mà lạnh mạc.

"Vậy bọn hắn là thực lực gì?" Tiêu Phàm lại có chút hiếu kỳ nói.

"~~~ thuộc hạ không rõ ràng, nhưng đệ lục thần vệ doanh, ở thần vệ doanh bên trong yếu nhất, bọn họ chỉ có thể mạnh hơn!" Thần Phong hồi đáp.

So đệ ngũ thần vệ doanh mạnh, chẳng lẽ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, bất quá cũng không nói gì thêm nữa, Thần Phong ý tại ngôn ngoại hắn cũng biết, hắn Tiêu Phàm còn không có đầy đủ thực lực biết rõ, cũng căn bản không cần đến mặt khác Thần Ma vệ thời điểm.

Bất quá Tiêu Phàm cũng có hắn ngạo khí, nếu như chờ hắn đột phá Thánh Tôn cảnh, những người này cho dù cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đoán chừng hắn đều không thèm liếc một cái.

Tiêu Phàm lại tại Trấn Thế Đồng Quan bên trong đi dạo một vòng, không thấy mặt khác cái gì đặc thù sự tình, hắn lúc này mới khẳng định, Tu La tổ ma lúc trước nhường hắn đột phá Thánh Đế cảnh tiến vào Trấn Thế Đồng Quan, đoán chừng chính là đưa cho hắn cái này đệ lục thần vệ doanh.

Về phần còn dư lại 5 đại thần vệ doanh cùng 6 đại Ma Vệ doanh, đoán chừng tạm thời còn không có cho hắn sử dụng dự định.

Tiêu Phàm cũng không bắt buộc, loại này lực lượng, mình bây giờ khống chế, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, huống hồ, những lực lượng này vốn là không thuộc về hắn.

"Quỷ Ảnh ma tôn cũng không sai biệt lắm nên treo rồi ah." Tiêu Phàm nói thầm một tiếng, nói: "Thần Phong, theo ta đi."

Không đợi Thần Phong phản ứng, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ lực lượng trong nháy mắt bao vây lấy hắn và Thần Phong tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Quỷ Ảnh ma tôn cách đó không xa.

"A, còn chưa có chết?" Tiêu Phàm nhìn thấy Quỷ Ảnh ma tôn còn đang không ngừng giãy dụa, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quỷ Ảnh ma tôn mặc dù không chết, nhưng tu vi đã rơi xuống Thánh Đế cảnh trung kỳ, hắn chống đối vô cực chi khí lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

Cứ như vậy khinh thường, đoán chừng cũng liền mấy giờ thời gian, cũng sẽ bị vô cực chi khí triệt để tan rã.

"Tiểu tử, bản tôn muốn giết ngươi!" Quỷ Ảnh ma tôn nghe được Tiêu Phàm thanh âm, lập tức gầm thét không thôi.

"Thánh Đế cảnh trung kỳ, ngươi còn giết được ai?" Tiêu Phàm khinh thường, cũng không tiếp tục để ý Quỷ Ảnh ma tôn: "Ngươi có thể chết, Quỷ Ảnh ma thành, cũng không tất yếu tồn tại."

Đứng ở bên người Tiêu Phàm Thần Phong mặc dù thần sắc không động, nhưng trong lòng là có chút khinh thường: "Đường đường Tu La tộc tộc trưởng, vậy mà đùa bỡn một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, thật mất thể diện!"

Cũng khó trách Thần Phong khinh thường, Tiêu Phàm thân làm Tu La tộc tộc trưởng, nếu như hắn vọt giai khiêu chiến tu sĩ cấp cao, Thần Phong sẽ cảm thấy rất bình thường.

Nhưng hắn vậy mà tại trêu đùa một cái cùng giai tu sĩ, hơn nữa còn là mượn nhờ Trấn Thế Đồng Quan lực lượng, vậy liền quá mất mặt!

Phốc

Tiêu Phàm làm sao biết Thần Phong ý nghĩ, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, bỗng một kiếm xuyên qua Quỷ Ảnh ma tôn mi tâm.

Quỷ Ảnh ma tôn trợn to hai mắt, không chờ hắn lấy lại tinh thần, thân thể liền bị Vô Tận kiếm khí giảo sát hầu như không còn.

Quỷ Ảnh ma tôn, chết!.