Chương 3666: Khẳng định đang khoác lác

Chương 3666: Khẳng định đang khoác lác

"Cũng không tệ lắm." Tiêu Phàm ước lượng trong tay không gian pháp bảo, lộ ra vẻ hài lòng.

Quỷ Ảnh ma tôn đã chết, không gian của nó pháp bảo tự nhiên rơi ở trong tay Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, bên trong tài nguyên thật không phải bình thường nhiều.

Xòe bàn tay ra, một cái hộp ngọc xuất hiện trong tay hắn, phía trên tản ra thuần chính năng lượng ba động.

"Thật là thuần khiết năng lượng." Tiêu Phàm nhẹ nhàng hít một hơi, lập tức cảm giác toàn thân lỗ chân lông cũng bắt đầu thư giãn ra.

Ngay sau đó hắn nhịn không được mở hộp ngọc ra, bên trong lập tức tách ra một vệt kim quang, cực kỳ chói mắt, liền Tiêu Phàm đều có chút giật mình.

Nhường hắn kinh ngạc là, trong hộp ngọc đồ vật không đặc biệt vật, chính là một mai kim sắc đan dược, bên trên có một đầu kỳ lạ đường vân, giống như một đầu Chân Long leo lên.

"Tộc trưởng, đây là nhất tinh Thánh Nguyên long đan, có thể làm cho hạ phẩm Thánh Tôn trong nháy mắt khôi phục nguyên lực." Một bên Thần Phong như có chút không nhìn nổi, liền vội vàng giải thích một câu.

"Hồi phục lập tức nguyên lực?" Tiêu Phàm không có để ý thuốc này danh tự, mà là bị thuốc này dược tính cho khiếp sợ đến.

Trong nháy mắt khôi phục nguyên lực, đây cũng không phải bình thường khủng bố a, dù cho hắn 3 cái nguyên tuyền, cũng vẻn vẹn có thể duy trì nguyên lực tiêu hao mà thôi.

Khó trách trong đan dược này ẩn chứa như thế năng lượng tinh thuần, có thể làm cho hạ phẩm Thánh Tôn cường giả hồi phục lập tức nguyên lực, hiển nhiên không phải bình thường đơn giản.

Nhìn thấy Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Thần Phong thiếu chút nữa thì nhịn không được lộ ra vẻ khinh bỉ, mặt ngoài miễn cưỡng duy trì trấn định, nói: "Tộc trưởng, này nhất tinh Thánh Nguyên long đan, ở dị ma bên trong, chỉ là tôn giả cảnh đan dược thông thường nhất mà thôi."

"A?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, phải biết, lấy hắn tài luyện đan, hiện tại cũng chưa chắc có thể luyện chế ra này nhất tinh Thánh Nguyên long đan a.

Nhưng loại này đan dược, ở dị ma bên trong cũng chỉ là đan dược thông thường nhất, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao tin?

Chẳng lẽ dị ma tài luyện đan, đã đạt đến đáng sợ như vậy trình độ sao?

Hay là nói, Thiên Hoang tài luyện đan cũng khủng bố như thế?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm âm thầm đặt xuống quyết tâm, xem ra, mình cũng phải hảo hảo nghiên cứu một chút Vạn Thánh dược điển mới được, bằng không, bản thân thuật luyện đan, coi như theo không kịp bước chân.

Trước kia ở Thái Cổ thần giới, hắn bình thường đều không cần đến đan dược, cho nên rất ít nghiên cứu Vô Trần dược điển, phần lớn thời gian đều đặt ở tăng cao tu vi cùng lĩnh ngộ Vô Trần Bí Điển phía trên.

"Ta nhưng là một cái thầy thuốc a." Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý tưởng kỳ quái, bản thân luyện dược chi thuật cùng chữa bệnh năng lực, có vẻ như thời gian rất lâu không có sử dụng qua.

Cứ theo đà này, đoán chừng không được bao lâu thời gian liền muốn hoang phế.

Nhìn thấy Tiêu Phàm khiếp sợ sắc mặt, Thần Phong trong lòng càng xem thường, nếu như Tiêu Phàm không phải Tu La tộc tộc trưởng, hắn xoay người rời đi.

"Cái này cái gì nhất tinh Thánh Nguyên long đan, ngươi có hữu dụng hay không?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Thần Phong nói.

"Có." Thần Phong không chút do dự gật gật đầu, tuy nói nhất tinh Thánh Nguyên long đan ở trong động ma rất bình thường, nhưng đối với hắn cái này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, vẫn là có tác dụng rất lớn.

"~~~ nơi này có 3 khỏa." Tiêu Phàm lại lấy ra 2 cái hộp ngọc, tiện tay ném cho Thần Phong.

Hắn bắt đầu còn tưởng rằng đan dược này là bảo bối gì đồ vật, đang nghe Thần Phong giới thiệu về sau, Tiêu Phàm liền đã mất đi quá nhiều hứng thú.

Loại vật này, hắn một dạng không dùng được, cũng chỉ có ở khống chế phân thân thái cổ thời điểm mới có thể dùng đến.

Bất quá, Quỷ Ảnh ma tôn không gian pháp bảo bên trong có mười mấy viên, hắn cũng không kém cái kia 3 khỏa.

Chí ít, nhìn thấy Thần Phong trên mặt lộ ra một màn kia vẻ kinh dị, hắn nội tâm vẫn là hết sức sảng khoái.

Chờ Thần Phong tiếp nhận 3 cái nhất tinh Thánh Nguyên long đan, Tiêu Phàm liền mang theo Thần Phong rời đi Trấn Thế Đồng Quan, ngoại giới Thí Thần bọn họ còn đang cùng dị ma chém giết đây, hắn cũng không thể ở trong này chậm trễ thời gian quá dài.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm cùng Thần Phong xuất hiện ở một vùng phế tích phía trên, nơi xa thỉnh thoảng phát ra một trận oanh long thanh âm.

"Lão đại!" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, lập tức kích động đánh tới, ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy chục cái dị ma.

Hắn máu me khắp người, cùng dị ma chém giết chốc lát, cũng bị thương không nhẹ.

"Thần Phong, giết bọn hắn." Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, cũng không quản Thần Phong thấy thế nào hắn.

Tất nhiên ngươi thuyết phục từ ta cái này Tu La tộc lớn lên mệnh lệnh, vậy hắn cũng không khách khí.

"Là!" Thần Phong mặc dù trong lòng có chút không nguyện, nhưng vẫn gật đầu, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh khí thế nở rộ mà ra.

Chỉ thấy hắn rút ra trường kiếm sau lưng, lăng không chém một cái, một đạo huyết sắc tấm lụa xẹt qua, xông tới mấy chục cái dị ma, toàn bộ bị một kiếm chém thành hai đoạn.

Máu đen vẩy ra hư không, thương khung đều bị nhuộm càng thêm hắc ám lên.

"Thật mạnh mẽ!" Thí Thần kinh ngạc nhìn Thần Phong, nói: "Lão đại, ngươi đây là từ nơi nào mời tới cứu binh? Đúng rồi, cái kia Quỷ Ảnh ma tôn đây?"

Nói đến đây, Thí Thần thỉnh thoảng nhìn xem tứ phương, lại là không thấy Quỷ Ảnh ma tôn thân ảnh.

"Lão đại, ngươi sẽ không giết Quỷ Ảnh ma tôn a?" Thí Thần kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Xem như thế đi, đúng rồi, đây là Thần Phong, Tu La tộc chiến soái."

Thí Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Tiêu Phàm vừa mới không phải trốn vào lòng đất sao, Quỷ Ảnh ma tôn chết thì cũng thôi đi, làm sao đột nhiên lại xuất hiện một cái Tu La tộc chiến soái?

"Mặt khác trước mặc kệ, chúng ta lại diệt một thành lại nói." Tiêu Phàm biết rõ Thí Thần nghi hoặc, bất quá tạm thời cũng không có thời gian giải thích, trước hết giết chết những cái này dị ma lại nói.

"Lão đại, cái này Quỷ Ảnh ma thành cũng không có tốt như vậy diệt." Thí Thần đắng chát cười một tiếng, nói: "Vừa rồi ma toan mang theo chúng ta sát nhập vào Quỷ Ảnh ma thành, lại là gặp được 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

~~~ hiện tại, ma toan một thân một mình dẫn đi 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mới cho chúng ta thời gian thở dốc, bất quá Thánh Đế cảnh đỉnh phong dị ma cũng không ít."

"4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

"Tiêu Phàm, chúng ta mau trốn." Nơi xa, Tà Vũ mang theo máu me đầm đìa Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y nhích lại gần, ngữ khí có chút gấp rút.

Trốn

Tiêu Phàm nhíu mày, lắc đầu nói: "Các ngươi đi trước, ta đi trước giúp ma toan chém rụng cái kia 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh lại nói, Quỷ Ảnh ma tôn đã chết, chúng ta hôm nay có thể lại đồ một thành!"

"Quỷ Ảnh ma tôn chết?" Tà Vũ mấy người kinh ngạc.

"Lão đại uy vũ, đây đã là ngươi giết cái thứ hai hạ phẩm Thánh Tôn." Thí Thần vẻ mặt bội phục nói.

~~~ lúc này, Thần Phong đã chém giết những cái kia dị ma, xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, hắn vừa lúc nghe được Tiêu Phàm đối thoại của bọn họ, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Những người này, mạnh nhất cũng chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, vậy mà giết qua hạ phẩm Thánh Tôn?

Hơn nữa, bọn họ có vẻ như còn đồ một tòa ma thành!

Đây là thật sao?

Lúc này cái này Thánh Đế cảnh trung kỳ tộc trưởng, bề ngoài như có chút mạnh a.

Dù cho lấy hắn Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực, cũng chưa chắc có thể chém giết hạ phẩm Thánh Tôn a.

"Khẳng định đang khoác lác!" Thần Phong trong lòng nghĩ thầm, hắn hoàn toàn không tin, Tiêu Phàm bọn họ mấy người kia, có được biến thái như vậy thực lực..