Chương 3667: Thần Phong chấn kinh

Chương 3667: Thần Phong chấn kinh

Cũng khó trách Thần Phong không tin, lấy Tiêu Phàm thực lực, đừng nói chém giết hai cái hạ phẩm Thánh Tôn, chính là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đều đủ hắn uống một bầu.

Dù cho Tiêu Phàm là Tu La tộc tộc trưởng, khả năng này cũng rất nhỏ.

Thần Phong tin tưởng Tiêu Phàm, có thể vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến đấu, có thể vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, muốn chiến thắng đối thủ, khả năng rất thấp.

Về phần chém giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cùng hạ phẩm Thánh Tôn, hắn thấy, hoàn toàn là nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng vừa rồi, hắn nghe được Tiêu Phàm lời nói, tựa như chém giết Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng là muốn giết cứ giết ý tứ, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng đây?

Nếu như Thần Phong biết rõ, trước đó hắn thấy Quỷ Ảnh ma tôn căn bản không phải Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi, mà là hạ phẩm Thánh Tôn tu vi, có lẽ liền sẽ không khinh thường Tiêu Phàm.

"Ma toan ở đâu?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"~~~ chúng ta cũng không biết, trước đó hắn hướng cái hướng kia chạy." Tà Vũ lắc đầu, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

"Thần Phong, đi theo ta!" Tiêu Phàm để lại một câu nói liền đạp không mà lên, tay cầm trường kiếm giết ra một đường máu.

Tà Vũ bọn họ tự nhiên cũng không do dự, lưu lại nơi này, bọn họ coi như có thể chém giết càng nhiều dị ma, nhưng cuối cùng khẳng định cũng khó thoát khỏi cái chết.

Phải biết, bọn họ cho đến bây giờ, vẻn vẹn giữ vững được không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, liền vết thương chồng chất.

Một khi bị vô số dị ma vây công, chờ đợi bọn họ chỉ có tử vong.

Dù sao, cái này Quỷ Ảnh ma thành dị ma, cũng không có trốn chạy ý tứ, ngược lại càng chiến càng hăng.

Mấy người giờ mới hiểu được, lần trước bọn họ giết sạch Phong Ma thành, thật chỉ là vận khí gây ra, sự thật cũng là như thế!

Tiêu Phàm xuất thủ rất nhanh, sát phạt cực kỳ quyết đoán, Thánh Đế cảnh đỉnh phong phía dưới tu vi, căn bản không chịu nổi hắn một đòn, dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm cũng là 2 kiếm chém giết.

Đi theo hắn hậu phương Thần Phong thỉnh thoảng trợn to hai mắt, đôi mắt tràn đầy không thể tin.

Đây chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, ở trước mặt hắn, vậy mà giống như chém dưa chặt rau đồng dạng, mấu chốt Tiêu Phàm vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi.

Nếu như không phải tận mắt thấy, Thần Phong tuyệt đối sẽ không tin tưởng tất cả những thứ này.

Thậm chí, hắn đều bắt đầu hoài nghi, Tiêu Phàm cố ý ẩn giấu tu vi, hắn căn bản là không phải Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Nếu như Thần Phong biết rõ, thời khắc này Tiêu Phàm căn bản không phải hắn bản tôn, mà là linh hồn phân thân khống chế phân thân thái cổ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Tiêu Phàm mặc dù thẳng tiến không lùi, nhưng hắn vẫn thời khắc bắt lấy Thần Phong thần sắc biến hóa.

Khi hắn nhìn thấy Thần Phong lộ ra chấn kinh chi sắc lúc, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên: "~~~ 1 lần này, ngươi sẽ còn khinh thường ta đây Thánh Đế cảnh trung kỳ sao?"

Tiêu Phàm làm sao không biết, Thần Phong cái chủng loại kia khách khí, nhưng thật ra là một loại cao ngạo biểu hiện, hắn chỉ là phục tùng Tu La tổ ma mệnh lệnh, mà không phải chân chính hiệu trung hắn Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại phải làm, chính là triệt để chấn trụ Thần Phong, nhường hắn minh bạch, bản thân nhiều hắn một cái không nhiều, thiếu hắn một người không ít, tốt nhất là bày ngay ngắn vị trí của mình.

Tiêu Phàm cũng không muốn Thần Phong mặt ngoài một bộ, sau lưng lại là một bộ.

Cho nên, hắn cho dù bốc lên bại lộ phân thân thái cổ phong hiểm, cũng nhất định phải cho hắn một cái chấn nhiếp.

Về phần hắn bản tôn, nghĩ muốn chém giết Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng là cực kỳ chật vật, nhất là có trí khôn dị ma, dù sao đây chính là chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới.

Tiêu Phàm xuất thủ rất nhanh, những nơi đi qua, đều là dị ma thi thể, không một người sống.

Bất quá, hắn tiêu hao cũng cực nhanh, linh hồn chi lực còn có thể khống chế ngụ, nhưng nguyên tinh cùng nguyên lực tiêu hao, lại cực kì khủng bố.

"Cũng may có Thánh Nguyên long đan." Tiêu Phàm trong lòng cười khẽ, làm Thần Phong không chú ý thời điểm, hắn trực tiếp đem 1 khỏa Thánh Nguyên long đan nhét vào trong miệng.

Thánh Nguyên long đan vào miệng tan đi, năng lượng bàng bạc hóa thành nguyên lực hội tụ ở nhục thân thể nội, sau đó tiếp tục bị phân thân thái cổ rút ra.

Tiêu Phàm tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, để theo sau lưng Thần Phong càng ngày càng chấn kinh.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm giết ra mấy ngàn dặm, rốt cục thấy được Cửu U ma toan thân ảnh, Cửu U ma toan trạng thái không phải đặc biệt tốt, bị 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma vây công, toàn thân máu tươi bắn tung tóe.

Hiển nhiên, Cửu U ma toan đã cùng đường mạt lộ, hắn bị Cửu U quỷ chủ phong ấn thực lực, căn bản không thể phát huy toàn lực, sao có thể là 4 cái cùng giai dị ma địch!

"Cút ngay cho ta!" Cửu U ma toan gầm thét, muốn đẩy lui 4 cái dị ma đào tẩu.

Nhưng cái kia 4 cái dị ma cũng không phải là vô trí tuệ, bọn họ gắt gao đem Cửu U ma toan vây ở trung ương, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.

"Nha, lão tử cũng có quên mình vì người 1 ngày, lão tử phát thệ, nếu là ta có thể sống sót, về sau lại cũng không làm việc này!" Cửu U ma toan bi thương tự giễu lấy.

Hắn vì cứu Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ, đem hết toàn lực cuốn lấy 4 cái ngũ tinh Ma Đế, kết quả là, lại là quá giang bản thân tính mệnh.

Nếu có cơ hội hối hận, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, mà là trốn rất xa.

"Vốn còn muốn cứu ngươi một mạng, nhưng bây giờ, ta không nghĩ." Cũng đúng lúc này, Cửu U ma toan bên tai vang lên 1 thanh âm.

Cửu U ma toan không khỏi rùng mình một cái, ngay sau đó càn rỡ cười ha hả: "Ha ha, tiểu tử ngươi đến thật là đúng lúc, nhanh, cùng ta tiêu diệt bọn họ."

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm không có tiếp tục vang lên, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, cái này khiến Cửu U ma toan buồn bực thổ huyết.

Chẳng lẽ mình thụ thương quá nghiêm trọng, đã sinh ra ảo giác?

Không nên a!

Sau một khắc, Cửu U ma toan tựa như minh bạch cái gì, vội vàng nói: "Tiểu tử, ta chỉ là phát càu nhàu mà thôi, ngươi đừng thật sự a."

Lúc trước hắn nói, nếu như lại cho hắn một cơ hội làm lại, hắn sẽ không lựa chọn cứu Thí Thần bọn họ, Tiêu Phàm hiển nhiên vừa lúc nghe được câu nói này.

"Hừ, hi vọng ngươi nói lời giữ lời!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Nói xong, Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào từ trong hư vô hiển lộ mà ra, cả người hóa thành một chuôi tuyệt thế thần kiếm, bay thẳng trong đó một cái ngũ tinh Ma Đế đi.

Phốc xuy một tiếng giòn vang, máu đen vẩy ra hư không, Bán Bộ Thánh Tôn cảnh ngũ tinh Ma Đế bị Tiêu Phàm một kiếm xé nát, chết không thể chết lại.

"Lại xử lý một cái!" Cửu U ma toan hưng phấn kêu to lên.

Đối mặt 4 cái ngũ tinh Ma Đế đánh giết, hắn cơ hồ chỉ có bị áp chế phần, bây giờ chết một cái, áp lực của hắn trong nháy mắt nhỏ rất nhiều.

Tiêu Phàm không thèm để ý Cửu U ma toan, hắn chém giết một cái ngũ tinh Ma Đế, trả ra đại giới cũng không nhỏ, 1 khỏa Thánh Nguyên long đan nguyên lực trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn.

Nếu không phải là trên người hắn còn có mấy viên Thánh Nguyên long đan có thể trong nháy mắt bổ sung nguyên lực, hắn mới sẽ không như thế làm đây.

Cũng may hắn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ, 1 khỏa Thánh Nguyên long đan năng lượng, nhường hắn nguyên lực khôi phục về sau còn có thể có chút còn sót lại.

Tiêu Phàm thừa dịp những cái này còn sót lại năng lượng chưa từng tiêu hao, lại lần nữa phóng tới cái thứ hai Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Lấy hắn có thể cùng hạ phẩm Thánh Tôn đấu tốc độ, tăng thêm hiện tại thái cổ phân thân toàn lực bùng nổ thực lực, chém giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh chẳng qua là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi.

Theo cái thứ hai ngũ tinh dị ma bị Tiêu Phàm xé nát, Cửu U ma toan lập tức lại khôi phục trước kia bá khí, cười giận dữ nói: "Hiện tại giao cho ta!"

Cách đó không xa Thần Phong ngây ra như phỗng, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, những cái này thế nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, làm sao ở trước mặt Tiêu Phàm, lại giống như chém dưa chặt rau đây?

"Thần Phong, tiêu diệt còn dư lại hai cái!" Không đợi Thần Phong lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đột nhiên đi tới bên cạnh hắn, dùng giọng ra lệnh quát khẽ..