Chương 3668: Ngươi tính lại một quẻ nhìn xem

Chương 3668: Ngươi tính lại một quẻ nhìn xem

Thần Phong bị Tiêu Phàm lời nói bừng tỉnh, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, bỗng nhiên hướng về còn dư lại hai cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma đánh tới.

Tiêu Phàm một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ đều làm chết mất 2 cái ngũ tinh Ma Đế, hắn đường đường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nếu như liền hai cái ngũ tinh Ma Đế đều không đánh chết, đó cũng quá phế.

Huống chi, bây giờ còn có Cửu U ma toan hỗ trợ, thế nhưng là tương đương với lấy hai địch hai.

Thần Phong không để cho Tiêu Phàm thất vọng, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, liền giết mất một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, cuối cùng còn dư lại cái kia, cũng bị Cửu U ma toan đánh tàn.

Gia hỏa này có thể kìm nén một hơi, bây giờ thật vất vả có cơ hội trả thù, lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Không sai biệt lắm mười mấy thời gian hơi thở, cái kia ngũ tinh Ma Đế, bị Cửu U ma toan sinh sinh xé nát, tràng diện cực kỳ thảm liệt.

"Nha, muốn giết lão tử, lão tử giết chết các ngươi." Cửu U ma toan phun một bãi đờm, phát tiết lửa giận trong lòng.

"Đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt gọi một câu, thu liễm một lần cái kia bốn cỗ thi thể, liền chuẩn bị chạy tới Quỷ Ảnh ma thành.

~~~ lúc này, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ rốt cục đuổi tới, ngụm lớn thở phì phò, nếu luận mỗi về tốc độ, bọn họ cũng không sánh nổi Tiêu Phàm.

"Lão đại, hiện tại Quỷ Ảnh ma thành loạn thành một bầy, chúng ta giết trở về." Thí Thần bọn họ không thấy được cái kia 4 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hiển nhiên cũng biết bọn chúng đã chết.

Chỉ là bọn hắn đều không biết, Tiêu Phàm rốt cuộc là làm sao tiêu diệt 4 cái ngũ tinh Ma Đế.

"Đang có ý này." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn cũng không có bại lộ 300 Kim Tu La dự định, chí ít, đối mặt này nhất tinh Ma quật, hắn còn khinh thường mệnh lệnh 300 Kim Tu La.

Về phần Thần Phong, Tiêu Phàm đến lúc đó tùy ý mượn cớ lừa dối trót lọt là được rồi.

Dứt lời, Tiêu Phàm một chuyến lần nữa giết trở lại Quỷ Ảnh ma thành.

~~~ lúc này, khoảng cách Quỷ Ảnh ma thành vạn dặm có hơn, Đế Thái Ất ngụm lớn thở phì phò, mặc dù trốn khỏi một kiếp, nhưng sắc mặt đều không tốt nhìn.

Hắn ngắm nhìn Quỷ Ảnh ma thành phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Thật lâu, bên cạnh hắn một cái thuộc hạ biểu tình vẻ phức tạp, nói: "Thiếu chủ, cái kia Tiêu Phàm thật chẳng lẽ là quên mình vì người?"

Đế Thái Ất không nói, hắn cũng sinh ra một chút hoài nghi, cho rằng Tiêu Phàm là thật cố ý đến cứu bọn họ.

Thế nhưng là, sâu trong nội tâm hắn đã có một thanh âm nói cho hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải cố ý đến cứu bọn họ, khẳng định có mục đích khác.

Về phần cái mục đích gì, Đế Thái Ất suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ rõ ràng.

"Đúng rồi thiếu chủ, vừa mới thủ hạ nhận được tin tức, nghe nói 5 đại ma thành một trong Phong Ma thành, giống như bị người đồ thành." Lúc này, một cái khác cấp dưới hít sâu một cái nói.

Đế Thái Ất sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh dị, hỏi: "Ai làm?"

Đồ thành?

Hắn Đế Thái Ất cũng không phải là không muốn làm, trước đó cùng Thánh Nhân Hoàng, Huyền Phệ đám người hợp tác, tập hợp mấy ngàn hơn vạn Thái Cổ thần giới tu sĩ, không phải là vì chuẩn bị đồ thành, thu hoạch được số lớn mệnh ma thạch sao?

Nhưng cuối cùng, bọn họ lại thất bại.

Không chỉ thất bại, hơn nữa còn tử thương vô số, nếu như không phải Tiêu Phàm đến, bọn họ đều không phải ở lại nơi đó không thể.

Bởi vậy có thể thấy được, đồ thành gian nan!

Mà bây giờ, hắn đột nhiên nghe được cái này tin tức, cái này khiến hắn làm sao không khiếp sợ đây?

"~~~ thuộc hạ không phải đặc biệt rõ ràng, bất quá có người nói, ở Phong Ma thành nhìn thấy qua Tiêu Phàm." Cái kia cấp dưới do dự một chút, vẫn là như thực nói ra.

Tiêu Phàm một chuyến đồ sát Phong Ma thành, tự nhiên cũng tạo thành động tĩnh không nhỏ, có một ít tiềm ẩn ở Phong Ma thành phụ cận tu sĩ nhớ kỹ hình dạng của bọn hắn.

Mặc dù Thần Ma táng thổ tu sĩ không biết Tiêu Phàm, nhưng vừa mới tiến vào Thái Cổ thần giới tu sĩ cơ hồ không có mấy cái không biết Tiêu Phàm, tự nhiên có người nhận ra được.

"Tiêu Phàm?" Đế Thái Ất sầm mặt lại, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, cắn răng nói: "Bọn họ tổng cộng bao nhiêu người?"

"~~~ thuộc hạ không biết." Vậy thuộc hạ lắc đầu, nhìn thấy Đế Thái Ất thần sắc không tốt, lại vội vàng bổ sung một câu: "Chúng ta mấy ngàn người đều không làm đến, Tiêu Phàm bọn họ nếu là thật sự đồ Phong Ma thành, chí ít cũng triệu tập mấy vạn người."

"Không sai, mấy vạn người muốn diệt đi Phong Ma thành, tự nhiên rất nhẹ nhàng." Một cái khác cấp dưới cũng phụ họa, một bộ nịnh nọt dáng vẻ.

Đế Thái Ất nghe vậy, sắc mặt hòa hoãn không ít, trầm ngâm chốc lát mới nói: "~~~ tuy nhiên tiêu diệt Quỷ Ảnh ma thành thất bại, nhưng chúng ta cũng đã nhận được đầy đủ mệnh ma thạch, rời đi trước Thần Ma táng thổ lại nói."

"Là, công tử!" Một đám cấp dưới cung kính gật đầu, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở chân trời.

Dạng này sự tình, phát sinh ở rất nhiều nơi, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát đám người cũng đã nhận được Phong Ma thành bị diệt tin tức, trong lòng cực kỳ kinh ngạc, sau đó nhao nhao hướng về Thần Ma thành phương hướng bay đi.

Đột phá Thánh Đế cảnh, bọn họ vốn cho là có thể vững vàng ngăn chặn Tiêu Phàm, nhưng bây giờ mới phát hiện, Tiêu Phàm có vẻ như đi tới bọn họ đằng trước.

Loại cảm giác này, để bọn hắn vô cùng khó chịu.

Bọn họ cũng đồng dạng ý thức được, bây giờ Tiêu Phàm, cũng không phải bọn họ muốn giết liền có thể giết.

Trước kia Tiêu Phàm nhìn thấy bọn họ chỉ có thể chạy trốn, mà lần trước, Tiêu Phàm gặp gỡ bọn họ lại có thể chủ động khiêu khích, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tiêu Phàm thật có đủ thực lực lưu bọn hắn lại đây?

Nghĩ vậy, mấy người đều sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trong lòng đều âm thầm đặt xuống quyết tâm, bản thân hay là trước tiến về Thiên Hoang, đến lúc đó nhất định phải tiến vào Ma quật, tàn sát dị ma thu hoạch càng nhiều công huân điểm.

Bằng không, một khi bị Tiêu Phàm hất ra khoảng cách, chính là bọn hắn tử kỳ!

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền không có đem bọn hắn để ở trong lòng, nếu như bọn họ không đi chủ động tìm Tiêu Phàm phiền phức, Tiêu Phàm đều chưa chắc có thể nhớ lại bọn họ.

Tiêu Phàm một chuyến hoa nửa ngày, rốt cục tiêu diệt Quỷ Ảnh ma thành, tước được không ít tài nguyên.

Đang lúc Tà Vũ bọn họ kích động thời điểm, Tiêu Phàm lại là cực kỳ bình tĩnh, ngược lại lộ ra vẻ lo lắng.

"Lão đại, Quỷ Ảnh ma thành đều đã diệt, ngươi còn có gì phải lo lắng?" Thí Thần liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm thần sắc, cười trêu ghẹo nói.

Tà Vũ bọn họ cũng lộ ra nghi hoặc, nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Không đúng, không thích hợp, lần này quá thuận lợi, không nên dạng này!" Tiêu Phàm lắc đầu.

Một bên Cửu U ma toan khóe miệng giật một cái, ngươi nha, chuyến này vẫn thuận lợi chứ?

Lão tử thế nhưng là bị 4 cái ngũ tinh Ma Đế vây công, nếu không phải là ngươi tới hơi sớm một chút, lão tử coi như treo a.

Cái này xưng là cửu tử nhất sinh cũng không đủ, làm sao đến trong miệng ngươi, thì trở thành quá thuận lợi đây?

"Lão đại, Tử Thiên Y không phải tính một quẻ sao, chúng ta chuyến này vốn là hẳn rất thuận lợi a." Thí Thần lại là lơ đễnh nói.

"Cũng là bởi vì hắn tính một quẻ!" Tiêu Phàm trong lòng oán thầm, bất quá hắn là không thể nào nói ra được, nếu là Thí Thần bọn họ biết rõ Tử Thiên Y là thiên khí chi nhân, khó tránh khỏi sẽ có ý khác.

Thở sâu, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng ngưng tụ ở Tử Thiên Y trên người, nói: "Tử Thiên Y, ngươi tính lại một quẻ nhìn xem!"

"Ách . . ." Tử Thiên Y vẻ mặt im lặng, bản thân trước đó không phải tính qua sao, thứ này, tính quá nhiều, coi như mất linh a.

Oanh

Đang lúc Tử Thiên Y xoắn xuýt cùng im lặng thời khắc, kèm theo một trận tiếng ầm ầm, cả mảnh trời khung đột nhiên đen lại..