Chương 3669: Càn Lực ma tôn

Chương 3669: Càn Lực ma tôn

Tiêu Phàm đám người nghe được trên không tiếng nổ đùng đoàng, trong nháy mắt cũng cảm giác cả mảnh trời khung đều sụp xuống, bản năng hướng phía sau kích xạ đi.

Oanh

Cơ hồ 1 cái hô hấp không tới thời gian, bọn họ trước đó vị trí, trong nháy mắt bị một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt đánh nát, cuồn cuộn dư ba càng là điên cuồng phóng tới bốn phương tám hướng.

Một mảnh lại một mảnh cung điện sụp đổ, chân trời loạn thạch bay tứ tung, bụi bặm cuồn cuộn, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm bọn họ bị cỗ khí thế kia thật khí huyết sôi trào, sắc mặt có chút ửng hồng.

"Lão đại, ngươi không sao chứ." Thí Thần đứng vững thân hình, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm bị Thần Phong bảo vệ thật tốt, lập tức thở dài một hơi.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là híp hai mắt nhìn về chân trời, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ kinh dị.

Chỉ thấy bọn họ trước đó vị trí, tất cả cung điện toàn bộ biến mất, thay vào đó là một cái hố sâu to lớn.

Hố sâu sâu không thấy đáy, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn bốn phương tám hướng, kéo dài về phía chân trời, cả tòa Quỷ Ảnh ma tôn cơ hồ hủy một dạng.

"Lực lượng thật mạnh công kích!" Thần Phong sắc mặt có chút âm trầm, cũng không nhịn được sợ hãi than một tiếng.

Tiêu Phàm cũng âm thầm gật đầu, một kích này, cũng không phải cái gì thuật pháp tạo thành, mà là đơn giản lực lượng tạo thành, dùng sức mạnh hủy diệt một thành, có thể nghĩ lực lượng này khủng bố.

"Tiêu Phàm." Lúc này, Cửu U ma toan mang theo Tà Vũ, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y đi tới, sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Đám người cũng theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, sau một khắc, con ngươi lại là bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy không trung, lơ lửng 1 bóng người, đó là một cái ở trần, lộ ra Cổ Đồng đồng dạng bắp thịt tráng hán, tráng hán đầu quang không lưu thu, tản ra màu đen loáng.

Một đôi con ngươi đen nhánh lấp lóe lấy nóng bỏng quang huy, cho người ta một loại nóng rực cảm giác, hắn để trần chân to, nổ tính cơ bắp hiển lộ bên ngoài.

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên gặp qua như thế nổ tính thân thể, chỉ là đứng ở cái kia, đối phương liền cho bọn hắn một cỗ cường đại áp lực.

Mà trên người đối phương tán phát khí tức, càng là vô cùng cường đại.

"Nhất tinh Ma Tôn, Càn Lực ma tôn?" Tử Thiên Y kinh ngạc nói ra một cái tên.

Bọn họ thu thập qua 5 đại Ma Tôn tin tức, trước mắt cái này tráng hán dung mạo, cùng trong đó một cái tên là "Càn Lực ma tôn" người, hoàn toàn ăn khớp.

Truyền văn, Càn Lực ma tôn lực lớn vô cùng, nhục thân càng là bá đạo vô song, cùng giai bên trong có rất ít địch thủ.

Cũng chỉ có nhị tinh Ma Tôn Ám Dạ ma tôn có thể vượt qua hắn, nhưng nếu như chân chính liều mạng, Ám Dạ ma tôn cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

Khó trách gia hỏa này một đòn liền hủy diệt nửa toà Quỷ Ảnh ma thành!

"Càn Lực ma tôn làm sao sẽ tới nơi này?" Tà Vũ nhíu mày, hắn mặc dù dự định chém giết 3 cái Ma Tôn, nhưng ở biết được 5 đại Ma Tôn thực lực về sau, mục tiêu của hắn liền khóa chặt mặt khác 3 cái Ma Tôn.

Ám Dạ ma tôn cùng trước mắt Càn Lực ma tôn, đều bị hắn từ bỏ.

Không vì cái gì khác, lấy bọn hắn thực lực, đi khiêu chiến hai cái này Ma Tôn, tuyệt đối chỉ có đường chết một đầu.

"Càn Lực ma tôn, chính là bọn họ!" Cũng đúng lúc này, một đạo Ma quật ngữ vang lên, lại là tiềm lực Ma Tôn sau lưng, bỗng xuất hiện một người gầy ốm nam tử.

Tà Vũ bọn họ có lẽ không biết người này, nhưng Tiêu Phàm lại là liếc mắt liền nhận ra.

Nam tử này, không phải là mang theo Liễu Khuyết trốn chạy cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma sao, hắn làm sao đến nơi này, hơn nữa còn mang đến Càn Lực ma tôn?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền biết, tình cảm nam tử này cũng không có đào tẩu, mà là đi mời cường viện.

"~~~ 1 lần này phiền toái." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cô, bọn họ thế nhưng là nửa điểm cũng không có chuẩn bị a, muốn đối phó cái này Càn Lực ma tôn, cũng không dễ dàng.

"Tử Thiên Y, ngươi không phải nói rất thuận lợi sao?" Hiên Viên Trảm Tiên cũng nuốt nước miếng một cái.

Gia hỏa này mặc dù gần nhất có chút bành trướng, nhưng hắn còn không có ngốc, càng là không ngốc đến cùng Thánh Tôn cảnh cường giả giao phong.

Huống chi, lúc này Càn Lực ma tôn còn không phải thông thường hạ phẩm Thánh Tôn, mà là hạ phẩm Thánh Tôn bên trong chí cường giả.

Tử Thiên Y sắc mặt khó coi hết sức, hắn trong lúc nhất thời không biết nói gì, chẳng lẽ mình Thần Soán chi thuật, thật không chịu được như thế sao?

Giờ phút này, Tử Thiên Y đã có chút bản thân hoài nghi.

~~~ trước đó mặc dù đã trải qua một phen kiếp nạn, nhưng dù gì cũng sống tiếp được.

Nhưng lúc này đây, hắn không cảm thấy bọn họ còn có thể yên ổn rời đi.

"Ma toan, Thần Phong, các ngươi ngăn lại hắn, có thể kiên trì bao lâu?" Tiêu Phàm mặt âm trầm nói, hắn cũng không nghĩ tới liền nhanh như vậy muốn đối mặt cái thứ ba Ma Tôn.

Đối mặt bậc này cường giả, hắn nhất định phải chuẩn bị một phen mới được, chẳng lẽ y dạng họa hồ lô, đem gia hỏa này dẫn vào Trấn Thế Đồng Quan bên trong?

Tiêu Phàm âm thầm phủ định, biện pháp này nhất định là không thể thực hiện được.

Thứ nhất, hắn căn bản không có đầy đủ thời gian bố trí, thứ hai, hắn cũng không có đầy đủ thực lực đi khiêu khích Càn Lực ma tôn.

Nếu là như ứng phó Quỷ Ảnh ma tôn một dạng đi đối phó Càn Lực ma tôn, tuyệt đối chỉ có thể chết càng nhanh.

Cửu U ma toan cùng Thần Phong nhìn nhau, cuối cùng Cửu U ma toan nói: "Nhiều nhất mười mấy thời gian hơi thở, gia hỏa này, thật không đơn giản."

Mười mấy hơi thở?

Tiêu Phàm cười khổ, liền ngần ấy thời gian, hắn cũng không thể bố trí ra ứng phó Càn Lực ma tôn trận pháp.

"Ma toan, nếu không, ngươi hi sinh một lần, đem hắn dẫn dắt rời đi?" Tiêu Phàm yếu ớt nói ra.

Cửu U ma toan mặt xạm lại, trực tiếp xem như cái gì đều không nghe được, nói đùa cái gì, cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, hắn còn có hy vọng sống sót.

Một khi thoát ly đại bộ đội, tuyệt đối chỉ có thể chết càng nhanh.

"Để ta chặn lại hắn một hồi, các ngươi mau chóng đào tẩu!" Lúc này, Tà Vũ cho mọi người truyền âm nói.

Hắn cũng không biết mình có thể hay không ngăn trở hạ phẩm Thánh Tôn cảnh Càn Lực ma tôn, có thể Tiêu Phàm bọn họ tới đây, là tới cho hắn giúp một tay, không có khả năng một mực để Tiêu Phàm bọn họ liều mạng.

Nếu như hắn lúc này hắn đều không đứng ra, đó cũng quá bị người hàn tâm.

"Ngươi có thể ngăn cản hắn mấy hơi?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không biết." Tà Vũ cười khổ, hắn rốt cục ý thức được, bản thân có vẻ như thật bị cái kia Vô Lương sư tôn lừa gạt.

"Vẫn là ta tới đi." Tiêu Phàm thở sâu, tiến lên một bước nói: "Để ta chặn lại hắn, các ngươi có bao xa, trốn bao xa, nếu là không chết, vậy liền Thiên Hoang lại tụ họp!"

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra kiên quyết, đối mặt Thánh Đế cảnh Càn Lực ma tôn, bọn họ những người này, ai cũng không có nắm chặt thắng.

Hắn sở dĩ dám đứng ra, cũng là ỷ vào phân thân thái cổ, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Bằng không, tất cả mọi người phải lưu lại nơi này.

"Lão đại!" Thí Thần sắc mặt đỏ bừng, hắn cũng muốn lưu lại.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Ngươi muốn là còn nhận ta cái này lão đại, vậy liền nghe lời."

Ầm ầm!

Nói ra lời này thời khắc, xa xa Càn Lực ma tôn đã bắt đầu đi từng bước một đến, hư không đều bị hắn chấn động đến run lên một cái, tựa như tùy thời có thể sụp đổ một dạng.

"Đi!" Tiêu Phàm một tay cầm kiếm, một bước tiến lên, từng bước một hướng về Càn Lực ma tôn đi đến, trên mặt lộ ra kiên quyết, khí thế trên người cũng bắt đầu không ngừng kéo lên..