Chương 3670: Kinh khủng 300 Kim Tu La

Chương 3670: Kinh khủng 300 Kim Tu La

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia hơi có vẻ gầy gò, nhưng lại vĩ đại vô cùng bóng lưng, đám người hai mắt có chút đỏ lên.

Buồn cười chính là, người đời đều là cho rằng Tiêu Phàm là một cái vô tình chi nhân, sát lục cuồng ma, lại không biết hắn tình thâm nghĩa trọng.

Nếu là đổi lại những người khác, lại có ai sẽ ở thời điểm này đứng ra, đối mặt cường đại nhất nguy hiểm, thậm chí đứng vững áp lực đây?

"Lão đại, Thiên Hoang gặp!"

Thí Thần khẽ cắn môi, lập tức hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời bắn đi.

Đối mặt nhất tinh đỉnh cấp Ma Tôn, bọn họ đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc tất thắng, lưu lại, chỉ có thể cản trở.

"Tiêu huynh, ngươi nếu không chết, về sau ta Hiên Viên Trảm Tiên thế tất đi theo!" Hiên Viên Trảm Tiên thở sâu, cũng xoay người rời đi.

"Bảo trọng!" Tử Thiên Y trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, có đắng chát, có thất lạc, nhưng càng nhiều vẫn là tự trách.

Nếu như không phải hắn tính cái kia một quẻ, Tiêu Phàm bọn họ cũng sẽ không đến Quỷ Ảnh ma thành, tự nhiên cũng sẽ không gặp gỡ Càn Lực ma tôn.

Tiêu Phàm nếu như chết ở chỗ này, hắn cảm thấy mình phải gánh vác trách nhiệm chủ yếu.

Khẽ cắn môi, Tử Thiên Y thao túng xe lăn biến mất, hắn biết rõ Tiêu Phàm là một cái người trọng tình trọng nghĩa, hắn nếu lưu lại nơi này, chỉ có thể thêm phiền phức.

Gus

~~~ lúc này, Càn Lực ma tôn sau lưng cái kia dị ma nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị truy sát Tà Vũ bọn họ.

"Gus ngươi tổ tông!" Cũng coi như Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ ngăn lại cái kia dị ma thời khắc, Cửu U ma toan nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt ngăn cản cái kia dị ma đường đi.

Hắn hai mắt đỏ bừng, một bộ tư thế muốn liều mạng.

"Ma toan, để ta chặn lại hắn, ngươi đi mau." Tiêu Phàm kêu to, trên mặt lại là hiện lên một tia đắc ý.

"Hừ, lần này nếu không chết, lão tử liền không nợ ngươi." Cửu U ma toan hét giận dữ không thôi, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Kỳ thật, cũng không phải là hắn Cửu U ma toan không muốn chạy trốn, mà là hắn căn bản trốn không thoát.

Cửu U ma chủ ở trong cơ thể hắn bố trí một đạo phong ấn, một khi Tiêu Phàm tử vong, hắn cũng không sống nổi.

Nếu là hắn rời đi, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó hắn cũng khó thoát khỏi cái chết, đã như vậy, còn không bằng hắn lưu lại, chí ít còn có một tia cơ hội.

Tiêu Phàm hiển nhiên cũng là biết rõ phong ấn này, cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có thật nghĩ 1 người ngăn lại Càn Lực ma tôn.

Bởi vì coi như hắn có thể đủ ngăn chặn Càn Lực ma tôn, cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, hắn cũng không làm gì được.

Bất quá Tiêu Phàm không biết là, cách đó không xa còn chưa rời đi Thần Phong, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng nóng rực, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là Tu La tộc tộc trưởng, thời điểm then chốt, đều là cái thứ nhất đứng ra."

Nghĩ vậy, Thần Phong đối Tiêu Phàm cách nhìn lần nữa phát sinh biến hóa.

Nếu như nói, Tiêu Phàm thực lực đã đủ để cho hắn kinh hãi, nhưng giờ phút này, nhường hắn càng thêm vui mừng chính là Tiêu Phàm nhân cách mị lực.

Chí ít dạng này tộc trưởng, sẽ không đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy!

Thở sâu, Thần Phong một bước tiến lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm 1 bên, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, để ta ở lại cản hắn!"

"Ngươi?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Thần Phong, trong lòng lại là nở nụ cười: "Chờ đúng là ngươi câu nói này!"

Tiêu Phàm không biết Thần Phong có phải hay không Càn Lực ma tôn đối thủ, nhưng trên người của hắn cái kia 300 Kim Tu La, nếu như đồng thời xuất thủ, đừng nói một cái nhất tinh ma tôn, liền là chân chính nhị tinh Ma Tôn, cũng có thể đẩy lui.

Chỉ là ở Tiêu Phàm xem ra, hắn nếu chủ động để Thần Phong cùng 300 Kim Tu La tham chiến, có thể sẽ để bọn hắn sinh ra hiểu lầm, cho là mình không quan tâm bọn hắn tính mệnh, để bọn hắn đi chịu chết.

Mà bây giờ, Thần Phong chủ động nói ra, vậy liền không liên quan hắn sự tình.

"Tộc trưởng yên tâm, thuộc hạ định không phụ kỳ vọng." Thần Phong vẻ mặt trịnh trọng nói, hắn giờ phút này, đối Tiêu Phàm tộc trưởng này không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Tiêu Phàm nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, ta và ma toan giết chết cái kia ngũ tinh Ma Đế, lập tức đến giúp ngươi!"

Thần Phong cười gật gật đầu, mà lúc này, cái kia Càn Lực ma tôn cũng rốt cục mở miệng nói: "Nói xong? Vậy có thể đi chết!"

Càn Lực ma tôn thật lâu chưa từng động thủ, chính là muốn thấy được Tiêu Phàm trên mặt bọn họ tuyệt vọng, hắn rất hưởng thụ người khác lộ ra vẻ sợ hãi lúc tiếng thét chói tai, cái này với hắn mà nói là một loại niềm vui thú cùng hưởng thụ.

Về phần Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ đào tẩu, hắn cũng lơ đễnh, bởi vì hắn chưa bao giờ cho rằng, Thí Thần bọn họ có thể trốn được.

Hắn thấy, giết chết Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan bọn họ, căn bản sẽ không tiêu phí quá nhiều thời gian.

Thần Phong không có mở miệng, mà là xòe bàn tay ra, một tòa cỡ nhỏ cung điện lập tức xuất hiện ở lòng bàn tay hắn, cung điện không ngừng biến lớn, trở nên lớn quá trình bên trong, cung điện tự động mở ra, bộc lộ ra bên trong 300 Kim Tu La.

300 cỗ mạnh mẽ khí tức tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cỗ nổ tính khí thế bay thẳng Vân Tiêu, chân trời mây đen đều bị chấn vỡ.

"A?" Càn Lực ma tôn nhìn thấy cái kia 300 Kim Tu La, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tò mò, ngay sau đó trở nên tham lam, dò ra một bàn tay hướng về cung điện chộp tới.

"Đệ lục thần vệ doanh!" Thần Phong một tiếng quát mắng.

"Ở!" Chỉnh tề thanh âm vang vọng thiên khung, khí xâu Vân Tiêu, rộng lớn khí thế, không thể so với hạ phẩm Thánh Tôn yếu, thậm chí càng mạnh hơn mấy phần.

"Dựng cung!"

Theo Thần Phong ra lệnh một tiếng, 300 Kim Tu La cùng nhau lấy ra sau lưng trường cung cùng mũi tên, giờ khắc này, bọn họ dường như toàn bộ đều hóa thành thần xạ thủ, trên người trán phóng một cỗ vô địch phong duệ chi khí.

Bắn

Thần Phong không có chút nào dừng lại, đối mặt hạ phẩm Thánh Tôn Càn Lực ma tôn, hắn mặc dù mảy may không khẩn trương, nhưng cũng sẽ không nhỏ dò xét.

Sưu sưu!

300 kim sắc tiễn vũ vạch phá thương khung, hư không truyền đến từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, mũi tên những nơi đi qua, hư không ẩn ẩn có loại muốn vỡ nát xu thế.

Càn Lực ma tôn cảm nhận được cỗ khí thế kia, cũng là rung động không thôi, bản năng muốn né tránh, có thể cái kia mũi tên tốc độ thực sự quá nhanh.

Đến mức cách rất xa, 300 mũi tên phảng phất một cái chỉnh thể, khí thế kia càng là dung hợp lại cùng nhau, hung uy ngập trời.

Phù một tiếng giòn vang, Càn Lực ma tôn bàn tay trực tiếp nổ tung, bị cái kia mũi tên cho phá tan thành từng mảnh.

~~~ nhưng mà, mũi tên vẫn không có đình chỉ thế công, thẳng đến bộ ngực của hắn.

"Rống!" Càn Lực ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trán phóng vô lượng kim quang, trong tay càng là xuất hiện một khối tấm chắn pháp bảo.

Hắn tự biết không tránh thoát, chỉ có thể ngạnh kháng.

Bành một tiếng nổ vang, chỉ thấy trong tay hắn tấm chắn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số kim quang biến mất, bất quá, những mủi tên kia lông cũng hóa thành tro bụi.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng là âm thầm kinh hãi, hắn phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường 300 Kim Tu La.

Bọn họ không riêng gì có được tu vi, hơn nữa còn đã trải qua vô số huyết vũ, hiển nhiên cũng là từ ngàn vạn thi cốt bên trong bò ra tới nhân vật.

Cũng coi như Càn Lực ma tôn cho rằng tránh thoát một kiếp thời khắc, thần thanh âm của gió gần như đồng thời vang lên, lại là một vòng mũi tên bắn một lượt mà đến, khí thế như hồng.

Càn Lực ma tôn trợn tròn mắt, xoay người chạy, còn không chờ hắn phóng ra bước chân, những mủi tên kia lông liền xuyên qua hắn thân thể, đường đường nhất tinh Ma Tôn, trực tiếp bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

Càn Lực ma tôn trợn to hai mắt, trong miệng máu đen cuồng phún, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem ngực những cái kia lỗ hổng, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm cũng là không khỏi kinh hãi, nhìn chằm chặp cái kia 300 Kim Tu La, trong miệng nhẹ giọng nỉ non: "Thật mạnh!".