Chương 3671: Lại một cái đi tìm cái chết?

Chương 3671: Lại một cái đi tìm cái chết?

Tiêu Phàm nguyên bản còn cho rằng cái này 300 Kim Tu La có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng mà lúc này, 300 Kim Tu La hiện ra uy lực cực kỳ mạnh về sau, lại là để Tiêu Phàm thay đổi cách nhìn.

300 Kim Tu La, có thể cùng bình thường 300 Thánh Đế cảnh cường giả tối đỉnh khác biệt, bọn họ tinh khí thần đều cơ hồ dung hợp lại cùng nhau.

300 người hợp lực, sợ là trung phẩm Thánh Tôn đều có thể chém giết.

Mà đối mặt hạ phẩm Thánh Tôn, Tiêu Phàm miễn cưỡng còn có cơ hội chạy trốn, nhưng đối mặt trung phẩm Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm cũng đồng dạng chỉ có thể chờ đợi chết.

"Có lẽ, có thể trong nháy mắt giết sạch còn dư lại 3 tòa thành trì cũng không nhất định." Nghĩ đến 300 Kim Tu La kinh khủng thực lực, Tiêu Phàm một bên ứng phó cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, một bên trong lòng tính toán.

Hắn trầm ngâm thời khắc, 300 Kim Tu La xuất thủ lần nữa, liên tục nhiều lần thiết kế, Càn Lực ma tôn vừa mới khôi phục nhục thân, lần nữa bị đánh xuyên, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch.

Càn Lực ma tôn miễn cưỡng từ mũi tên phía dưới tránh ra, muốn chạy trốn.

Vậy mà lúc này, Thần Phong lại đột nhiên đạp không mà lên, tay cầm trường kiếm nổi giận chém mà ra, một đạo huyết cầu vồng tại hư không nở rộ, che mất chân trời.

Càn Lực ma tôn đã bị đệ lục thần vệ doanh trọng thương, lực lượng giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng có thể đủ cùng Thần Phong chống lại.

Nhưng một đòn phòng ngự phía dưới, trong nháy mắt thụ trọng thương, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Hắn là lực lớn vô cùng, có thể Thần Phong bọn họ căn bản không cho hắn cận chiến cơ hội, lực lượng có mạnh hơn thì có ích lợi gì?

Thần Phong một phen tấn công mạnh phía dưới, Càn Lực ma tôn càng ngày càng suy yếu lên, thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng, cái kia vừa mới chế tạo vô thượng kim thân cũng bắt đầu sụp đổ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan hai cái liên thủ, thành công chém giết Liễu Khuyết cấp dưới.

"Tiểu tử, ngươi lần này nhặt được bảo." Cửu U ma toan nhìn thấy nơi xa Thần Phong biến thái sức chiến đấu, cũng là một trận hâm mộ.

Tiêu Phàm cười không nói, đệ lục thần vệ doanh thực lực quả thật không tệ, chí ít nhường hắn coi như hài lòng.

~~~ cái này khiến hắn trong lòng có chút chờ mong, mặt khác năm nhánh Thần Vệ doanh cùng 6 chi Ma Vệ doanh lực lượng lại là làm sao đáng sợ.

Bạo

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy Càn Lực ma tôn trên người trán phóng hết sức bá đạo khí thế, toàn bộ hư không đều muốn lay động.

"Thần Phong, mau lui lại!" Tiêu Phàm kêu to, cái kia Càn Lực ma tôn, lại muốn tự bạo?

Thần Phong là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh không sai, có thể cũng không khả năng ngăn cản được một cái hạ phẩm Thánh Tôn tự bạo.

Dù sao, hạ phẩm Thánh Tôn tự bạo không chỉ có riêng là nhục thân cùng linh hồn lực lượng, còn có hắn bản nguyên, mặc dù hắn không biết dị ma phải chăng cũng tu luyện bản nguyên chi lực, có thể từ bạo uy lực khẳng định cũng không kém nơi nào.

Không cần Tiêu Phàm nhắc nhở, Thần Phong đã toàn lực lui lại.

~~~ nhưng mà lúc này, để Tiêu Phàm bọn họ mắt trợn tròn chính là, Càn Lực ma tôn khí thế trên người đột nhiên bình ổn lại, cả người hóa thành một vệt sáng bắn về phía chân trời.

"Cmn, chúng ta đây là bị đùa nghịch?" Cửu U ma toan sững sờ, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem trốn chạy Càn Lực ma tôn.

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, hắn tự nhận là có trí khôn dị ma, tối đa cũng liền so bình thường dị ma thông minh mà thôi.

Bất quá bây giờ xem ra, cái này Thánh Tôn cảnh dị ma, trí tuệ có vẻ như cũng đi theo thực lực tăng lên mà có chỗ tiến bộ a.

"Đi, trước diệt hết Càn Ma thành lại nói!" Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, trực tiếp đạp không mà lên, cũng không quản Thần Phong phản ứng.

Cửu U ma toan không chút do dự đi theo, truyền âm nói: "Tiểu tử, bằng hai người chúng ta thực lực, có thể diệt không xong Càn Lực ma tôn a, lại càng không cần phải nói Càn Ma thành."

"Ta biết." Tiêu Phàm trả lời, có thể ánh mắt lại là kiên định lạ thường.

"Vậy ngươi còn?" Cửu U ma toan không hiểu, đột nhiên, hắn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, tiếp tục nói: "Ngươi có phải hay không hoài nghi, Thần Phong là cố ý thả đi Càn Lực ma tôn?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng truyền âm ngữ khí lại là cực kỳ băng lãnh: "Nếu như không phải cố ý, hắn vì sao muốn xông đi lên, đệ lục thần vệ doanh mấy vòng mũi tên xuống tới, Càn Lực ma tôn còn có thể sống được sao?"

Cửu U ma toan cũng là âm thầm gật đầu, cái kia mấy vòng mũi tên bắn một lượt, Càn Lực ma tôn liền đã bị trọng thương, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Thần Phong hoàn toàn không cần thiết chủ động giết tới, cái này cùng cố ý thả đi Càn Lực ma tôn, lại có gì khác nhau?

Nếu như Tiêu Phàm không phải biết rõ Thần Phong cùng đệ lục thần vệ doanh là Tu La tổ ma lưu lại lực lượng, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ cho rằng bọn họ không có lòng tốt.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm cũng không có phương diện này nghĩ, bởi vì hắn còn nghĩ tới 1 loại khả năng khác, Thần Phong cố ý yếu thế, không muốn bại lộ đệ lục thần vệ doanh tất cả át chủ bài.

~~~ thả đi Càn Lực ma tôn, cũng chính là nói cho Tiêu Phàm, bọn họ đệ lục thần vệ doanh, không có diệt sát hạ phẩm Thánh Tôn thực lực, về sau đừng cũng không có việc gì để cho chúng ta ra sân.

Thần Phong thầm nghĩ cái gì, Tiêu Phàm rất rõ ràng, nhưng là, nếu như ngươi ngay cả căn bản nhất tuân thủ mệnh lệnh đều làm không được, vậy ta cần ngươi làm gì?

Tiêu Phàm cũng không muốn để một cái không an định nhân tố đợi ở bên người, dù cho đây là một chi không thể khinh thường lực lượng.

Làm Tiêu Phàm quay đầu thời khắc, Thần Phong cũng theo sau, vẻ mặt hổ thẹn nói: "~~~ thuộc hạ thất trách, còn mời tộc trưởng trách phạt."

"Ngươi xác thực tương đối thất trách." Tiêu Phàm rất muốn nói như vậy, nhưng hắn vẫn giấu ở trong lòng, cũng không có nói ra, mà là đạo: "Không ngại, tiếp xuống hủy diệt Càn Ma thành, còn phải ỷ vào các ngươi."

Thần Phong thần sắc như thường, nhưng trong lòng là ngưng tụ, chẳng lẽ Tiêu Phàm đối bọn hắn mới vừa biểu hiện đã có chút bất mãn?

"Là, tộc trưởng, thuộc hạ định dốc hết toàn lực." Thần Phong nghĩ nghĩ, vẫn là biểu lộ một lần quyết tâm.

Nếu là thường xuyên cùng Tiêu Phàm đối nghịch, với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện tốt, Tiêu Phàm dù sao cũng là Tu La tộc tộc trưởng, như thế nào hạng đơn giản đây?

"Vậy liền vất vả các ngươi." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Nhưng nụ cười này ở Cửu U ma toan xem ra, lại là nụ cười tà ác, nếu như Thần Phong còn dám có tâm tư khác, tám chín phần mười phải xui xẻo.

Thần Phong trong lòng hồ nghi, nhưng hắn cũng càng ngày càng khẳng định, Tiêu Phàm là đối với hắn có chút bất mãn.

Nếu như kế tiếp còn không thể để cho Tiêu Phàm hài lòng, Tiêu Phàm tuyệt đối không ngại vứt bỏ bọn họ chi này lực lượng.

Một chi không cách nào nắm trong tay lực lượng, ai biết sẽ làm phản hay không cắn một cái đây?

3 người tốc độ rất nhanh, thời gian mấy ngày liền đi tới Càn Ma thành bên ngoài, Càn Ma thành lại là so với bọn hắn tưởng tượng muốn bình tĩnh rất nhiều.

"Chẳng lẽ Càn Lực ma tôn không trở về?" Cửu U ma toan nhíu mày.

Nếu như Cửu U ma toan trở lại Càn Ma thành, theo lý thuyết hẳn là trận địa sẵn sàng đón quân địch mới đúng a, nhưng bây giờ, Càn Ma thành phòng ngự cũng quá tầm thường.

"Thần Phong, động thủ!" Tiêu Phàm cũng mặc kệ Càn Lực ma tôn có chưa có trở về, hắn hiện tại chỉ muốn thăm dò một lần đệ lục thần vệ doanh chân thành độ.

"Là, tộc trưởng!" Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, một lần này, Thần Phong lại là cực kỳ nhanh nhẹn, nhanh chóng lấy ra cung điện, ra lệnh một tiếng, trực tiếp công thành.

Còn chưa xuất thủ, một cỗ hoảng sợ chi uy liền quét sạch mà ra (*) lao thẳng tới Càn Ma thành đi.

"Làm càn!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm từ mấy người cách đó không xa truyền đến, đồng thời, một cỗ cường đại hơn uy nghiền ép hướng bọn họ.

Tiêu Phàm sững sờ, quay đầu nhìn tới, ánh mắt trong nháy mắt rơi ở cách đó không xa một người cầm đầu mặc áo bào xanh trên người quái vật, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Lại một cái đi tìm cái chết?".