Chương 3672: Lại bình hai thành

Chương 3672: Lại bình hai thành

"Làm càn!"

Tiêu Phàm lời nói, trong nháy mắt chọc giận đối diện đám người kia, những người này thường xuyên cùng Thái Cổ thần giới tu sĩ liên hệ, hiển nhiên cũng đều sẽ Thái Cổ thần giới ngôn ngữ.

"Làm càn?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nếu như Ám Dạ ma tôn tới đây, hắn còn biết cảm thấy mình quả thật có chút làm càn.

Nhưng lúc này người này, lại là so Càn Lực ma tôn yếu nhược Thanh Phong ma tôn, Tiêu Phàm nơi nào sẽ đem nó để ở trong lòng chớ?

"Thần Phong, giết!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lạnh lùng phun ra một câu.

"Là, tộc trưởng!" Thần Phong thở sâu, không thể không phục tòng mệnh lệnh, hắn biết rõ, lần này tuyệt đối không thể lại thả đi Thanh Phong ma tôn.

Nếu như đối mặt so Quỷ Ảnh ma tôn còn nhỏ yếu hơn Thanh Phong ma tôn, hắn đều làm cho đối phương chạy, vậy liền không chỉ là yếu thế, mà là vô năng.

Đối với vô năng cấp dưới, Tiêu Phàm chắc là sẽ không khẳng định hắn giá trị.

Nói xong, Thần Phong lần nữa triệu hồi ra đệ lục thần vệ doanh, 300 Kim Tu La bộc phát ra uy thế ngập trời, không đợi đối diện Thanh Phong ma tôn đám người lấy lại tinh thần, liền dựng cung bắn tên.

Vòng thứ nhất mũi tên, giống như giống như sao băng gào thét mà ra, chớp mắt liền đi tới Thanh Phong ma tôn trước người bọn họ, mọi thứ đều là như vậy nước chảy thành sông.

Phốc phốc!

Thanh Phong ma tôn không hổ là Thánh Tôn cảnh, nhanh chóng tránh thoát mũi tên đánh giết, nhưng hắn 1 đám cấp dưới lại không có may mắn như vậy, tất cả đều bị mũi tên bắn giết, không có một cái nào người sống.

"Các ngươi là ai?" Thanh Phong ma tôn vừa giận vừa sợ nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ, dù cho lấy hắn thực lực, cũng bị đệ lục thần vệ doanh 300 tướng sĩ chấn nhiếp đến.

Bắn

Thần Phong không để ý đến Thanh Phong ma tôn, lại là ra lệnh một tiếng, một lần này, 300 mũi tên ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, khí thế bỗng kéo lên không ít.

Thanh Phong ma tôn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

~~~ nhưng mà, cái kia 300 mũi tên tựa như khóa chặt hắn đồng dạng, mặc cho hắn làm sao chạy trốn, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Rơi vào đường cùng, Thanh Phong ma tôn đành phải chính diện mạnh mẽ chống đỡ, nhưng hắn còn chưa làm tốt toàn lực đánh trả chuẩn bị, thân thể liền bị mũi tên xuyên thủng, máu đen cuồng phún.

Thanh Phong ma tôn trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, cái kia vốn là có chút mặt xấu xí bàng nhìn qua càng thêm dữ tợn.

Hắn rất muốn chạy trốn, có thể căn bản liền trốn không thoát.

Không đợi hắn thở một ngụm, vòng thứ hai mũi tên đã che mất hắn.

"Hỗn trướng!" Thanh Phong ma tôn hét giận dữ, nó trong lòng hối hận tới cực điểm, sớm biết mình liền không đến Càn Ma thành.

Coi như đến Càn Ma thành, cũng không nên tìm cái này Thái Cổ thần giới tu sĩ phiền phức.

Mấy người kia, quá hung tàn!

Rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh, lại có thể tuỳ tiện đồ sát hạ phẩm Thánh Tôn, lấy bọn hắn thực lực, hoàn toàn có thể xông xáo nhị tinh Ma quật, thậm chí tam tinh Ma quật a.

Đến nhất tinh Ma quật, đây không phải khi dễ người sao?

Hắn Thanh Phong ma tôn tới nơi này, chẳng qua là muốn nói cho Càn Lực ma tôn, Phong Ma thành bị Thái Cổ thần giới người tiêu diệt, bọn họ nhất định phải liên thủ cho Thiên Hoang người một bài học mới được.

~~~ lúc này, Phong ma tôn trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Phong Ma thành không phải là những người này cho diệt a?

Không thể không nói, Thanh Phong ma tôn nghĩ như vậy là đúng, chỉ là hắn không biết là, Tiêu Phàm bọn họ không chỉ diệt Phong Ma thành, còn không có Quỷ Ảnh ma thành.

Mà bây giờ, bọn họ lại chuẩn bị hủy diệt Càn Ma thành!

Mấy tức về sau, mấy vòng mũi tên xuống tới, Thanh Phong ma tôn rốt cục không chịu nổi, thân thể và linh hồn bị mũi tên tiêu diệt, chỉ còn lại có 1 khỏa mệnh ma thạch.

Tiêu Phàm thấy thế, lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng, lấy tay đem khối kia mệnh ma thạch nắm trong tay.

"~~~ cái này Thanh Phong ma tôn, hình như là nhất khổ cực, tới chết cũng không biết bản thân chết ở trong tay ai." Cửu U ma toan cười một tiếng.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đối dị ma, hắn không có hảo cảm gì, chính là đồ sát ức vạn, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lòng áy náy.

Dị ma cùng Thái Cổ thần giới sinh linh, nhất định chính là không chết không thôi địch nhân.

"1 lần này, xem ra không chỉ có thể hủy diệt Càn Ma thành, liền xanh Phong Ma thành cũng có thể hủy diệt." Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, nói: "Thần Ma táng thổ chỉ còn lại có một tòa đêm tối ma thành, cái này miễn cưỡng coi là đã bình định."

Một bên Thần Phong trầm mặc không nói, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại là có chút khinh miệt.

Diệt đi Thanh Phong ma tôn không phải Tiêu Phàm, mà là bọn họ đệ lục thần vệ doanh, Tiêu Phàm loại kia đương nhiên, có hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

"Thần Phong, mang theo đệ lục thần vệ doanh diệt đi Càn Ma thành cùng xanh Phong Ma thành." Tiêu Phàm cũng không có để ý tới Thần Phong suy nghĩ trong lòng, coi như biết rõ, hắn cũng không quan tâm.

Tất nhiên đệ lục thần vệ doanh nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của hắn, hắn có thể đủ hiệu triệu dạng này một chi lực lượng, không cần bọn họ mới là người ngu hay sao.

Thần Phong không thích Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba ỷ vào bọn họ, nhưng hắn lại không có công nhiên phản kháng Tiêu Phàm dũng khí.

Chẳng qua là khi hắn nghe được tiếp xuống một câu lúc, Thần Phong bỗng ngây tại chỗ.

"Xong xuôi hai chuyện này, là đi hay ở, chính các ngươi quyết định." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, để lại một câu nói, hắn liền bay về phía Càn Ma thành.

Cửu U ma toan nhìn thật sâu Thần Phong một cái, cũng liền vội vàng đi theo bay đi, nhịn không được cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiểu tử, chi này lực lượng không phải bình thường mạnh a, ngươi thật cam lòng bọn họ rời đi?"

"Không phải của ta lực lượng, dùng đến trong lòng không thoải mái." Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có bởi vì đệ lục thần vệ doanh cường đại đắc chí.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm liền bày ngay ngắn vị trí của mình, chi này lực lượng là mạnh, nhưng cũng không thuộc về hắn.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm trong lòng không hâm mộ, nếu như Vô Tận thần phủ có thể có dạng này một chi lực lượng, như vậy thì sợ gì tất cả đây?

Thần Phong ánh mắt phức tạp, hắn giờ mới hiểu được, bản thân vẫn luôn xem thường Tiêu Phàm.

Dù cho hắn mặt ngoài giữ lại làm sao cung kính, có thể sâu trong nội tâm hắn cái chủng loại kia cao ngạo cảm giác, vẫn là hiển lộ không thể nghi ngờ, hơn nữa, loại này cao ngạo vì Tiêu Phàm không thích.

Thần Phong thở sâu, vẫn là đi theo, vô luận là có hay không lưu lại, đây đều là Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn không thể không chống lại.

Càn Ma thành cùng xanh Phong Ma thành, một tòa cũng sẽ không buông qua!

Cũng liền ở Tiêu Phàm bọn họ chuẩn bị đồ sát hai thành thời điểm, Quỷ Ảnh ma thành vị trí, trước đó chạy trốn Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ, đi mà quay lại.

Mấy người điên cuồng tìm kiếm lấy Tiêu Phàm tung tích, có thể thật lâu đều không thu hoạch được gì.

"Tiêu huynh hắn!" Hiên Viên Trảm Tiên thanh âm có chút nghẹn ngào, Tiêu Phàm vì cứu bọn họ, thật chẳng lẽ chết?

"Lão đại không có việc gì." Thí Thần một tiếng quát chói tai, trực tiếp đem Hiên Viên Trảm Tiên phía sau mà nói cho chấn động trở về, "Coi như cái kia Càn Lực ma tôn bị xử lý, lão đại đều sẽ không có việc!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm cũng là hết sức lo lắng, bằng không hắn cũng sẽ không như thế cường điệu Tiêu Phàm không sao.

"Ân?" Cũng đúng lúc này, Tà Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Ảnh ma thành một cái phương hướng, dường như cảm ứng được cái gì.

Sau một khắc, thân hình hắn bỗng lóe lên, trong nháy mắt xông vào xa xa phế tích.

Thí Thần bọn họ không biết vì sao, sau một hồi lâu, lại là nhìn thấy Tà Vũ vị trí phế tích, bỗng hiện ra Vô Tận máu tươi, giống như từng đầu ngập trời huyết hà, nhanh chóng hội tụ thành một cái biển máu.

"Cái này?" Thí Thần bọn họ trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn phía dưới huyết hải, chỉ cảm thấy da đầu đều kém chút nổ tung..