Chương 3673: Tà Vũ sâu xa

Chương 3673: Tà Vũ sâu xa

Thí Thần mấy người chỉ cảm thấy một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ bọn họ, để bọn hắn hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Chỉ thấy cái kia huyết hải càng lúc càng lớn, không ngừng khuếch tán, chỉ chốc lát sau, cả tòa Quỷ Ảnh ma thành đều bao phủ ở bên trong.

Thí Thần bọn họ vừa lui lại lui, tất cả đều bị trước mắt huyết hải cho thật sâu chấn nhiếp đến.

Vô cùng mênh mông huyết hải, không chỉ là đỏ tươi hết sức, hơn nữa còn hiện ra máu tanh nồng nặc chi khí, cùng túc sát chi khí, không biết là muốn chém giết bao nhiêu sinh linh, mới có thể hội tụ nhiều như vậy huyết dịch.

Như thế tràng diện, quá chấn động lòng người!

Cho dù là Thí Thần bọn họ Thánh Đế cảnh tâm tính, cũng có chút ngạt thở, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Tà Vũ đây?" Thí Thần nhìn chăm chú tứ phương, lại là không có tìm được Tà Vũ thân ảnh, sắc mặt âm trầm hết sức.

Tiêu Phàm không thấy bóng dáng, đến bây giờ đều còn không tìm được, nếu là Tà Vũ lại xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy thật phiền toái.

"Thiên Y huynh, nhanh tính một quẻ!" Hiên Viên Trảm Tiên giờ phút này cũng sẽ không bành trướng, ngược lại mười điểm chăm chú nhìn Tử Thiên Y nói.

Tử Thiên Y khóe miệng giật một cái, ngươi cho rằng ta là thần sao?

Ta chỉ là một cái hội Thần Soán chi thuật thần soán sư mà thôi, coi như có thể đo lường tính toán, thế nhưng không phải là cái gì đều có thể tính tới a.

"Các ngươi nhìn!" Không đợi Tử Thiên Y mở miệng, Thí Thần đột nhiên chỉ trong biển máu hoảng sợ nói.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người theo hắn hướng ngón tay chỉ nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 bóng người ngồi xếp bằng ở trung ương biển máu.

"Là Tà Vũ!" Hiên Viên Trảm Tiên hô nhỏ một tiếng, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đạo thân ảnh kia, có thể ngữ khí nhưng có chút rung động.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, thời khắc này Tà Vũ, nửa người trái đen như mực, mà nữa người phải lại là đỏ tươi như máu, quả nhiên là vô cùng quái dị.

Bọn họ cũng coi là kiến thức rộng, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tà Vũ loại trạng thái này.

Chủ yếu nhất là, có vẻ như hắn ngồi xuống phiến này huyết hải, là hắn thao túng duyên cớ.

Tà Vũ có thể điều khiển phiến này huyết hải?

Thí Thần mấy người kinh ngạc hết sức, trong đầu chẳng biết tại sao, đột nhiên nghĩ tới Tà Vũ đoạn thời gian trước nói những lời kia.

~~~ mảnh này Thần Ma táng thổ, cùng hắn có một ít sâu xa.

Chẳng lẽ trong miệng hắn sâu xa, chính là trước mắt phiến này huyết hải?

"Hắn đang gạt lão đại, chém giết 3 đại Thánh Tôn cảnh, cũng không phải hắn sư tôn xúi giục, mà là hắn đã sớm biết, chỉ có chém giết Thần Ma táng thổ dị ma nhất phương thành chủ, mới được hắn nghĩ muốn những vật này?" Thí Thần trong lòng phân tích.

Ngay sau đó hắn lại lắc đầu, âm thầm nói thầm: "Hẳn không phải là, có lẽ hắn chỉ biết mình cùng Thần Ma táng thổ có một ít sâu xa, lại là không biết cụ thể sâu xa là cái gì, để cho lão đại hỗ trợ, cũng chỉ là thử thời vận mà thôi."

Nghĩ vậy, Thí Thần ánh mắt chậm rãi trở nên hòa hoãn, nếu như là Tà Vũ cố ý tính toán Tiêu Phàm, Thí Thần tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Tà Vũ.

Nhìn thấy xa xa tất cả, Thí Thần bọn họ cũng không có quấy rầy, mà là yên lặng chờ đợi, thẳng đến 3 ngày sau, huyết hải chậm rãi thối lui, Tà Vũ mới tỉnh lại.

Thí Thần bọn họ không có tới gần, liền đứng ở đằng xa yên lặng chờ đợi, bọn họ cần Tà Vũ một cái trả lời thuyết phục.

Lúc này, Tà Vũ đi tới Thí Thần bọn họ cách đó không xa, thở sâu, hơi hơi chắp tay nói: "Tạ mấy vị hộ pháp."

"Tà Vũ cũng sẽ không như vậy khách khí!" Thí Thần híp híp hai mắt, quát lên: "Ngươi là ai?"

Tà Vũ nghe vậy, hơi sững sờ, ngay sau đó cười nói: "Ta liền là ta, ta không nghĩ tới, đúng như sư tôn nói tới như vậy, ta cùng với Thần Ma táng thổ quả thật có chút sâu xa, vừa mới chỉ là tiếp nhận một phần truyền thừa."

"Truyền thừa?" Thí Thần kinh ngạc, hắn không có hoài nghi Tà Vũ mà nói, đối phương căn bản không cần thiết lừa bọn họ.

"Không sai, hiện tại có nhiều thứ, ta còn không thể nói với các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta coi như không là bằng hữu nữa, cũng vĩnh viễn sẽ không trở thành địch nhân." Tà Vũ trịnh trọng nói.

Thí Thần mấy người nhìn nhau, cuối cùng gật đầu nói: "Chúng ta tạm thời tin tưởng ngươi."

Tà Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Đã như vậy, tiếp xuống ta còn muốn tiến về Phong Ma thành, lấy một phần khác truyền thừa, các ngươi nếu không trước về Thần Ma thành chờ đợi Tiêu Phàm tin tức?"

Thí Thần, Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên nhìn nhau, ở sâu trong nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Nơi này chính là Thần Ma táng thổ a, nếu như nói Tà Vũ cùng Thần Ma táng thổ có chút sâu xa, bọn họ cũng tin tưởng.

Nhưng là, Tà Vũ truyền thừa, làm sao sẽ xuất hiện ở Thần Ma táng thổ đây?

Phải biết, đã từng Tà Vũ, thế nhưng là chưa từng tiến vào Thần Ma táng thổ a!

3 người hoàn toàn nghĩ không hiểu, chỉ chốc lát sau, 3 người lúc này mới trăm miệng một lời: "Chúng ta bồi ngươi đi một chuyến!"

"Tốt." Tà Vũ không có phản đối, có Thí Thần bọn họ giúp đỡ hắn hộ pháp, hắn cũng sẽ rất an toàn nhiều.

Sau một khắc, 4 người đạp không mà lên, hướng về Phong Ma thành vị trí bắn ra.

Cũng liền ở Tà Vũ bọn họ đuổi tới Phong Ma thành thời điểm, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan đã tiêu diệt Càn Ma thành, cũng mang theo Thần Phong giết tới Thanh Phong ma thành.

Dù sao đã tiêu diệt 3 tòa ma thành, Tiêu Phàm dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chuẩn bị trực tiếp đem Thanh Phong ma thành cũng cho diệt.

Trong lúc đó, để Tiêu Phàm vui mừng là, Thần Phong vẫn là lựa chọn lưu lại.

~~~ cái này cũng đại biểu cho, Thần Phong từ nay về sau, sẽ không lại che giấu, liền tựa như hiện tại, Tiêu Phàm nhường hắn diệt đi Thanh Phong ma thành, hắn hoàn toàn không có chút gì do dự.

Vẻn vẹn nửa ngày xuống tới, Thanh Phong ma thành liền bị đệ lục thần vệ doanh đồ không còn một mảnh.

Tiêu Phàm đi theo phía sau vơ vét Thanh Phong ma thành tài nguyên, cũng nhặt không ít mệnh ma thạch, cười không ngậm mồm vào được.

Bốn tòa ma thành a, trừ bỏ Phong Ma thành cùng Quỷ Ảnh ma thành bên ngoài, Càn Ma thành cùng Thanh Phong ma thành 2 tòa này thành trì tất cả tài nguyên, cơ hồ đều rơi vào một mình hắn trong tay.

Những cái này tài nguyên, Tiêu Phàm thô sơ giản lược đánh giá một chút, đủ để cho Vô Tận thần phủ sinh ra một chi ngàn người Thánh Đế cảnh đỉnh phong đại quân.

Khỏi cần phải nói, chính là trong tay hắn mệnh ma thạch cũng không ít, trong đó nhất tinh Ma Tôn mệnh ma thạch 3 cái, ngũ tinh Ma Đế mệnh ma thạch 14 mai, tứ tinh Ma Đế mệnh ma thạch 83 mai, tam tinh Ma Đế mệnh ma thạch 267 mai.

Nhất tinh Ma Tôn mệnh ma thạch Tiêu Phàm không biết có thể đổi lấy bao nhiêu công huân điểm, nhưng mặt khác những cái này mệnh ma thạch, cộng lại có thể đổi công huân điểm gần 25 vạn.

Về phần nhị tinh Ma Đế trở xuống mệnh ma thạch, Tiêu Phàm liền số đều chẳng muốn lấy số, nhưng là hối đoái mấy vạn vẫn là không có vấn đề.

Dù sao, hắn giết cũng không phải một hai cái dị ma, mà là đồ thành, hơn nữa đồ bốn tòa thành trì, tử vong dị ma số lượng có thể nghĩ, tuyệt đối không phải một dạng nhiều.

Tiêu Phàm đứng ở đã trở thành phế tích Thanh Phong ma thành phía trên, con ngươi ngắm nhìn về phía chân trời, trong miệng nhỏ giọng lầm bầm nói: "Tà Vũ hứa hẹn cũng coi là hoàn thành, tiếp xuống cũng nên rời đi Thần Ma táng thổ."

"Tiểu tử, nếu không dứt khoát đem sau cùng Ám Dạ ma thành cũng cho đồ?" Cửu U ma toan khá là không muốn nói, đồ sát 2 tòa thành trì, hắn thôn phệ không ít linh hồn, tựa như tùy thời có thể hồi phục Thánh Tôn cảnh tu vi.

"Thật muốn diệt Ám Dạ ma thành, cái kia dị ma còn không phải phát cuồng?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt, trực tiếp đạp không mà lên.

Hắn không biết là, hiện tại hắn mặc dù chỉ tiêu diệt bốn tòa ma thành, có thể dị ma cũng đồng dạng nổi điên..