Chương 3674: Dị ma triều dâng

Chương 3674: Dị ma triều dâng

Ám Dạ ma thành, chính là Thần Ma táng thổ dị ma một phương thành trì lớn nhất, cũng là một tòa duy nhất có trung phẩm Thánh Tôn cường giả trấn giữ thành trì.

Hắn thành chủ tên là Ám Dạ ma tôn, nhị tinh Ma Tôn thực lực, phóng nhãn Thần Ma táng thổ, cơ hồ là sự tồn tại vô địch.

Một tòa đại điện bên trong, tụ tập không ít dị ma, thủ tọa phía trên, ngồi một đạo thân mặc trường bào màu đen bóng người, hắn toàn thân đen như mực, tản ra u quang.

Đầu nhẵn bóng đỉnh mọc ra một đôi sừng thú, lộ ra một cỗ phong duệ chi khí.

Người này, chính là Ám Dạ ma tôn.

Lý giải Ám Dạ ma tôn người đều biết rõ, bình thường Ám Dạ ma tôn, thế nhưng là hăm hở, thân làm Thần Ma táng thổ dị ma nhất phương lão đại, hắn quả thật có dạng này vốn liếng.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Ám Dạ ma tôn lại không thể trước hăng hái hoa, ngược lại mặt âm trầm, nhìn qua có chút đáng sợ.

Phía dưới một đám dị ma cúi đầu, không dám nhìn thẳng Ám Dạ ma tôn, liền hô hấp đều có chút gấp rút.

"Ám Phong, truyền bản tôn chi lệnh, sau nửa tháng, mọi người cùng tụ Thần Ma thành bên ngoài." Sau nửa ngày, Ám Dạ ma tôn lúc này mới phun ra một câu, cái kia đen nhánh trên mặt che kín sương lạnh.

"Là, đại nhân." Đại điện dãy trái phía trước nhất một cái cùng Ám Dạ ma tôn giống nhau đến mấy phần thân ảnh tiến lên cung kính nói, dừng một chút, hắn lại nhắc nhở: "Đại nhân, nếu như phía trên biết rõ chúng ta vây công Thần Ma thành, cái kia . . ."

~~~ cái này gọi Ám Phong người cũng không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng tất cả mọi người ở đây đều hiểu, lớn quy củ tiến công Thần Ma thành, tất nhiên sẽ đánh vỡ cân bằng, gây nên Thái Cổ thần giới nhất phương bắn ngược.

"Hừ!" Ám Dạ ma tôn lạnh rên một tiếng, tức giận nói: "Cái gì đó? Nếu như giờ phút này chúng ta còn thờ ơ, đó mới là phế vật, ngươi cảm thấy, phía trên sẽ cho phép một cái phế vật ngồi ở chỗ này sao?"

Ám Dạ ma tôn lời nói rất trực bạch, hắn chính là vì mình vị trí, muốn ngồi tù vị trí này, hắn nhất định phải xuất thủ.

Phải biết, bọn họ một phương chỉ có bốn tòa thành trì, có thể giờ phút này lại bị người tiêu diệt bốn tòa, đổi lại là ai đều khó có khả năng tiếp nhận.

Bọn họ cao tầng nếu như biết rõ Ám Dạ ma tôn rác rưởi như vậy, vậy khẳng định là sẽ không để cho hắn tiếp tục lưu lại Thần Ma táng thổ.

Đừng nói để Ám Dạ ma tôn yên ổn rời đi, liền là có thể nhường hắn sống sót, đoán chừng đều tương đối khó khăn.

Ám Dạ ma tôn tự nhiên cũng liền không quan tâm nhiều như vậy, hắn nhất định phải giết đầy đủ Thái Cổ thần giới tu sĩ cho cao tầng một cái công đạo.

"Thế nhưng là đại nhân, chúng ta bây giờ liền ai diệt đi bốn tòa thành trì đều không biết?" Ám Phong vẫn còn có chút lo lắng, cũng chỉ có hắn mới dám dạng này cùng Ám Dạ ma tôn nói chuyện.

Dù sao, hắn cũng là Ám Dạ ma tôn thủ hạ 2 đại hạ phẩm Thánh Tôn một trong.

"Chẳng lẽ trừ bỏ Thái Cổ thần giới người, sẽ còn là người chúng ta hay sao?" Ám Dạ ma tôn cười lạnh nói, hắn lăng lệ con ngươi hung hăng trừng Ám Phong một cái.

Tựa như chỉ cần Ám Phong còn dám nói nửa câu mà nói, hắn liền chuẩn bị động thủ.

Ám Phong cũng mười điểm lý giải Ám Dạ ma tôn làm người, đành phải ngậm miệng không nói, dù sao, Ám Dạ ma tôn mà nói cũng nói đúng, trừ bỏ Thái Cổ thần giới người, không có người sẽ diệt sạch bọn hắn bốn tòa thành trì.

"~~~ thuộc hạ cáo lui." Đêm tối cúi đầu, cung kính rời khỏi đại điện bên trong, đi truyền đạt Ám Dạ ma tôn mệnh lệnh.

Một ngày này bắt đầu, Thần Ma táng thổ dị ma bắt đầu bạo động, tiếng oanh minh, tiếng rống giận dữ thỉnh thoảng vang vọng đất trời.

Cả tòa Ma quật cũng bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên, vô số dị ma tựa như nổi điên đồng dạng, nhìn thấy Thái Cổ thần giới tu sĩ liền giết.

Cũng may vừa mới hướng Thần Ma táng thổ đưa 20 vạn Thái Cổ thần giới tu sĩ, về số lượng, miễn cưỡng có thể đủ ngang hàng.

Bằng không, Thái Cổ thần giới một phương, coi như thật thảm.

Chỉ bất quá, hàng vạn mà tính Thánh Đế cảnh cường giả va chạm, cũng là cực kì khủng bố.

Thần Ma táng thổ sơn xuyên đại địa tất cả đều vỡ nát, khắp nơi đều tràn đầy khí tức mang tính chất huỷ diệt, không gian cũng bạo động không thôi, không ngừng hướng về Thần Ma thành phương hướng lan tràn.

Mà hết thảy này, Tiêu Phàm lại là không biết, hắn ở diệt đi Thanh Phong ma thành về sau, liền cực tốc chạy tới Thần Ma thành cùng Thí Thần bọn họ hội hợp.

Chỉ là để Tiêu Phàm buồn bực là, hắn dùng truyền âm ngọc phù cho Thí Thần bọn họ nhắn lại, có thể Thí Thần bọn họ lại chưa hồi phục.

"Ta làm trễ nải tốt mấy ngày, có lẽ hắn môn đã rời đi Thần Ma táng thổ, tiến về Thiên Hoang." Tiêu Phàm âm thầm nghĩ tới.

~~~ trước đó Tiêu Phàm bọn họ hoa một 2 tháng mới đuổi tới Phong Ma thành, nhưng lần này trở lại Thần Ma thành, Tiêu Phàm vẻn vẹn mất sáu bảy ngày.

Bốn tòa thành trì bị hắn giết sạch, dị ma cũng ít đi không ít, huống chi, có Cửu U ma toan cùng Thần Phong thủ hộ, Tiêu Phàm tự nhiên không cố kỵ gì.

Thần Ma thành, Tiêu Phàm giáng lâm quảng trường, thật vất vả mới tìm được hối đoái thân phận bài địa phương.

Muốn tiến về Thiên Hoang, nhất định phải có Thần Ma táng thổ xuất cụ thân phận bài.

Mà muốn Thần Ma táng thổ xuất cụ thân phận bài, nhất định phải ở Thần Ma táng thổ lấy được 1000 công huân điểm, cũng chính là đầy đủ mệnh ma thạch.

Chỉ là, làm Tiêu Phàm đem 1000 mai nhất tinh Ma Đế, cũng chính là Thánh Đế cảnh tiền kỳ dị ma mệnh ma thạch lấy ra lúc, cái kia hối đoái thân phận bài người hầu trợn tròn mắt.

1000 nhất tinh Ma Đế a, đây chính là tương đương với Thái Cổ thần giới 1000 Thánh Đế cảnh tiền kỳ cường giả.

Gia hỏa này có vẻ như chỉ có Thánh Đế cảnh trung kỳ tu vi a, có thể lúc này mới tiến đến bao lâu, vậy mà giết 1000 nhất tinh Ma Đế?

"Ngoan nhân a." Người hầu trong lòng thở sâu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, vội vàng cho Tiêu Phàm hối đoái thân phận bài, không dám có chút do dự.

Dạng người này, cũng không phải hắn có thể đủ đắc tội.

Tiêu Phàm tiếp nhận thân phận bài, kiểm tra một hồi bên trong tin tức, như hắn đoán như vậy, bên trong không chỉ có tên của hắn, còn có hắn ở Thái Cổ thần giới một chút tin tức.

Chủ yếu nhất là, bên trong còn có 1000 công huân điểm, đối phương cũng không có cắt xén hắn.

Thu hồi thân phận bài, Tiêu Phàm lại đột nhiên nghĩ đến: "Đúng rồi, tọa kỵ cùng cấp dưới tiến vào Thiên Hoang, có cần hay không thân phận bài?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng Cửu U ma toan cùng Thần Phong, Thần Phong ngược lại là lơ đễnh, hắn chỉ vì Tu La tộc tộc trưởng phục vụ, tự nhiên xem như Tiêu Phàm cấp dưới.

Ngược lại là Cửu U ma toan, lại là vẻ mặt không vui, hắn đường đường Cửu U ma toan, thần thú bảng xếp hạng đệ bát tồn tại, làm sao có thể trở thành người khác tọa kỵ đây?

Bất quá, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia cười híp mắt ánh mắt lúc, hắn lời đến khóe miệng, lại nén trở về.

Người hầu quét 2 người một cái, gật đầu nói: "Ở Thiên Hoang nếu là không có thân phận bài, liền không nhận Thiên Hoang bảo hộ."

Người hầu ý tứ, Tiêu Phàm nghe rõ, hóa ra không có thân phận bài, cũng là có thể tiến vào Thiên Hoang, nhưng nếu là ở Thiên Hoang bị người giết chết, cái kia chết cũng liền chết vô ích.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vẫn là quyết định cho 2 người làm một khối thân phận bài, ngay sau đó hắn lại lấy ra 2000 nhất tinh Ma Đế mệnh ma thạch.

Người hầu kia sớm đã kinh ngạc tột đỉnh, 1000 mệnh ma thạch, đã đủ để cho hắn rung động, có thể 3000 mệnh ma thạch, nói câu khó nghe, hắn ở đây làm người hầu lâu như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy mệnh ma thạch.

"Phiền phức nhanh lên, ta thời gian đang gấp." Tiêu Phàm nhìn thấy người hầu ngây ra như phỗng, ngay sau đó lại ném ra mấy chục mai nhất tinh mệnh ma thạch, xem như cho hắn tiền thưởng.

"Là, ngài chờ một lát!" Người hầu liên xưng hô đều trở nên tôn kính lên, một bên làm thân phận bài, một bên cho Tiêu Phàm giảng giải tiến về Thiên Hoang hẳn là chú ý hạng mục công việc.

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, chí ít bản thân mấy cái này mệnh ma thạch hoa vẫn là đáng giá.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm làm xong mệnh ma thạch, dựa theo người hầu chỉ đạo, đi tới một tòa đại điện bên trong, lấy ra thân phận bài về sau, Tiêu Phàm trực tiếp thông qua lóe lên truyền tống môn rời đi Thần Ma táng thổ.

Cũng liền ở hắn rời đi tầm nửa ngày sau, Thần Ma thành trên không vang lên một đạo cảnh báo chiến minh âm thanh, đồng thời một tiếng quát như sấm vang vọng thương khung.

"Dị ma đột kích, tất cả mọi người tiến vào một cấp chuẩn bị chiến đấu!".