Chương 3675: Cuối cùng vào Thiên Hoang

Chương 3675: Cuối cùng vào Thiên Hoang

Theo cái kia tiếng quát như sấm cùng cảnh tiếng chuông vang lên, nguyên bản yên lặng Thần Ma thành, đột nhiên trở nên táo động.

Vô số thân ảnh phóng lên tận trời, xuất hiện ở trên tường thành, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thần Ma táng thổ chỗ sâu.

Đồng thời, Thần Ma thành phía trên cũng tách ra từng đạo từng đạo hà mang, tạo thành một màn ánh sáng, đem Thần Ma thành bao phủ ở phía trên.

"Một cấp chuẩn bị chiến đấu? Đây là dị ma triều dâng sao?"

"Thần Ma táng thổ, không phải đã mấy trăm năm không có phát sinh đại chiến dịch sao? Đến cùng là chuyện gì xảy ra, không phải là có người nghĩ sai rồi a?"

"~~~ cái gì nghĩ sai rồi! Các ngươi không biết sao, dị ma một phương 5 tòa thành trì, bị người giết sạch bốn tòa, các ngươi nói, dị ma có thể không cuồng sao?"

Tê

Vừa bắt đầu Thần Ma thành tu sĩ còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng làm người biết chuyện nói ra nguyên do về sau, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Dị ma một phương chỉ có 5 tòa thành trì, bây giờ vậy mà bị tiêu diệt bốn tòa?

Dị ma không cuồng mới là lạ!

~~~ lần này, sợ là còn dư lại dị ma, đều sẽ vây công Thần Ma thành!

Nghĩ vậy, rất nhiều tu sĩ sắc mặt đều trở nên hết sức âm trầm, dị ma nếu như phát cuồng, Thần Ma thành có thể chưa chắc có thể ngăn cản được.

Dù sao, nhiều năm như vậy an nhàn, có thể cũng không đại biểu Thần Ma thành có thể trấn trụ dị ma một phương, mà là hai người xem như ở vào một cái cân bằng mà thôi.

Một khi loại này cân bằng bị phá vỡ, đối với Thiên Hoang tu sĩ mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính.

"Cái nào hỗn trướng làm chuyện tốt!" Một tiếng tiếng chửi nhỏ vang lên, bốn phía tu sĩ cũng là bầu không khí hết sức.

Giờ phút này, chính giữa tường thành, một cái hắc y thanh niên đứng chắp tay, híp hai mắt lạnh lùng hướng về nơi xa, trên người trán phóng khí tức như có như không.

"Hầu tử, thiếu bụi cùng vân yên bọn họ đâu?" Hắc y thanh niên cũng không quay đầu lại nói.

Hầu tử trong mắt trán phóng lo lắng ý tứ, hít sâu một cái nói: "Lão đại, ta đã phái người đi đón bọn họ, hẳn là rất nhanh sẽ trở lại, ngược lại là cái này dị ma triều dâng, ta có chút lo lắng."

Hắc y thanh niên nghe vậy, sầm mặt lại, trong lòng có loại dự cảm bất an.

"Lão đại, chúng ta có cần hay không hướng lên trời hoang cầu viện?" Hầu tử nghĩ nghĩ lại nói.

Dị ma Tứ Đại Thành Trì bị diệt, không giận mới là lạ chứ!

Lần này tất cả dị ma vây công Thần Ma thành, chí ít cũng có hơn mấy chục vạn, cái này mấy chục vạn, cũng không phải Đại Đế cảnh, mà là Thánh Đế cảnh a.

Dù cho dị ma bên trong Thánh Đế cảnh tu vi, chỉnh thể mà nói không bằng Thiên Hoang Thánh Đế cảnh, nhưng số lượng đã hoàn toàn nghiền ép.

"Tạm thời không cần!" Hắc y thanh niên khoát khoát tay, nói: "Trừ bỏ đến Thần Ma táng thổ lịch luyện người, một lần này, không phải còn có Thái Cổ thần giới 20 vạn người sao?"

Dừng một chút, hắc y thanh niên trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, nói: "Ở Thái Cổ thần giới an nhàn quá lâu, cũng nên để bọn hắn gặp một lần huyết."

Hầu tử đám người gật gật đầu, sức mạnh hàng đầu, bọn họ không thiếu, bởi vì bọn hắn mấy người cũng là hạ phẩm Thánh Tôn.

Bọn họ nhận được tin tức, dị ma một phương Tứ Đại Thành Trì bị diệt, liên thông thành chủ cũng bị chém giết, chỉ có Càn Lực ma tôn đào thoát.

Coi như tăng thêm Càn Lực ma tôn, dị ma một phương cũng chỉ có 4 cái nhất tinh Ma Tôn.

Nếu như thực lực như vậy, còn phải hướng lên trời hoang cầu viện, đừng nói Thiên Hoang cao tầng sẽ xem thường bọn họ, ngay cả chính bọn hắn đều có chút xem thường bản thân.

"Các ngươi nói, giết chết Phong ma tôn đám người rốt cuộc là ai?" Hầu tử lại hỏi.

Trong đó một cái váy đen nữ tử suy nghĩ một chút nói: "Ta nghe nói cái gì đó Vạn Tộc Thiên Tài Bảng gần phía trước mấy người, trong đó có 2 người giống như gọi Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng, bọn họ triệu tập trên vạn người vây công Quỷ Ảnh ma thành, có lẽ là bọn họ giết a."

"~~~ những người này quá chỉ vì cái lợi trước mắt, thật sự cho rằng dị ma là dễ giết như vậy sao?" Một cái khác tương đối to con nam tử mở miệng, nửa người trên hiển lộ ra cứng cáp có lực màu đồng cổ cơ bắp, tràn đầy bạo tạc lực.

Hắn nói như vậy, hiển nhiên không tin Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng bọn họ có thực lực diệt đi bốn tòa thành trì.

"Xác thực không phải bọn họ." Hầu tử gật đầu nói, "Ta mấy ngày trước đây gặp được Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng, bọn họ đã rời đi Thần Ma táng thổ, tiến về Thiên Hoang."

Đám người nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ trầm tư, nếu như nói là Thánh Nhân Hoàng cùng Đế Thái Ất tiêu diệt bốn tòa thành trì, về thời gian không khớp.

Mặt khác, bọn họ cũng không tin, những người này có diệt đi bốn tòa ma thành thực lực.

Nhưng trừ bỏ Thánh Nhân Hoàng mấy người, bọn họ lại nghĩ không ra, còn có người nào có thực lực như vậy.

"Lão đại, ngươi nói có đúng hay không lần trước tiến vào Thần Ma táng thổ liền chạy trốn những người kia?" Hầu tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ta nghe nói, trong bọn họ có 1 người gọi là Tà Vũ, lấy lực lượng một người đẩy lui Đế Thái Ất bọn họ."

"Tà Vũ?" Hắc y thanh niên lông mày hơi nhíu, "Người này có lai lịch gì?"

"Cụ thể ta không rõ lắm, nhưng là ta nghe thiếu bụi bọn họ nói qua, cái kia gọi là Tà Vũ, sư tôn tựa như là Tà Thần." Hầu tử hít sâu một cái nói.

Khi hắn nói ra "Tà Thần" hai chữ này lúc, rõ ràng hết sức ngưng trọng, thậm chí ngay cả hô hấp đều có chút gấp rút.

"Tà Thần?" Đám người nghe nói như thế, tất cả đều hít một hơi hơi lạnh.

Hắc y thanh niên cũng khó lộ ra ngưng trọng, trong mắt còn hiện lên 1 tia sùng bái, nói: "Vạn năm trước đó, huyên náo sôi sùng sục, liền Thiên Hoang thần các cùng các đại thế gia vọng tộc đều vô cùng kiêng kỵ Tà Thần, cao ngạo như hắn, vậy mà cũng thu đồ đệ?"

Nói đến đây, hắc y thanh niên lộ rõ ra vẻ mong đợi, hắn tựa như muốn nhìn một chút Tà Thần đồ đệ, sẽ là như thế nào mặt hàng.

"Lão đại, ta nghe nói Tà Thần năm đó tiến vào Thần Ma táng thổ, lấy lực lượng một người tiêu diệt hai cái hạ phẩm Ma Tôn, nếu như cái này bốn tòa ma thành đều là hắn đồ đệ giết chết, nghĩ đến đồ đệ của hắn cũng sẽ không kém đến đi đâu." Hầu tử lại bổ sung một câu.

"Dù vậy, ta Khương Thiếu Hư lại có sợ gì?" Hắc y thanh niên mặt ngoài bất động thanh sắc, hơi hơi gật gật đầu, nhưng trong lòng là tự tin vô cùng.

Ngay sau đó hắn đột nhiên ra lệnh một tiếng: "Truyền ta chi lệnh, tất cả mọi người đề phòng, phàm là tới gần Thần Ma thành vạn dặm dị ma, giết không tha."

"Là!" Những người khác gật đầu hẳn là.

Hắc y thanh niên Khương Thiếu Hư thân làm Thần Ma thành trấn thủ, vô luận thân phận địa vị, hay là thực lực, hắn đều là Thiên Hoang ở Thần Ma táng thổ người thứ nhất, ở đối mặt dị ma thời điểm, những người khác nhất định phải tuân thủ mệnh lệnh của hắn.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, cả tòa Thần Ma thành cũng sống lại, bên ngoài lịch luyện tu sĩ cũng nhao nhao bị chiêu mộ mà quay về.

Đối mặt mấy chục vạn dị ma triều dâng, cho dù là hắn, cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

Chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, xem như hủy diệt bốn tòa ma thành công thần, đã lặng yên không tiếng động rời đi Thần Ma táng thổ.

Thời khắc này Tiêu Phàm, đã mang theo Cửu U ma toan cùng Thần Phong tiến nhập một cái truyền tống môn bên trong, cảm thụ được bốn phía cường đại đè ép lực lượng, Tiêu Phàm chẳng những không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, ngược lại biểu tình chờ mong.

"Thiên Hoang, ta tới!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Cũng không biết qua bao lâu, chung quanh hắn cỗ kia cường đại trói buộc chi lực biến mất, bắp thịt cả người trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

Ngay sau đó, một cỗ nồng nặc nguyên khí tốc thẳng vào mặt, Tiêu Phàm không khỏi hít sâu vài khẩu khí.

Hắn biết rõ, Thiên Hoang đến!.