Chương 3676: Đem hắn ném ra bên ngoài

Chương 3676: Đem hắn ném ra bên ngoài

Tiêu Phàm cảm thụ được bốn phía cái kia nồng nặc nguyên khí, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, trong lòng thì là hơi kinh ngạc.

~~~ trước đó không phải nghe nói Thiên Hoang không thích hợp Thánh Đế cảnh tu luyện sao?

Nhưng nơi này nguyên khí nồng đậm, ít nhất là Thái Cổ thần giới mấy lần a.

Dù cho bây giờ Vô Tận thần phủ, cũng vô pháp cùng nơi này so sánh.

Ai nói Thiên Hoang không thích hợp Thánh Đế cảnh tu luyện, nếu như ta biết, cam đoan đánh không chết hắn.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, lúc này mới cẩn thận quan sát bốn phía.

Chỗ của hắn, chính là một tòa rộng rãi đại điện, trong đại điện, trưng bày một cái to lớn truyền tống ngọc đài, chung quanh thì là một chút tiểu hình truyền tống ngọc đài, lớn nhỏ không đều, chí ít cũng có gần 100 cái.

Hắn biết rõ, những cái này hẳn là thông hướng Thần Ma táng thổ truyền tống môn.

Thiên Hoang khoảng cách các đại Ma quật, đều cực kỳ xa xôi, muốn dựa vào phi hành, trong thời gian ngắn là không thể nào chạy đến.

Mà muốn phòng ngừa dị ma xâm lấn, nhất định phải mượn nhờ dạng này truyền tống môn, mới có thể nhanh chóng trợ giúp các đại Ma quật.

Về phần truyền tống ngọc đài có lớn nhỏ người, nghĩ đến là bởi vì mở ra truyền tống môn, tốn hao đại giới cũng không nhỏ, nhất là cái kia lớn nhất truyền tống ngọc đài.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này truyền tống ngọc đài chí ít cũng có thể truyền tống năm ngàn người, nhiều mà nói, khả năng trên vạn người, hiển nhiên là thời khắc mấu chốt dùng để tăng binh Ma quật dùng, lúc bình thường chắc chắn sẽ không mở ra.

"Thân phận bài!" Tiêu Phàm còn không có tập trung ý chí, truyền tống trận cửa ra vào đột nhiên truyền đến 1 thanh âm, lại là một cái còng xuống lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cửa ra vào.

Tiêu Phàm một trận kinh hãi, cái này lão giả lưng còng khí huyết suy biến, làn da nếp uốn, đoán chừng khoảng cách thiên nhân ngũ suy cũng không xa.

Nhưng là, hắn khí tức trên thân lại cực kỳ nội liễm, dù cho lấy Tiêu Phàm tu vi, cũng nhìn không thấu đối phương mảy may.

Tiêu Phàm thầm nghĩ lấy, lại là một bên lấy ra thân phận bài, Cửu U ma toan cùng Thần Phong 2 người cũng không do dự.

Lão giả nhìn thoáng qua thân phận bài, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, đạm mạc nói: "Mới tới?"

"Đúng." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn luôn cảm giác lão giả này nhìn về phía hắn ánh mắt có chút lạnh lùng, bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Lão giả này sống cho tới bây giờ năm tháng, sự tình gì không trải qua?

Huống hồ, hắn một mực trấn thủ truyền tống ngọc đài, mới tới tu sĩ cũng đã gặp không ít, hắn chỉ là ngàn vạn người bên trong một thành viên, đối phương không cần thiết đối với hắn bao nhiêu nhiệt tình.

"Cầm thân phận bài, tiến về Thiên Hoang thần các báo danh a." Lão giả lưng còng giám định Tiêu Phàm ba cái thân phận, ngay sau đó lại đem thân phận bài ném trở về.

Tiêu Phàm tiếp nhận thân phận bài, hơi hơi thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi đại điện, chỉ là không đợi hắn quay người, hắn liền đã ngừng lại thân hình, bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn xem lão giả lưng còng hỏi: "Tiền bối, xin hỏi Thiên Hoang thần các đi như thế nào?"

"Truyền tống các cửa ra vào có một tòa tiếp dẫn điện, ngươi rời đi truyền tống các liền có thể nhìn thấy, sẽ có người dẫn ngươi đi." Lão giả lưng còng không nói thêm gì, đợi đến Tiêu Phàm 3 cái rời đi Truyền Tống điện, hắn liền đóng lại Truyền Tống điện, vô ảnh vô tung biến mất.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, bản thân mới đến, đã sớm hẳn là làm tốt đưa mắt không quen chuẩn bị.

3 người đi ra Truyền Tống điện, tiến vào mấy người mi mắt là một chỗ sân rộng mênh mông, quảng trường hai bên, tất cả đều là dãy cung điện.

Tiêu Phàm lúc này mới nhớ tới cái kia lão giả lưng còng lời nói, nơi này có vẻ như gọi là gì truyền tống các, nghĩ đến là chuyên môn truyền tống tu sĩ tiến về Ma quật địa phương.

Nhìn xem 1 tòa này tòa cung điện, Tiêu Phàm phát hiện, những cung điện này trừ bỏ đại khí rộng lớn một điểm, có vẻ như cùng Thái Cổ thần giới cũng không có khác nhau mấy.

Mặc dù có chút chủng tộc hình thể to lớn, thậm chí giống như từng tòa tiểu sơn đồng dạng, có thể chỉ cần đạt tới Thánh Đế cảnh, hình thể đều có thể biến ảo, cung điện như vậy, đã đủ để đã dung nạp.

Quảng trường phía trên, người đến người đi, có người từ Truyền Tống điện bên trong đi tới, cũng có người đi lại vội vã tiến vào truyền tống trận, hơn nữa, dạng gì chủng tộc đều có.

Tiêu Phàm, Cửu U ma toan cùng Thần Phong 3 người dạng này tổ hợp, hoàn toàn không thấy được.

Đi nửa ngày, Tiêu Phàm 3 cái mới đi ra khỏi quảng trường, đi tới lối đi ra.

Hắn nội tâm thầm than, cái này truyền tống các Truyền Tống điện thật đúng là không phải bình thường nhiều, vừa mới hắn một đường đi tới, chí ít cũng nhìn thấy mấy trăm tòa.

Nếu như một tòa Truyền Tống điện truyền tống một cái Ma quật, đây chẳng phải là nói, chí ít cũng có gần 100 cái Ma quật?

Mà Ma quật bên trong, nói chung, yếu nhất cũng là Thánh Đế cảnh, nhất tinh Ma quật dị ma, đều nắm chắc 10 vạn Thánh Đế cảnh dị ma.

~~~ cái kia mấy trăm tòa Ma quật, lại phải bao nhiêu dị ma đây?

Tiêu Phàm không cách nào tiếp tục nghĩ, nguyên bản hắn cho rằng Thánh Đế cảnh đã coi như là cường giả, có thể hiện tại xem ra, vẫn là hạng chót tồn tại.

"Tiểu tử, nơi đó." Mới vừa đến cửa đại điện, Cửu U ma toan đột nhiên nhìn về phía một bên một tòa cỡ nhỏ cung điện, phía trên cung điện mang theo một tấm bảng, phía trên viết ba chữ lớn: Tiếp dẫn điện!

"Truyền tống các cửa ra vào, không thể lưu lại!" ~~~ đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời khắc, quảng trường cuối cùng, truyền tống trận giữ cửa mấy cái tướng sĩ có người quát lên.

Tiêu Phàm nghe vậy, vội vàng rời đi truyền tống các, hướng về một bên tiếp dẫn điện đi đến.

Tiếp dẫn điện bên trong, cũng có vẻ mười điểm yên tĩnh.

Mặc dù hắn không biết tiếp dẫn điện cụ thể dùng như thế nào, nhưng hắn cũng có thể từ lão giả lưng còng ngắn gọn trong giọng nói nghe ra tiếp dẫn điện tác dụng, hẳn là chuyên môn tiếp dẫn người mới tới dùng.

Chỉ là, mặc dù Thái Cổ thần giới tiến vào Thiên Hoang tu sĩ nhiều đến 20 vạn, có thể đồng thời thông qua khảo nghiệm, tiến vào Thiên Hoang cũng không có nhiều người.

~~~ lần này, cũng chỉ có Tiêu Phàm ba người bọn hắn.

Mà cái này, đã coi như là khá nhiều, bằng không, vài ngày đều chưa chắc có thể nhìn thấy 1 người.

Dù sao, cái này 20 vạn người, trong vòng trăm năm đều không thể thông qua khảo hạch người đều số lượng cũng không ít, có đợi đến vòng tiếp theo thăng thiên đại điển tu sĩ tiến đến, cũng chưa chắc có thể thông qua.

Tiếp dẫn điện nói là một tòa đại điện, kỳ thật chỉ là một chỗ đơn giản cơ quan.

Tiêu Phàm quét đại điện bên trong một cái, lại là nhìn thấy trong đại điện trưng bày tầm mười cái bàn, chỉ bất quá đại bộ phận cái bàn 1 bên không có một ai, chỉ có duy nhất trên một cái ghế, nửa nằm một bóng người, người kia tựa như ngủ thiếp đi, biểu lộ ra nhỏ nhẹ ngáy mũi tiếng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ mình còn muốn tại bậc này lấy hắn tỉnh lại?

"Khục ~" Tiêu Phàm lễ phép ho nhẹ một tiếng, nói: "Có nhiều quấy rầy các hạ, xin hỏi Thiên Hoang thần các đi như thế nào?"

Nói xong, Tiêu Phàm lẳng lặng chờ đợi hồi phục, có thể chờ một hồi, người kia vẫn không có để ý tới.

Đường đường Thánh Đế cảnh cường giả, không có khả năng liền điểm ấy tính cảnh giác đều không có a?

Không cần nghĩ cũng biết, đối phương căn bản chính là cố ý không để ý hắn.

"Các hạ . . ." Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, dạng này chờ đợi, ai biết đợi đến năm nào tháng nào?

"Im miệng!" Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm nói hết lời, đạo kia nằm bóng người, đột nhiên quát Tiêu Phàm, tức giận nói: "Không thấy được lão tử đang ngủ sao, còn dám quấy rầy lão tử, lão tử đem ngươi ném ra bên ngoài!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, bản thân vừa tới nơi này, liền gặp gỡ kẻ khó chơi?

"Không nghe thấy sao, lăn ra ngoài!" Liền khi Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đối phương vừa giận quát.

Tiêu Phàm nghe vậy, khóa chặt lông mày đột nhiên chậm rãi buông ra, nhìn về phía Cửu U ma toan nói: "Có nghe hay không, đem hắn ném ra bên ngoài!".