Chương 3677: Châm ngòi

Chương 3677: Châm ngòi

Cửu U ma toan sững sờ, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà gan to như vậy, cái này vừa tới Thiên Hoang, liền chuẩn bị gây chuyện sao?

Dù sao hắn là không chê chuyện lớn, nháo liền nháo chứ.

Chỉ thấy hắn đột nhiên thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia nằm bóng người trước người, một cái móng vuốt giận đập mà ra.

"Tự tìm cái chết!"

Nằm người kia, hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà chào hỏi không đánh liền dám ra tay với hắn.

Giờ khắc này, hắn không có phía trước lười biếng, bỗng nhiên hướng phía sau lướt tới, có thể hắn tốc độ cuối cùng không bằng Cửu U ma toan.

Hư không chỉ lưu lại một đạo huyết kiếm, người kia liền không thấy bóng dáng, bỗng nhiên bị Cửu U ma toan móng vuốt cho vỗ ra tiếp dẫn điện.

Oanh

Sau một khắc, tiếp dẫn điện bên ngoài bỗng truyền đến một tiếng nổ vang, bụi bặm đầy trời, không khỏi hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, một chút xuất nhập truyền tống các tu sĩ ghé mắt mà đến.

"Hỗn trướng!" Lúc này, bụi bặm bên trong truyền ra gầm lên giận dữ, ngay sau đó một cỗ băng lãnh khí tức tràn ngập mà ra, những cái kia bụi bặm bị đông cứng thành hàn băng, trong nháy mắt vỡ vụn tại hư không, bộc lộ ra trung ương bóng người.

Đó là một cái sắc mặt tái nhợt, giống như băng tinh một dạng hiện ra sáng bóng nam tử, không biết là bị Cửu U ma toan một bàn tay cho đánh thành dạng này, vẫn là hắn nguyên bản là mặt không có chút máu.

Giờ phút này, trắng bệch nam tử khuôn mặt khó coi, khóe miệng còn tràn ra từng tia máu tươi, con ngươi bên trong tràn đầy phẫn nộ.

"Băng Tầm bị người đánh ra tiếp dẫn điện?" Đi tới một chút tu sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Bọn họ liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt cái này trắng bệch nam tử thân phận, có thể chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới càng thêm kinh ngạc.

"Băng Tầm gia hỏa này, thế nhưng là ngang ngược càn rỡ quen, bình thường ở Địa các cũng chỉ có hắn tìm người khác phiền phức, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám tìm hắn gây phiền phức."

"Nghe điệu bộ này, hình như là bị tân nhân khi dễ a, bây giờ tân nhân lá gan cũng quá lớn a, mới đến, vậy mà liền dám tìm người khác phiền phức."

"Đoán chừng cũng là một cái ăn chơi thiếu gia a, ở Thái Cổ thần giới có lẽ thân phận không thấp, kiêu hoành bạt hỗ quen, lại là không biết, đi tới Thiên Hoang, là long cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm sấp!"

Rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, một bộ xem kịch vui bộ dáng, đem tiếp dẫn điện vây ở trung ương.

Băng Tầm nghe đến mấy cái này thanh âm, càng là đằng đằng sát khí, sắc mặt triệt để đen lại, nghĩ đến bản thân lại bị một người mới cho khi nhục, trên mặt tự nhiên ô quang, một hơi này, hắn bất kể như thế nào đều khó có khả năng nuốt xuống.

Nếu là xem như cái gì đều không phát sinh, về sau những người này có cái nhìn gì bản thân?

Bản thân còn thế nào có mặt ở Thiên Hoang thần các lẫn vào?

Những lời này, Tiêu Phàm bọn họ tự nhiên cũng nghe vào trong tai, bất quá Tiêu Phàm thần sắc không thay đổi mảy may, không vì cái gì khác, chỉ cần người nọ là Địa các, vậy liền dễ làm.

Tiêu Phàm mang theo Cửu U ma toan cùng Thần Phong hai cái, không nhanh không chậm đi ra tiếp dẫn điện.

"Tiểu tử, các ngươi lại dám ở chỗ này động thủ, muốn chết sao?" Gọi Băng Tầm nam tử nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ đi ra, không khỏi gầm thét không thôi, trên người trán phóng sát khí như có như không.

"Động thủ?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, bộ dáng ra vẻ vô tội, nói: "Động thủ cái gì? Các hạ mới vừa ngủ, ta xem ngươi đột nhiên mộng du, chạy ra khỏi đại điện."

Mộng du?

Đám người nghe vậy, kém chút không cười ra tiếng.

Dù cho Cửu U ma toan cùng Thần Phong cũng là ngây tại chỗ, bất quá 2 người trong mắt chấn kinh chi sắc chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Chỉ là, 2 người đều trong nháy mắt hiểu được, Tiêu Phàm đây là chết không thừa nhận a.

Ngươi nói ta động thủ, có người nhìn thấy không?

Vừa rồi đại điện bên trong, trừ bỏ Tiêu Phàm bọn họ, thế nhưng là chỉ có Băng Tầm 1 người, lại không người cho hắn làm chứng là Tiêu Phàm bọn họ động thủ trước.

Huống hồ, lúc trước hắn đúng là đi ngủ, nếu không phải là Cửu U ma toan một vuốt kia, hắn đoán chừng bây giờ còn thụy nhãn mông lung đây.

Kinh ngạc nhất không ai có thể hơn Băng Tầm tự mình, vừa rồi hắn đang ngủ, Tiêu Phàm hảo tâm hỏi thăm hắn, hắn hờ hững lạnh lẽo, còn 1 lời không hợp liền muốn Tiêu Phàm xéo đi, vốn là có chút có tật giật mình.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm nói hắn mộng du, trong lúc nhất thời thật đúng là không có gì có thể phản bác.

Băng Tầm hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, một hơi này, hắn là phải tự mình nuốt xuống.

Hắn nói Tiêu Phàm động thủ, chưa chắc sẽ có người tin hắn, dù sao nói chung, đám người cũng sẽ không tin tưởng một cái người mới tới sẽ có sao mà to gan như vậy.

Huống chi, hắn Băng Tầm bình thường danh tiếng cũng không hề tốt đẹp gì, không có mấy người sẽ đứng ở hắn một phương này.

Nếu như hắn cưỡng ép đối một người mới xuất thủ, đó chính là hắn không đúng, hiện tại thế nhưng là có nhiều như vậy song mắt nhìn đây.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!" Băng Tầm cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm vẻ mặt không biết Băng Tầm nói gì bộ dáng, lộ ra thần sắc sợ hãi, những người khác người thấy thế, càng thêm tin tưởng Tiêu Phàm lời nói.

Có lẽ, Băng Tầm thật là mộng du!

"~~~ tại hạ mới đến, các hạ cũng không nên làm ta sợ." Tiêu Phàm yếu ớt nói ra, ngay sau đó làm bộ dạng như không có gì, nói: "Đúng rồi, xin hỏi Thiên Hoang thần các đi như thế nào?"

Băng Tầm lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, cũng chỉ có hắn biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối là đang giả heo ăn hổ, tiểu tử này tọa kỵ, vừa mới nở rộ khí tức, chí ít cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Nghĩ đến, chính hắn thực lực cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Hơn nữa, cái này còn không phải tiểu tử này địa phương đáng sợ nhất, đáng sợ là, người này đầu có vẻ như chuyển rất nhanh, chết đều có thể nói thành sống.

Trong lúc nhất thời, Băng Tầm có chút do dự, bản thân đến cùng muốn hay không trả lời tiểu tử này vấn đề.

"Băng Tầm, ngươi không phải tiếp tiếp dẫn điện nhiệm vụ sao? Người khác tra hỏi ngươi đây!" Cũng đúng lúc này, trong đám người một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

Băng Tầm cùng Tiêu Phàm đồng thời ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một người thư sinh ăn mặc nam tử cười híp mắt nhìn xem bọn hắn.

"Lâm Nho?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Lâm Nho không phải hoàn thành nhiệm vụ đã sớm về Thiên Hoang sao, tại sao lại ở chỗ này?

Bất quá nghĩ đến Thiên Hoang người, đều sẽ tiến về Ma quật giết dị ma, hắn cũng liền bình thường trở lại, Thiên Hoang tu sĩ tiến vào Ma quật tần suất vẫn đủ cao.

Tiêu Phàm nguyên bản định cùng Băng Tầm hóa can qua làm ngọc bạch, cho nên cố ý hỏi vấn đề này, hòa hoãn một lần bầu không khí.

Chỉ là, Lâm Nho lời này tràn đầy khích bác ý vị, nếu như Băng Tầm dễ dàng khích tướng mà nói, giữa bọn hắn sợ là thật muốn kết xuống lương tử.

"Lâm Nho, lão tử ai cần ngươi lo? !" Băng Tầm lạnh rên một tiếng, ngay sau đó ánh mắt u lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Muốn đi Thiên Hoang thần các, bản thân đi tìm!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người Lâm Nho lập tức lộ ra nét cười nghiền ngẫm.

~~~ lần trước hắn ở Thái Cổ thần giới không dám tìm Tiêu Phàm phiền phức, mà tới được Thiên Hoang, hắn đường đường hạ phẩm Thánh Tôn, cũng không tiện trước mặt nhiều người như vậy đối Tiêu Phàm xuất thủ.

Nhưng là, Băng Tầm lại không giống nhau, hắn chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ không nói, hơn nữa hắn người này tương đối hỗn trướng, có thể sẽ không để ý nhiều như vậy.

Tiêu Phàm lông mày cũng chầm chậm giãn ra, hắn vốn cho là Băng Tầm trí tuệ hẳn là cũng không tệ lắm, nhưng là bây giờ xem ra, bản thân có vẻ như đánh giá cao hắn, dễ dàng như vậy liền bị người khác châm ngòi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, ngay sau đó lấy ra một vật, nhìn xem bốn phía tu sĩ nói: "Thiên Hoang thần các, có dẫn đường sao?".