Chương 3678: Cái quái gì

Chương 3678: Cái quái gì

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm vật trong tay, rất nhiều người lộ ra kinh ngạc, bắt đầu vẻ mặt trịnh trọng đánh giá Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong tay không đặc biệt, mà là một khối có ngũ tinh mệnh ma thạch.

Ngũ tinh mệnh ma thạch đại biểu cái gì, mọi người ở đây lại không quá minh bạch.

Đây chính là ngũ tinh Ma Đế mệnh ma thạch a, chỉ có giết ngũ tinh Ma Đế, mới có thể lấy được.

Mà cái này một khối ngũ tinh mệnh ma thạch, ở Thiên Hoang thần các có thể đổi lấy 1 vạn công huân điểm!

Nếu như là một cái uy tín lâu năm Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả lấy ra, bọn họ có lẽ không cảm thấy cái gì.

Nhưng là bây giờ lấy ra lại là một cái mới vừa tiến vào Thiên Hoang tân nhân, vậy thì có chút bất đồng.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm gia hỏa này, hình như là chuẩn bị dùng một khối ngũ tinh mệnh ma thạch tới làm cho hắn dẫn đường lộ phí, cái này cũng không phải lớn như vậy phương.

Lâm Nho cùng Băng Tầm sắc mặt hai người cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn họ cũng không cho rằng Tiêu Phàm xuất ra một khối ngũ tinh mệnh ma thạch, thật chỉ là dẫn đường mà thôi.

Đồng dạng, đây cũng là một loại uy hiếp!

Các ngươi tốt nhất đừng đến chọc ta, lão tử liền Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng giết không tha, nếu là dám tìm lão tử phiền phức, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!

Không thể không nói, Tiêu Phàm xác thực có ý như vậy.

Hắn không biết Thiên Hoang có thể không thể giết người, nhưng nếu như cũng đã cùng Lâm Nho cùng Băng Tầm kết thành cừu oán, thật là khiêm tốn điệu thấp, nên cao giọng thời điểm, nên không tầm thường cao điệu.

"Ta tới cấp cho các hạ dẫn đường."

"Ta cũng có thể."

"~~~ tại hạ thuận tiện muốn đi một chuyến Thiên Hoang thần các, có thể mang ngươi đoạn đường."

Quả nhiên, như Tiêu Phàm sở liệu, trong đám người từng đạo từng đạo âm thanh kích động vang lên, đây chính là 1 vạn công huân điểm a, nếu như dựa vào làm nhiệm vụ lấy được, không muốn biết làm bao nhiêu nhiệm vụ đây.

Nhìn thấy đám người kích động khuôn mặt, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vòng cười tà.

"Ta xem ai dám dẫn đường cho ngươi!" Cũng đúng lúc này, tức giận Băng Tầm đột nhiên quát lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, bốn phía thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Một mai ngũ tinh Ma Đế mệnh ma thạch, đối với hắn cá nhân mà nói, xác thực rất khó chiếm được, nhưng 1 vạn công huân điểm, Băng Tầm còn không để vào mắt.

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày nhíu lại, trong lòng lập tức có so đo.

Hóa ra cái này Băng Tầm ở Thiên Hoang bối cảnh bất phàm a, bằng không, lấy hắn Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, lại thế nào như thế tùy tiện ương ngạnh đây?

Hơn nữa, bốn phía tu vi rõ ràng có chút e ngại hắn, không dám cùng hắn tranh cãi.

"Băng Tầm, Băng gia?" Tiêu Phàm trong lòng lẩm bẩm, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một việc.

Hắn nhớ kỹ lúc trước Long Vũ bị Băng tộc người đưa cho Hoang gia Băng gia người, chẳng lẽ chính là trước mắt Băng Tầm vị trí Băng gia?

Nếu như Băng Tầm phía sau là Băng tộc mà nói, vậy hắn dám như vậy phách lối liền bình thường.

Nhìn thấy không người để ý tới Tiêu Phàm, Băng Tầm trên mặt lần nữa hiện ra khịt mũi coi thường ý cười, một cái chim non, vừa tới nơi này cũng dám cùng tiểu gia đấu?

Bây giờ chỗ này nhiều người, tiểu gia không dễ làm chết ngươi, quay đầu tiểu gia tìm cho địa phương, đem ngươi giết chết, cũng sẽ không có người thay ngươi nói chuyện.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Băng Tầm ý nghĩ, hắn chỉ biết là, nếu là hắn cứ đi như thế, về sau ai cũng biết xem thường hắn, đoán chừng ai nhìn thấy hắn cũng có giẫm một cước.

Hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không phải là dễ khi dễ người, trước kia không phải, hiện tại cũng không khả năng đúng.

"Tiểu tử, đừng đem bản thân đùa chơi chết." Cửu U ma toan nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, vội vàng nhắc nhở.

"Yên tâm đi, đem hắn đùa chơi chết, ta đều cái rắm sự tình không có." Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời một câu.

Nói xong, hắn chuẩn bị lại lấy ra mấy cái ngũ tinh Ma Đế mệnh ma thạch, 1 vạn công huân điểm có lẽ không có người mạo hiểm đắc tội Băng Tầm.

Nhưng 3 vạn đây, 5 vạn đây?

Tiêu Phàm vừa tới Thiên Hoang, nhưng đã cái gì cũng không thiếu, trên người thiên tài địa bảo không tính, chỉ là Thánh Tôn cảnh trở xuống mệnh ma thạch có thể đổi công huân điểm, là hơn đạt 25 vạn.

Không nói Thánh Tôn cảnh cường giả, nhưng Tiêu Phàm tin tưởng, đại bộ phận Thánh Đế cảnh tu sĩ là không thể nào có nhiều như vậy công huân điểm.

Dù sao, đây chính là diệt bốn tòa ma thành lấy được, Thiên Hoang bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ, có thể có được hủy diệt ma thành thực lực sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

Tất nhiên Băng Tầm đối địch với hắn, Tiêu Phàm cũng không chuẩn bị cho hắn sắc mặt tốt.

"Tiêu sư đệ, ngươi làm sao ở nơi này?" Cũng coi như Tiêu Phàm đang chuẩn bị lấy ra càng nhiều mệnh ma thạch thời khắc, một đạo cười nhạt thanh âm từ trong đám người truyền đến.

Tiêu Phàm trong nháy mắt đình chỉ động tác, ngẩng đầu dọc theo thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo áo bào đen thân ảnh từ truyền tống các cửa ra vào đi tới.

"Phong Lưu Vân?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, Phong Lưu Vân gia hỏa này, lúc trước thế nhưng là thay Hoang gia ra mặt, mang theo Hoang gia lão tổ đi Vô Tận thần sơn tìm hắn để gây sự a.

Nhưng bây giờ nghe khẩu khí của hắn, hình như là đi ra đưa cho chính mình giải vây ý tứ, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không kinh ngạc đây?

Chủ yếu nhất là, cái này Phong Lưu Vân có vẻ như không sợ đắc tội Lâm Nho cùng Băng Tầm, chẳng lẽ người này địa vị cũng không nhỏ?

"Phong sư huynh!" Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay cười nói, hắn nội tâm vẫn còn có chút không tin, Phong Lưu Vân vừa lúc từ truyền tống trong các đi ra.

"Ngươi đây là vừa tới Thiên Hoang?" Phong Lưu Vân cười nói.

"Chính là, mới đến, đối Thiên Hoang rất xa lạ, không phải sao, không biết làm sao tiến về Thiên Hoang thần các đây." Tiêu Phàm giải thích một câu.

"Đi thôi, ta cũng mới từ Ma quật trở về, vừa vặn muốn đi Thiên Hoang thần các một chuyến." Phong Lưu Vân cười nói, hoàn toàn không có mắt nhìn thẳng Băng Tầm cùng Lâm Nho một cái, tựa như căn bản không biết bọn họ cùng Tiêu Phàm có thù một dạng.

"Vậy sẽ phải phiền phức Phong sư huynh!" Tiêu Phàm cười cười, mặc kệ Phong Lưu Vân là thật không biết, hay là giả không biết chuyện xảy ra mới vừa rồi, nhưng nhân tình này, hắn vẫn là phải ghi lại.

Nếu là vạn nhất hắn thật xuất ra đầy đủ mệnh ma thạch đi ra, bị những người khác cho ghi nhớ, vậy cũng phiền phức.

Về phần Lâm Nho cùng Băng Tầm 2 người này, sau này mình tìm hiểu một chút Thiên Hoang quy tắc, sẽ chậm chậm thu thập bọn họ.

Dứt lời, Phong Lưu Vân mang theo Tiêu Phàm liền đạp không mà lên, chuẩn bị tiến về Thiên Hoang thần các.

"Phong Lưu Vân, ngươi muốn đối địch với ta?" Nhưng mà lúc này, Băng Tầm lại là gầm thét một tiếng, trong giọng nói tràn đầy sát khí.

Phong Lưu Vân trước mặt nhiều người như vậy mang theo Tiêu Phàm tiến về Thiên Hoang thần các, đây không phải đánh hắn mặt sao, nếu là thật để bọn hắn đi, về sau hắn còn có cái gì mặt mũi lăn lộn?

"Đối địch với ngươi?" Phong Lưu Vân ngừng thân hình, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường, nói: "~~~ cái gì đồ chơi!"

Dứt lời, căn bản không còn phản ứng Băng Tầm, trực tiếp đạp không mà lên.

"Hỗn trướng!" Băng Tầm nghe nói như thế, sắc mặt đỏ bừng hết sức, muốn ngăn lại Phong Lưu Vân bọn hắn đường đi, có thể hắn tốc độ thật sự là quá chậm.

Vẻn vẹn nháy mắt thời gian, Tiêu Phàm bọn họ liền đã không thấy bóng dáng.

Nhưng Phong Lưu Vân cuối cùng lưu lại câu nói kia, lại là tựa như một chuôi đao nhọn hung hăng cắm ở trên lồng ngực của hắn, nhường hắn khó chịu đến cực điểm.

Bốn phía tu sĩ thiếu chút nữa thì nhịn không được bật cười, có thể nghĩ nghĩ, hay là không muốn kích thích Băng Tầm.

"Nhìn cái gì vậy!" Băng Tầm tức giận quét bốn phía một cái, ngay sau đó lần nữa tiến nhập tiếp dẫn điện, trong lòng âm thầm thề: "Phong Lưu Vân, tiểu tử kia muốn chết, ngươi cũng phải chết!".