Chương 3679: Tam đại thế tộc

Chương 3679: Tam đại thế tộc

Tiêu Phàm mấy người một đường đi theo Phong Lưu Vân, để Tiêu Phàm bọn họ ngoài ý muốn là, Phong Lưu Vân lại là một đường trầm mặc không nói, cũng không có phía trước nhiệt tình.

Tiêu Phàm vốn định thừa cơ hỏi thăm Phong Lưu Vân một ít chuyện, lại là không biết làm sao mở miệng, cũng chỉ đành duy trì trầm mặc.

Thật lâu, mấy người xuyên qua từng mảnh từng mảnh sơn mạch, một tòa nguy nga cổ lão thành trì tiến nhập Tiêu Phàm tầm mắt của bọn họ, liếc nhìn lại, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng.

Tiêu Phàm gặp qua không ít thành trì, nhưng trước mắt toà này, tuyệt đối là hắn gặp qua lớn nhất, ít nhất cũng phải số phạm vi trăm ngàn dặm.

Từng tòa đại khí rộng lớn cung điện, không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, sớm đã in dấu lên thời gian tang thương lạc ấn.

Rộng lớn đường phố, bóng người đông đảo, phi thường náo nhiệt.

Trong đám người, Tiêu Phàm lờ mờ gặp được Lang tộc, Huyền Vũ tộc, còn có Long tộc tu sĩ bóng dáng, nơi này là vạn tộc nơi tụ tập, Tiêu Phàm cũng là không tính ngoài ý muốn.

Ở Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Phong Lưu Vân thanh âm đột nhiên vang lên: "Tiêu Phàm, nơi này chính là Thiên Hoang thần thành, Thiên Hoang trung tâm chi thành, Thiên Hoang thần các ngay ở chỗ này."

"Tạ." Tiêu Phàm gật đầu nói.

Phong Lưu Vân do dự mấy tức, lúc này mới nói: "Ngươi ta ân oán, xóa bỏ."

"Vốn cũng không có cái gì ân oán." Tiêu Phàm cười cười.

Hắn trong lòng lại là có chút hồ nghi, hóa ra Phong Lưu Vân ra tay trợ giúp bản thân, là không muốn bị bản thân nhớ thương?

Hay là nói, hắn có chút bận tâm sợ hãi sau lưng mình Long Vân?

Nhưng Phong Lưu Vân trong giọng nói, lại không có chút nào sợ ý tứ, trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm cái kia có chút nhìn không thấu Phong Lưu Vân ý tứ.

Hắn có thể đủ nhìn ra, Phong Lưu Vân là một cái cực kỳ ngạo khí người, bình thường là không thể nào hướng người khác nhận lầm.

Nhưng cũng chính là dạng này một cái ngạo khí người, lại cam tâm tình nguyện biến thành người khác tay chân, Tiêu Phàm cũng từ khía cạnh biết Thiên Hoang tàn khốc.

Vì mạnh lên, vì làm nhiều 1 điểm tài nguyên, sự tình gì Thiên Hoang người đều sẽ nguyện ý đi làm!

Phong Lưu Vân cười gật gật đầu, ngay sau đó một đầu ngã xuống, ở một đạo cửa thành ngừng lại.

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện cửa thành vậy mà đạt đến gần 100 trượng, bọn họ đứng ở cửa thành trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Cửa thành phía trên, chính trung ương điêu khắc 4 cái cứng cáp có lực chữ lớn —— Thiên Hoang thần thành, bốn chữ này giống như 4 đầu Thần Long nằm, sinh động như thật.

Mà ở bốn chữ này dưới góc phải, lại là điêu khắc ba cái chữ nhỏ: Nam Ngũ môn!

"Nam Ngũ môn?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì một câu, chẳng lẽ Thiên Hoang thần thành còn rất nhiều cửa thành hay sao?

Phong Lưu Vân tựa như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói: "Thiên Hoang thần thành, cùng sở hữu 36 phiến cửa thành, mỗi cái phương hướng đều có 9 phiến, chúng ta vị trí cửa thành, chính là nam phương ngay chính giữa cửa thành, chung quanh phân biệt còn có bốn phiến."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hôm nay Hoang Thần thành, quả thật làm cho hắn cảm thấy có chút rung động.

"Đúng rồi, Phong sư huynh, có thể hay không thay ta giới thiệu một chút Thiên Hoang thần các?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn từ Tà Vũ trong miệng giải một chút liên quan tới Thiên Hoang thần các tin tức, nhưng Tà Vũ cũng chỉ tới một chuyến Thiên Hoang, nơi nào có Phong Lưu Vân cái này Thiên Hoang sinh trưởng ở địa phương người biết đây.

"Vừa đi vừa nói." Phong Lưu Vân ngược lại là không có cự tuyệt, lấy ra lệnh bài thân phận hướng trong thành đi đến: "Thiên Hoang thần các ngược lại là rất đơn giản, cũng không có quy củ gì, tổng cộng chia làm mấy các, theo thứ tự là Địa các, Thiên các, Thánh các, cùng thần các."

Tiêu Phàm cẩn thận nghe, những cái này cùng Tà Vũ nói tin tức không có cái gì xuất nhập, phía trước tam các, đối ứng tương ứng thực lực.

Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở xuống, bình thường đều là tiến vào Địa các, mặt khác, còn có chính là Thái Cổ thần giới người, mới vừa gia nhập Thiên Hoang, cũng chỉ có thể tiến vào Địa các.

Muốn đi vào Thiên các, nhất định phải đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, mặt khác, công huân điểm nhất định phải đạt tới số lượng nhất định, cũng chính là 5 vạn công huân.

Mà Thánh các, là chỉ có đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, hơn nữa chém giết 3 cái nhất tinh Ma Tôn, mới có thể tiến vào.

Tam các trừ bỏ thực lực khác nhau bên ngoài, khác nhau lớn nhất là lấy được tài nguyên khác biệt, mặt khác, quyền hạn cũng có chút khác biệt.

Tỉ như, Địa các tu sĩ chỉ có thể tiến vào nhất tinh Ma quật, mà Thiên các tu sĩ, lại có thể tiến vào nhị tinh Ma quật cùng tam tinh Ma quật.

Thánh các, lại có thể tiến vào tất cả Ma quật, đương nhiên cũng cùng thực lực có quan hệ.

Thực lực quá thấp, tiến vào Ma quật đẳng cấp quá cao, đoán chừng cũng chỉ có chịu chết phần.

Về phần thần các, Tiêu Phàm chưa nghe nói qua, cho dù Phong Lưu Vân cũng biết cực ít.

Truyền văn, thần các cùng thực lực không có quan hệ, mà là phải đầy đủ năng lực đặc thù, về phần là năng lực gì, đó thì không rõ lắm.

Nhưng là có một chút, lại là công khai, thần các người, đầy đủ đặc quyền nhất định, xa xa không phải mặt khác tam các người có thể so sánh.

"Kỳ thật, ngươi không cần quá mức để ý Thiên Hoang thần các, ở trong Thiên Hoang thần các nên tính là an toàn nhất, không ai dám ở Thiên Hoang thần các động thủ." Phong Lưu Vân vẻ mặt thành thật nói.

Nhưng mà một khắc sau, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Thiên Hoang thần các bên ngoài những cái kia gia tộc và thế lực, mới là rắc rối phức tạp, bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, hẳn là cũng tiếp xúc không đến."

"Nghe một chút cũng không sao." Tiêu Phàm không thèm để ý chút nào chính hắn thực lực làm sao.

Phong Lưu Vân cũng không có gièm pha hắn ý tứ, Thánh Đế cảnh trung kỳ ở Thiên Hoang, xác thực không tính là gì, hắn một đường đi đến nơi này, thấy qua Thánh Tôn cảnh tu sĩ đều không ít, lại càng không cần phải nói Thánh Đế cảnh.

Tiêu Phàm cũng giờ mới hiểu được, khó trách Thái Cổ thần giới Thánh Đế cảnh tu sĩ như thế thưa thớt, nguyên lai cơ hồ tất cả Thánh Đế cảnh đều tụ tập ở Thiên Hoang cùng Ma quật.

Phong Lưu Vân trầm tư chốc lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Ở Thiên Hoang, Thiên Hoang thần các xem như lớn nhất một cái một trong những thế lực, nhưng trừ bỏ Thiên Hoang thần các bên ngoài, còn có tam đại thế tộc không thể đắc tội."

"Tam đại thế tộc?" Tiêu Phàm sững sờ, cái này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, dù cho Tà Vũ, đều không có tiếp xúc đến những thế tộc này, hắn chỉ tới một chuyến Thiên Hoang thần các mà thôi.

Phong Lưu Vân trịnh trọng gật đầu, nói: "Tam đại thế tộc theo thứ tự là Tiêu gia, Khương gia, cùng Thần gia!"

Nói đến đây, Phong Lưu Vân không khỏi cổ quái nhìn Tiêu Phàm một cái, Tiêu Phàm tự nhiên cũng minh bạch hắn ý tứ, nhún nhún vai nói: "Ta cùng với cái gì đó Tiêu gia không quan hệ, chỉ là đến từ một cái tiểu thế giới tiểu nhân vật mà thôi."

Phong Lưu Vân tựa như không nghe thấy Tiêu Phàm giải thích, tiếp tục nói: "Khương gia, xem như viễn cổ trong lúc đó lên thế gia vọng tộc, truyền thừa không tính xa xưa, nhưng thực lực lại cực kỳ cường hoành, ép tới mặt khác rất nhiều thế lực cùng gia tộc không thở nổi.

Nhưng dù vậy, Khương gia cũng được công nhận tam đại thế tộc bên trong yếu nhất, bất quá cái này yếu, chỉ là đối với 3 đại gia tộc mà thôi."

Phong Lưu Vân trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, ở hắn nhãn lực, Khương gia nhưng là chân chính vật khổng lồ, chỗ nào cùng yếu chữ có nửa điểm quan hệ.

"Tam đại thế tộc xếp hàng đệ nhị chính là Thần gia, đương nhiên, bọn họ càng ưa thích xưng mình là Thần tộc." Phong Lưu Vân tiếp tục nói, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Thần gia, chính là tam đại thế tộc bên trong, thậm chí Thiên Hoang tất cả trong gia tộc, truyền thừa xa xưa nhất gia tộc, nghe thấy, hắn cùng Tu La tộc có quan hệ nhất định."

"Tu La tộc?" Tiêu Phàm kém chút kinh hô mà ra, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phong Lưu Vân..