Chương 3680: Thiên Hoang thần các

Chương 3680: Thiên Hoang thần các

Thần gia cùng Tu La tộc có quan hệ?

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu không thể bình tĩnh, bất quá cũng may tâm tính của hắn coi như trót lọt, thần sắc rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Suy nghĩ một chút hắn liền bình thường trở lại, vô luận Thần Vô Tận cũng tốt, bên người Thần Phong cũng được, cũng là họ thần, bọn họ đều là Tu La tộc.

Thiên Hoang Thần gia cùng Tu La tộc có một ít quan hệ, ngược lại cũng hợp tình hợp lí, thậm chí, nói không chừng Thần gia chính là Tu La tộc.

Đương nhiên, ý nghĩ này vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như Thần gia thực sự là Tu La tộc, cái kia Phong Lưu Vân nhất định sẽ đề cập với hắn lên.

Mặt khác, nếu như Tu La tộc có thể trở thành tam đại thế tộc, cái kia Thái Cổ thần giới Tu La tộc cũng sẽ không như thế lạc phách.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dư quang không khỏi nhìn về phía Thần Phong, lại là nhìn thấy Thần Phong thần sắc như thường, tựa như căn bản không nghe được Phong Lưu Vân lời nói.

Tiêu Phàm không biết hắn là cố ý làm bộ không quan tâm, vẫn là hắn thật bình tĩnh như thế, hoặc là Thần Phong đã sớm biết Thần gia một chút nội tình.

~~~ lúc này, Phong Lưu Vân thanh âm tiếp tục vang lên: "Đây cũng chỉ là một loại truyền thuyết mà thôi, nhưng cụ thể là quan hệ như thế nào, chúng ta không biết.

Dù sao, Thần gia tồn tại quá xa xưa, truyền văn từ Hoang Cổ Thời Kỳ liền tồn tại, đã trải qua mấy lần đại kiếp mà bất diệt, phóng nhãn Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Tiêu Phàm nghiêm túc gật đầu, nếu thật như Phong Lưu Vân nói tới, vậy cái này Thần gia, sợ không chỉ là tam đại thế tộc đơn giản như vậy.

Khả năng đủ từ mấy lần đại kiếp phía dưới sống sót, cũng đủ để chứng minh sự khủng bố.

Một khi mới đại kiếp đến, Thiên Hoang thần các, Khương gia cùng Tiêu gia chưa chắc có thể tiếp tục trường tồn, nhưng Thần gia, đã có khả năng rất lớn tiếp tục trường tồn.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ mâu thuẫn, hắn hi vọng Thần gia cùng Tu La tộc có một ít quan hệ, lại lo lắng Thần gia thật cùng Tu La tộc có quan hệ.

Vạn nhất đối phương muốn từ Tu La tộc trong tay lấy được một vài thứ, đây tuyệt đối là Tu La tộc tai nạn.

"Cái kia Tiêu gia đây?" Tiêu Phàm đổi chủ đề hỏi.

Phong Lưu Vân trầm ngâm chốc lát, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, rồi mới lên tiếng: "Tiêu gia xem như nhân tài mới nổi, truyền thừa mặc dù cũng không ngắn, nhưng so với Thần gia cùng Khương gia mà nói, xem như rất muộn.

Thần gia khởi nguyên từ hoang cổ, Khương gia khởi nguyên từ viễn cổ, cũng là trải qua 2 lần trở lên đại kiếp truyền thừa xuống, nhưng Tiêu gia, lại là khởi nguyên từ thượng cổ."

"Thượng cổ sao?" Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn nhớ mang máng, thời kỳ thượng cổ, Thái Cổ thần giới 3 đại gia tộc thì có Tiêu gia, Tiêu gia cùng Quân gia đặt song song, nghĩ đến Tiêu gia chính là từ Thái Cổ thần giới tiến nhập Thiên Hoang, hơn nữa cái sau vượt cái trước.

"Vậy cái này tam đại thế tộc, cũng là Nhân tộc?" Tiêu Phàm lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Nhân tộc có vẻ như cũng không có cường đại như vậy a, ở Thái Cổ thần giới, vẻn vẹn loại thứ mười tộc mà thôi, nếu như Thiên Hoang Nhân tộc mạnh mẽ như vậy, nghĩ đến cũng sẽ không cho phép Nhân tộc bị chủng tộc khác áp chế.

Phong Lưu Vân lắc đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, tất nhiên tiến nhập Thiên Hoang, đó cũng không có chủng tộc gì phân chia, ngươi chỉ cần biết rõ, ngươi là Thái Cổ thần giới người, ngươi là Thiên Hoang người, là đủ rồi."

Đủ chưa?

Tiêu Phàm nhíu mày, không phải ta tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, hắn có thể không tin tất cả chủng tộc thật có thể chung sống hoà bình.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Phong Lưu Vân nhìn Tiêu Phàm một cái, đột nhiên chỉ nơi xa một người mặc kim bào tu sĩ nói: "Ngươi cảm thấy hắn là chủng tộc gì?"

Tiêu Phàm theo Phong Lưu Vân ngón tay nhìn tới, cẩn thận quan sát đối diện cái kia kim bào tu sĩ, lại là cảm ứng được trên người đối phương có một cỗ mạnh mẽ long khí.

Nhưng người này, rõ ràng chính là Nhân tộc a.

"Đột phá Thánh Đế cảnh, sinh linh đã không có quá nhiều chủng tộc phân chia, khí số luyện thể, nhục thân có thể không ngừng biến hóa, Nhân tộc lại như thế nào, Long tộc lại như thế nào?" Phong Lưu Vân lắc đầu cười một tiếng.

Dừng lại chốc lát, hắn lại nói: "Mà một khi đột phá Thánh Tôn cảnh, khí số nhập thể, rèn đúc vô thượng kim thân, trừ bỏ bản mệnh chi khí không thay đổi bên ngoài, sinh linh vật gì khác cũng có thể tùy ý biến hóa.

Khi đó, Long tộc có thể biến thành người tộc, mà Nhân tộc cũng đồng dạng có thể trở thành Long tộc, làm ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh thời điểm, ngươi sẽ lý giải."

Kỳ thật không cần chờ đột phá Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm hiện tại thì có hiểu.

Thánh Đế cảnh tu sĩ, tu luyện nguyên khí, kỳ thật liền bắt đầu phản bản quy nguyên, một khi đột phá Thánh Tôn cảnh, liền là chân chính hồi quy bản nguyên, tự nhiên thiếu những cái này phân chia.

"Nói cách khác, cái này tam đại thế tộc, kỳ thật có thể có được ngàn vạn chủng tộc?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Không sai biệt lắm ý tứ này a." Phong Lưu Vân gật đầu nói, "Ngươi không cần quá nhiều quan tâm chủng tộc, ở chỗ này, chỉ có Thiên Hoang cùng Ma quật sinh linh phân chia, không có chủng tộc giới."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, hôm nay xem như thêm kiến thức.

Tiếp xuống Tiêu Phàm lại hỏi thăm một chút tin tức, Phong Lưu Vân cũng coi là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.

Bất tri bất giác, mấy người đang một mảnh sáng lạng quảng trường phía trước ngừng lại.

Quảng trường mười điểm rộng lớn, đạt đến phạm vi mấy chục dặm, khắp nơi đều là bóng người, chen vai thích cánh.

Bọn họ có người khoác chói lọi nhiều màu chiến bào, có khiêng bá đạo hung mãnh vũ khí, có ăn mặc khắc nghiệt máu tanh chiến giáp . . .

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi cảm khái, những người này, đều là đang trong chém giết lớn lên, lệ khí ngập trời, bị người nhìn mà phát khiếp.

Thái Cổ thần giới chém giết, có lẽ có ít cũng tương đối tàn khốc, nhưng là không có như vậy tấp nập.

Ở Thiên Hoang, muốn có được tài nguyên tu luyện, liền phải tiến vào Ma quật cùng dị ma chém giết, mới có thể thu được công huân điểm, hối đoái bản thân tu luyện tài nguyên.

Ở chỗ này, Thánh Đế cảnh khả năng vì một khối mệnh ma thạch mà tàn sát lẫn nhau.

Khó trách Tà Vũ nhắc nhở hắn, tiến vào Thiên Hoang, trừ mình ra, những người khác không muốn hoàn toàn tin tưởng.

Nơi này, nghiễm nhiên chính là 1 người ăn thịt người thế giới!

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ánh mắt rất nhanh rơi vào quảng trường cuối cùng một tòa mấy trăm trượng cao kiến trúc phía trên, nhìn qua tựa như một tòa cự tháp, lại hình như một tòa cung điện.

Nguy nga, hùng vĩ, rộng lớn, những cái này đều không đủ lấy hình dung nhà này kiến trúc khí thế.

Hắn đứng vững ở Vân Tiêu, bốn phía mây mù quấn, chói lọi chói mắt.

Tử tế quan sát, sẽ phát hiện, chân chính giống, là một thanh kiếm, một chuôi tuyệt thế thần kiếm!

Cách xa nhau hơn mười dặm, Tiêu Phàm liền cảm nhận được một cổ vô hình tuyệt thế phong duệ chi khí, bị người nhìn mà phát khiếp.

"Thiên Hoang thần các!" Tiêu Phàm nhìn xem cái kia kiến trúc ngay trung tâm, khắc lấy 4 cái chữ cổ cực lớn.

4 chữ cho người ta một loại cuồn cuộn mờ mịt ý cảnh, bị người khó có thể nắm lấy, vậy mà ẩn chứa bản nguyên chi lực, chấn nhiếp tất cả đạo chích.

"Các ngươi đi trước Địa các báo danh, đổi lấy chính thức thân phận bài." Phong Lưu Vân chỉ xa xa một tòa cung điện nói.

Tiêu Phàm mấy người nhìn tới, lại là nhìn thấy, cự kiếm kia phía dưới có mấy cánh cửa, trong đó tít ngoài rìa một tòa cung điện, phía trước dựng thẳng một khối thạch bi, trên tấm bia đá khắc lấy "Địa các" hai chữ.

"Tạ." Tiêu Phàm gật gật đầu, con đường đi tới này không tính bình tĩnh, nhưng cuối cùng là đến.

Làm Tiêu Phàm ba người bọn hắn chuẩn bị hướng Địa các cửa ra vào đi đến lúc, một bên Phong Lưu Vân đột nhiên yếu ớt nói ra: "Tiêu Phàm, cái kia mệnh ma thạch, khụ khụ . . ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, ngươi nha, không phải liền là một khối mệnh ma thạch sao, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên đây?

Tiêu Phàm xem như cái gì đều không nghe được, bước nhanh hướng đi Địa các..