Chương 3681: Chậm đã

Chương 3681: Chậm đã

Tiêu Phàm không nghĩ tới Phong Lưu Vân vậy mà lại mặt dạn mày dày cùng bản thân đòi hỏi một khối mệnh ma thạch, trong lòng thầm mắng gia hỏa này thật keo kiệt.

Bất quá lại nói trở về, nếu như Phong Lưu Vân không móc mà nói, hắn cũng sẽ không trở thành Hoang gia đả thủ.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Thiên Hoang tàn khốc, liền Băng Tầm vậy chờ ăn chơi thiếu gia đều không sợ Phong Lưu Vân, vậy mà tính toán chi li.

"Người thú vị." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ một tiếng, trực tiếp thẳng đi tới Địa các vị trí.

Một tòa cung điện nguy nga đứng vững ở hắn trước mắt, trung ương mất quyền lực, cấu thành một đầu đường đi sâu thăm thẳm thông hướng nội bộ, trước thông đạo phương, có người chuyên phòng thủ.

Phàm là thông qua thông đạo người, đều phải lấy ra Thiên Hoang thần các đặc thù lệnh bài thân phận.

Tiêu Phàm nhìn xung quanh bốn phía, đánh giá hồi lâu, rốt cuộc tìm được tân nhân chỗ ghi danh.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, người báo danh vậy mà không ít, còn xếp thành một đầu tiểu đội.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, bởi vì tiến vào Thiên Hoang thần các, có hai loại con đường, một loại là Thái Cổ thần giới người thông qua khảo hạch tiến vào.

Đây cũng chính là cái gọi là thăng thiên lễ mừng, nhưng thăng thiên lễ mừng 100 năm một lần, mặc dù lần này người tham gia nhiều đến 20 vạn, có thể phân tán đến 100 năm lại xem như rất ít đi.

Bình quân hàng năm cũng liền một ngàn người mà thôi, sau đó bình quân đến mỗi ngày, có thể báo danh người đại khái là mỗi ngày 3 cái.

Chủ yếu nhất là, cái này 20 vạn người, lại có thể có bao nhiêu người có thể thông qua khảo hạch đây?

Đừng nói thông qua khảo hạch, chính là có thể sống sót người, lại có bao nhiêu?

Nếu như Thiên Hoang vẻn vẹn dựa vào Thái Cổ thần giới chuyển vận nhân tài, cái kia đoán chừng đã sớm diệt vong.

Bởi vậy, Thiên Hoang thần các trừ bỏ Thái Cổ thần giới chuyển vận nhân viên bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là dựa vào Thiên Hoang bản thân.

Thiên Hoang mặc dù không có Thái Cổ thần giới mênh mông như vậy cùng mênh mông, có thể của nó nhân khẩu cơ số cũng không thấp, hơn nữa đạt tới dạng này cảnh giới, huyết mạch chi lực cường đại dị thường.

Hắn đản sinh đời sau, vừa ra đời chính là Thần cảnh đều có không ít, những người này ở đây Thiên Hoang trưởng thành, cũng là có thể gia nhập Thiên Hoang thần các.

Cho dù là tam đại thế gia người, một dạng cũng nhất định phải thông qua Thiên Hoang thần các, mới có thể thu được lấy tương ứng tài nguyên.

Có thể nói, Thiên Hoang thần các xem như Thiên Hoang mạnh nhất một cái thế lực, độc nhất vô nhị.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, xếp hàng có chừng hơn 20 người.

Hắn mang theo Thần Phong cùng Cửu U ma toan đứng ở phía sau một bên, yên lặng chờ đợi, mặc dù hắn rất chờ mong tiến vào Thiên Hoang thần các, nhưng vẫn là áp chế nội tâm loại kia xao động.

"Không biết Thí Thần bọn họ như thế nào." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Hắn một thân một mình ngăn trở Càn Lực ma tôn, để Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ đi đầu đào tẩu, nhưng đến hiện tại, hắn đều không có gặp mấy người tung tích, khó tránh khỏi có chút bận tâm.

"Đúng rồi, giống như Lạc Nam Thiên muốn ta bảo hộ Lạc Vô Thương, Lạc Vô Thương sẽ không treo rồi ah?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm trọng.

Lạc Nam Thiên ra món tiền khổng lồ nhường hắn bảo vệ Lạc Vô Thương tiến vào Thiên Hoang thần các, có thể từ tiến vào Thiên Hoang thần các về sau, Tiêu Phàm hoàn toàn quên việc này.

Đây nếu là bị Lạc Nam Thiên đã biết, có vẻ như không tiện bàn giao a.

"Cái này không trách ta, Đế Thái Ất bọn họ truy giết ta thời điểm, Lạc Vô Thương giống như bản thân chạy thoát." Tiêu Phàm tự an ủi mình.

Tiểu gia cũng không phải Lạc Vô Thương bảo tiêu, lúc trước chỉ là đáp ứng thuận tiện hộ Lạc Vô Thương chu toàn mà thôi.

Lạc Vô Thương bản thân chạy thoát, vậy liền chuyện không liên quan đến ta, là nguyên nhân của chính hắn.

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm tâm tình lập tức đã khá nhiều.

Nhìn phía trước người càng ngày càng ít, Tiêu Phàm chờ mong cũng càng ngày càng thịnh.

Sau nửa ngày, rốt cục đến phiên bọn họ ghi danh, Tiêu Phàm để Cửu U ma toan cùng Thần Phong cầm bản thân thân phận ngọc bài đi tới.

Thần Ma táng thổ cho chỉ là một cái thân phận chứng minh mà thôi, cũng không phải thật sự là Thiên Hoang thân phận ngọc bài, càng không thể đại biểu Thiên Hoang thần các.

Dù sao, Thái Cổ thần giới tu sĩ, cũng không phải là mỗi người đều biết gia nhập Thiên Hoang thần các, có một ít cũng sẽ bị một vài gia tộc thế lực mang đi.

Cửu U ma toan cùng Thần Phong rất nhanh liền làm xong đăng ký, 2 người đổi lấy tự thân Thiên Hoang thần các lệnh bài.

Rốt cục đến phiên Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm đưa ra chứng minh thân phận, đặt ở trẻ tuổi người hầu trước mặt, nhưng mà, người hầu kia hướng về Tiêu Phàm chằm chằm một hồi, đều không có mở miệng nói chuyện.

"Thẻ căn cước của ta rõ có vấn đề sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn là cùng Cửu U ma toan cùng Thần Phong cùng một chỗ thu hoạch được chứng minh thân phận a, làm sao bọn họ rất dễ dàng liền đổi lấy Thiên Hoang thần các chứng minh thân phận, đến hắn lại không được đây?

Người hầu cũng không mở miệng, chỉ thấy hắn nhìn xung quanh bốn phía, tựa như đang đợi người nào.

Sau nửa ngày, người hầu mới mở miệng nói: "Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt, hôm nay cái cuối cùng danh ngạch."

Dứt lời, người hầu có chút thất vọng tiếp nhận Tiêu Phàm chứng minh thân phận, chuẩn bị chế tác Tiêu Phàm thân phận ngọc bài.

Hắn đánh ra 1 đạo phù văn, Tiêu Phàm chứng minh thân phận đột nhiên hóa thành từng đạo từng đạo quang mang sáp nhập vào một khối trong ngọc bài.

Cái cuối cùng danh ngạch?

Tiêu Phàm sững sờ, làm sao gia nhập Thiên Hoang chẳng lẽ còn cần danh ngạch sao?

Chẳng lẽ không phải chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể gia nhập Thiên Hoang sao?

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, đột nhiên giọng nói lạnh lùng vang lên: "Lục Thông, ngươi gan chó thật là lớn, ngay cả ta danh ngạch, ngươi cũng dám cấp!"

Đang ở cho Tiêu Phàm chế tác thân phận ngọc bài người hầu nghe vậy, bỗng nhiên run một cái, vội vàng ngừng lại, Tiêu Phàm chứng minh thân phận, vừa lúc hòa tan một nửa.

"La Vân thiếu gia, ngài đã tới!" Người hầu Lục Thông toàn thân run lên bần bật, vẻ mặt nịnh hót nhìn xem người tới, trên trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày, ánh mắt rơi vào bản thân thân phận chứng minh bên trên.

Hắn chứng minh thân phận vừa lúc hòa tan một nửa, hiện tại ngừng lại, chờ chút coi như chưa hẳn hữu dụng.

Một khi thẻ căn cước này rõ không thấy tác dụng, vậy hắn còn thế nào gia nhập Thiên Hoang thần các?

Chủ yếu nhất là, từ vừa rồi người kia trong giọng nói, hắn nghe được một tầng khác ý tứ, cái này cái cuối cùng danh ngạch, có vẻ như bị người đặt trước?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quay đầu nhìn về hậu phương nhìn tới, lại là nhìn thấy 4 bóng người hướng về bọn họ vị trí đi tới.

Cầm đầu là một nam một nữ, nam ăn mặc ngân sắc chiến giáp, ngân quang lóng lánh, ngược lại có mấy phần tư thế hiên ngang bộ dáng.

Nữ ăn mặc quần dài trắng, duyên dáng yêu kiều, khuôn mặt mỹ lệ.

Chỉ từ 2 người ăn mặc và khí chất đến xem, cũng đã được coi là một đôi bích nhân.

Chỉ bất quá, nam tử ánh mắt không ngừng lộ ra tùy tiện cùng ương ngạnh, mũi vểnh lên trời, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, xem xét liền không phải là cái gì hảo điểu.

Nữ nhìn qua thanh thuần, nhưng ánh mắt khó nén ngạo khí, chỉ bất quá che giấu rất bí ẩn mà thôi.

Nhìn thấy Lục Thông lộ ra nụ cười xu nịnh, ngân giáp nam tử hài lòng gật đầu, lấy ra một khối ngọc bài, ném tới cửa sổ, ngạo mạn nói: "~~~ đây là muội muội ta chứng minh thân phận, cho hắn chế tác một khối thân phận ngọc bài."

"Nguyên lai là La Âm tiểu thư, tại hạ liền cho ngài chế tác." Người hầu Lục Thông cung kính hai tay lấy ra cái kia thân phận ngọc bài, tiện tay đem Tiêu Phàm cái kia làm ra một nửa thân phận ngọc bài ném đến một bên.

"Chậm đã!" Không đợi Lục Thông động thủ, lúc này, Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được..