Chương 3682: Xung đột

Chương 3682: Xung đột

Chậm đã!

Tiêu Phàm tiếng nói không nhỏ, đem bên cạnh nam nữ giật nảy mình, người hầu Lục Thông càng là run run một lần, kém chút không cầm chắc cái kia chứng minh thân phận.

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì!" Lục Thông cáu giận nói, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như không thấy được đồng dạng, thản nhiên nói: "Ta tới trước báo danh, lẽ ra đem thân phận ngọc bài của ta trước làm ra!"

Hắn cũng mặc kệ cái này nam nữ là ai, mọi thứ đều có một tới trước tới sau.

Đương nhiên, cái này còn không phải Tiêu Phàm khó chịu nhất địa phương, nếu như đôi nam nữ này hảo tâm cùng chính mình nói, bọn họ lo lắng chế tác thân phận ngọc bài, hắn nhường một bước cũng không cái gì.

Nhưng hiện tại, có vẻ như cái này báo danh còn có danh ngạch hạn chế, hơn nữa hắn làm ra một nửa thân phận ngọc bài, tiện tay ném đến 1 bên, đây là muốn phế bỏ tiết tấu a.

Nếu là thân phận ngọc bài làm không được, vậy hắn Tiêu Phàm chẳng phải là thành hắc hộ?

"Tiểu tử, cút sang một bên!" Cái kia ngân giáp nam tử nhìn thấy lại có người dám ngăn trở mình, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, vênh váo hống hách quan sát Tiêu Phàm.

Nữ tử váy trắng cũng là chán ghét nhìn Tiêu Phàm một cái, chẳng lẽ ngươi không biết bản tiểu thư muốn gia nhập Thiên Hoang thần các sao, điểm ấy nhãn lực đều không có?

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh hướng về ngân giáp nam tử, ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lục Thông, lạnh lùng phun ra ba chữ: "Cho ta làm!"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm trên người tản ra sát khí như có như không, cái này nhưng làm Lục Thông giật nảy mình, hốt hoảng lui về phía sau hai bước.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?" Ngân giáp nam tử thấy thế, lập tức giận tím mặt, "Ngay cả ta Thiên Sơn La Vân danh ngạch ngươi đều dám đoạt, chán sống?"

"Thiên Sơn La Vân?" Tiêu Phàm nhíu mày một cái, mà ngân giáp nam tử lập tức cao ngạo nâng lên đầu, giống như một chỉ kiêu ngạo gà trống.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại đột nhiên lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua!"

Ngay sau đó hắn lần nữa nhìn về phía Lục Thông, lần này, hắn vẻn vẹn phun ra một chữ: "Làm!"

"Ngươi dám!" Ngân giáp nam tử Thiên Sơn La Vân hướng về Lục Thông quát lạnh một tiếng, ngay sau đó lấy tay vung lên, phía sau hắn hai cái hộ vệ bỗng nhào về phía Tiêu Phàm.

Cảm nhận được cái kia trên người hai người sát khí, Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cái này ngân giáp nam tử quá bá đạo.

Đây là muốn giết mình?

Ở Thiên Hoang thần các cửa ra vào giết bản thân?

Phong Lưu Vân thế nhưng là đã nói với hắn, dù cho tam đại thế tộc người, cũng không dám tùy tiện ở Thiên Hoang thần các giương oai.

Chẳng lẽ cái này Thiên Sơn La Vân địa vị, so tam đại thế tộc còn muốn lớn hơn sao?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng mặc kệ lai lịch của hắn lớn bao nhiêu, ngươi đều muốn giết ta, chẳng lẽ ta còn thúc thủ chịu trói?

2 cái kia cấp dưới mặc dù là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng Tiêu Phàm căn bản không có sợ hãi ý tứ, thậm chí ngay cả ý xuất thủ đều không có.

Thình thịch!

Hai tiếng nổ mạnh, Thiên Sơn La Vân hai cái cấp dưới bỗng bay ngược mà ra, ngực hoàn toàn sụp xuống, trọng trọng đập ở trên quảng trường.

Động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người chủ ý, bốn phía tu sĩ không khỏi quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Thật to gan, dám ở Thiên Hoang thần các động thủ, muốn chết sao?"

"Là Thiên Sơn La Vân, Thiên Sơn gia tộc vẫn là trước sau như một không coi ai ra gì a, báo cái tên đều muốn chen ngang, còn có hay không quy củ?"

"Không có cách nào, ai bảo Thiên Sơn gia tộc chính là là số một số hai đại gia tộc đây, không thể trêu vào, còn tránh không nổi sao? Đáng tiếc, những người kia lại phải xui xẻo!"

Bốn phía tu sĩ thấp giọng nghị luận, không khỏi đồng tình nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù nói Thiên Hoang thần các không thể động thủ, nhưng Thiên Hoang thần các há lại sẽ vì một người mới, mà cùng Thiên Sơn gia tộc làm ác đây?

Huống chi, cái này tân nhân, có vẻ như bây giờ còn chưa phải là Thiên Hoang thần các người.

Giết, cũng liền giết phí công!

Thiên Sơn La Vân nghe được bốn phía tiếng nghị luận, tăng thêm hắn cấp dưới bị Thần Phong đánh bay, cặp mắt đều muốn trợn lên, khí thế hung hăng hướng về Tiêu Phàm.

Chỉ thấy hắn nâng lên một ngón tay, cười lạnh chỉ Tiêu Phàm nói: "Tốt, tốt, các ngươi dám ở Thiên Hoang thần các động thủ, tuần tra thần vệ ở đâu?"

Thiên Sơn La Vân cố ý đem thanh âm đề cao, nói hình như là Tiêu Phàm bọn họ động thủ trước tựa như.

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày hơi nhíu, cái này Thiên Sơn La Vân, cùng trước đó cái kia Băng Tầm một dạng đáng giận, thực lực không tốt lắm, hoàn khố khí ngược lại là mười phần.

Nghĩ vậy, hắn khẽ lắc đầu, tựa như lười nhác nhìn nhiều Thiên Sơn La Vân một cái, mà là nhìn chăm chú Lục Thông, quát lạnh nói: "Làm!"

"Là!" Lục Thông đầu giống như con gà con mổ gạo đồng dạng, chẳng biết tại sao, thân thể khỏe mạnh tựa như không nghe sai khiến, cầm lấy Tiêu Phàm cái kia hòa tan một dạng chứng minh thân phận, tiếp tục chế tác thân phận ngọc bài.

Thiên Sơn La Vân thấy thế, càng là quát lạnh nói: "Dám can đảm uy hiếp ta Thiên Hoang thần các người, đáng chết!"

Lời còn chưa dứt, Thiên Sơn La Vân thẳng đến Tiêu Phàm đi, giống như một đầu bạch sắc Phi Báo, tốc độ nhanh vô cùng.

"Thánh Đế cảnh hậu kỳ?" Tiêu Phàm trong nháy mắt đối với hắn thực lực có một cái bình phán.

Thánh Đế cảnh hậu kỳ, cũng dám uy hiếp bản thân?

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Thần Phong xuất hiện lần nữa ở Tiêu Phàm trước người, một lần này, hắn xuất thủ càng hung hiểm hơn, trực tiếp một cước đá ra, đem Thiên Sơn La Vân lồng ngực đều một cước đá bể.

Thiên Sơn La Vân trợn to hai mắt, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm cùng Thần Phong.

Thần Phong xuất thủ công kích hắn hai cái thuộc hạ thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả hắn Thiên Sơn La Vân cũng dám đánh?

Chẳng lẽ bọn họ liền Thiên Sơn gia tộc đều không sợ sao?

"Ngươi, ngươi thân phận ngọc bài." Cũng đúng lúc này, Lục Thông làm xong Tiêu Phàm thân phận ngọc bài, run rẩy đưa tới.

Đây chính là liền Thiên Sơn La Vân cũng dám đánh chủ, hay là không muốn đắc tội hắn tốt.

Tiêu Phàm hài lòng tiếp nhận thân phận ngọc bài, lại cùng Thần Phong bọn hắn thân phận ngọc bài so sánh một lần, phát hiện không cái gì chỗ không đúng, lúc này mới yên lòng lại.

Thiên Sơn La Vân nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn bản thân, hai mắt đỏ bừng khát máu, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Nhưng hắn liền Tiêu Phàm thuộc hạ cũng không là đối thủ, lại có thể giết chết được Tiêu Phàm đây?

Hắn nhìn thấy Lục Thông vậy mà cho Tiêu Phàm làm ra thân phận ngọc phiến, lập tức trong lòng tất cả hận ý đều đổ xuống mà ra, căm tức nhìn Lục Thông nói: "Lục Thông, ngươi rất tốt!"

Lục Thông toàn thân run lên, đắc tội Thiên Sơn La Vân, về sau hắn tháng ngày nhưng không thế nào tốt hơn.

Hắn cũng không biết, bản thân vì sao sẽ sợ hãi Tiêu Phàm, thân thể không nghe sai khiến cho hắn chế tác thân phận ngọc bài.

Lần này triệt để đắc tội Thiên Sơn La Vân, sự tình có thể gặp phiền toái!

"~~~ chúng ta đi!" Tiêu Phàm không thèm để ý Thiên Sơn La Vân, nếu không phải là kiêng kị Thiên Sơn La Vân sau lưng gia tộc, Tiêu Phàm đoán chừng liền không chỉ động động tay dạy dỗ một chút hắn đơn giản như vậy.

"Ai cũng đừng nghĩ đi!" Thiên Sơn La Vân bỗng nhiên ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, "Đánh Thiên Hoang thần các người, các ngươi liền muốn đi?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn Thiên Sơn La Vân một cái.

"Người nào ở đây ồn ào?" Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, đột nhiên nơi xa mấy bóng người bay vụt mà tới, mỗi người đều mặc thống nhất chiến giáp.

Có thể ở Thiên Hoang thần các phi hành, liền đã chứng minh bọn hắn thân phận, tuần tra thần vệ!

"Lâm đội trưởng, ngươi tới thật đúng lúc." Thiên Sơn La Vân nhìn thấy cầm đầu tuần tra thủ vệ, vui vẻ ra mặt nói: "Người này mang theo hắn thuộc hạ, dám can đảm đối Thiên Hoang thần các người động thủ, không biết phải bị tội gì?".