Chương 3683: Ta cũng có chứng cứ

Chương 3683: Ta cũng có chứng cứ

"A?" Cầm đầu tuần tra đội trưởng híp mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn dáng người khôi ngô, người mặc hắc sắc chiến giáp, mang cho người ta một loại rất lớn cảm giác áp bách.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, chưa từng nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Chỉ thấy cái kia Lâm đội trưởng từ trên xuống dưới đánh giá Tiêu Phàm một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thần Phong cùng Cửu U ma toan trên người: "Đây là Thiên Hoang thần các, người ngoại lai, dám can đảm ở này động thủ người, đáng chém!"

Đáng chém hai chữ, hắn mang theo một cỗ cắn răng nghiến lợi vị đạo.

Hiển nhiên, hắn là thấy được Tiêu Phàm thu hoạch được thân phận ngọc bài quá trình, lại không thấy đến Thần Phong cùng Cửu U ma toan thu hoạch lệnh bài thân phận, cho rằng 2 người chăm chú chỉ là Tiêu Phàm thuộc hạ mà thôi.

Tiêu Phàm đều chỉ là vừa mới lấy được thân phận ngọc bài, hắn hai cái thuộc hạ, lại làm sao có thể có thân phận ngọc bài đây?

"Vậy nếu là Thiên Hoang thần các người ở đây động thủ đây?" Không đợi Thần Phong mở miệng, Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Lâm đội trưởng nói.

Là cá nhân liền có thể liếc mắt nhìn ra, cái này Lâm đội trưởng cùng Thiên Sơn La Vân là cùng một bọn.

"Thiên Hoang thần các người, mặc dù không cấm nội đấu, nhưng là không thể ở trong này động thủ, động thủ người, nên mang đến hình các, từ hình các thẩm phán!" Lâm đội trưởng vẻ mặt thành thật trả lời.

"Hình các? ? !"

Nghe được hai chữ này, bốn phía tu sĩ không khỏi hít một hơi lạnh.

"Chút chuyện nhỏ này cũng không cần mang đến hình các rồi ah, tự mình giải quyết không được sao!"

"Chính là a, hình các đây chính là ăn thịt không nhả xương địa phương, đi tới đi vào, không có một cái nào có thể sống đi ra."

"Thiên Sơn La Vân hẳn là không lá gan lớn như vậy, cái kia tân nhân nếu là mang đến hình các, hắn cũng khó trốn một kiếp, đến hình các, Thiên Sơn gia tộc cũng không tốt dùng."

Bốn phía tu sĩ tất cả đều biến sắc, đối "Hình các" kiêng kị không sâu, nghe đến đã biến sắc.

Nghe được mọi người tiếng nghị luận, Thiên Sơn La Vân cười lạnh không thôi, nói: "Lâm đội trưởng, là bọn hắn động thủ trước đây, hơn nữa, bọn họ cũng không phải là Thiên Hoang thần các người."

"Có đúng không?" Lâm đội trưởng cũng là một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Chỉ là lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm, Thần Phong cùng Cửu U ma toan cơ hồ cùng nhau lấy ra thân phận ngọc bài, Tiêu Phàm nói: "Chẳng lẽ cái này thân phận ngọc bài là giả sao?"

Thiên Sơn La Vân cùng Lâm đội trưởng thần sắc đọng lại, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ đều là Thiên Hoang thần các người, vậy nếu là đem Tiêu Phàm mang đến hình các mà nói, Thiên Sơn La Vân cũng sẽ bị đưa qua, từ hình các bình phán.

Thiên Sơn La Vân không phải người ngu, lại làm sao có thể tiến về hình các đây?

"Đúng rồi." Lúc này, Tiêu Phàm lại lấy ra một mai ký ức thủy tinh, nói: "Phía trước tất cả, ta đều có ghi chép, ai ra tay trước, chắc hẳn hình các nhìn một chút thì sẽ biết."

Lời này vừa nói ra, Thiên Sơn La Vân cùng Lâm đội trưởng 2 người biến sắc, Lâm đội trưởng vội vàng nói: "Nếu là hiểu lầm, vậy liền dừng ở đây, tất cả mọi người giải tán a!"

"Chờ một chút!" Thiên Sơn La Vân đột nhiên hét lại, nói: "Tiểu tử, vừa mới động thủ thời điểm, ngươi còn không phải Thiên Hoang thần các người, dám ở chỗ này động thủ, ngươi đáng chết!"

Lâm đội trưởng nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Nếu như Tiêu Phàm động thủ thời điểm, còn không có nhận lấy Thiên Hoang thần các thân phận ngọc bài, vậy hắn xác thực không tính là Thiên Hoang thần các người.

Không phải Thiên Hoang thần các người, liền không thể ở đây động thủ, động thủ chính là tội chết!

Quy tắc này nói lớn không lớn, có thể nói nhỏ cũng không nhỏ, ít nhất là có thể chơi xảy ra án mạng.

Chẳng qua là khi bọn họ nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, lời đến khóe miệng tất cả đều bị nén trở về.

"Vậy ta từ đầu đến cuối, động thủ sao?" Tiêu Phàm cười híp mắt đáp lại.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm động thủ sao?

Không có!

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm cũng không hề động thủ!

Động thủ vẫn luôn là Thần Phong, mà Thần Phong, sớm Tiêu Phàm một bước nhận lấy thân phận ngọc bài, từ hắn lấy được thân phận ngọc bài một khắc kia trở đi, hắn cũng đã là Thiên Hoang thần các người.

Hắn ở trong này động thủ, nhiều nhất nhận một chút trừng phạt nhỏ mà thôi.

Thiên Sơn La Vân mặt âm trầm, tựa như so ăn một cái chuột chết còn khó chịu hơn.

Một bên Lâm đội trưởng lập tức vỗ vỗ Thiên Sơn La Vân bả vai, làm hòa sự lão: "La Vân huynh, việc này đến đây thì thôi a, chuyện đã xảy ra, ta cũng đại khái biết qua, không phải liền là La Âm muội muội muốn gia nhập Thiên Hoang thần các sao?

Những cái này mới tới không hiểu quy củ, chiếm đoạt các ngươi tư cách, La Âm muội muội đợi thêm nửa tháng tiến vào Thiên Hoang thần các, cũng giống như nhau nha!"

Thiên Sơn La Vân trầm mặc không nói, hắn nội tâm hiển nhiên là không tán đồng Lâm đội trưởng lời nói.

Cái gì gọi là một dạng?

Tư cách này, vốn là hẳn là đến phiên ta, hiện tại lại trở thành người khác, ta thế nhưng là vỗ ngực đáp ứng muội muội của mình, nhưng bây giờ lại làm không được, có thể giống nhau sao?

Thiên Sơn La Vân trong lòng kìm nén một hơi, không ra một hơi này, hắn liền không trôi chảy, đột nhiên, hắn ánh mắt rơi vào Lục Thông trên người, nổi giận nói: "Lục Thông, ngươi gan chó thật là lớn, dám thu lấy hắn chỗ tốt, đem tư cách của ta chen rơi!"

"Ta không có!" Lục Thông làm sao biết, Thiên Sơn La Vân vậy mà lại trả đũa.

Muốn nói thu tiền trà nước, hắn xác thực thu, nhưng hắn thu cũng là thu Thiên Sơn La Vân.

Thiên Sơn La Vân cho Lục Thông mấy khỏa mệnh ma thạch, để Lục Thông thay hắn lưu một cái danh ngạch, Lục Thông cũng xác thực lưu, có thể chờ một hồi, Thiên Sơn La Vân không có tới, hắn có thể có biện pháp nào đây?

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Thiên Sơn La Vân không tới, dạng này chỗ tốt cũng thu, hôm nay lại có thể sớm chút kết thúc công việc, cớ sao mà không làm?

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thiên Sơn La Vân quả thực là muốn ở thời khắc cuối cùng đuổi tới, cái này không phải cố ý đòi mạng hắn sao?

Lúc đầu cái này chế tác thân phận ngọc bài cũng chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi, bình thường thu chút chỗ tốt, càng là không ai quan tâm sự tình.

Nhưng người xui xẻo thời điểm, uống nước lạnh cũng nhét kẽ răng, bây giờ Lục Thông chính là cái này tình huống.

"Không có?" Thiên Sơn La Vân cười lạnh, nói: "Bản thiếu gia sáng sớm liền đến nơi này, có từng nói dối?"

Lục Thông gật đầu, Thiên Sơn La Vân xác thực sáng sớm đến, nhưng hắn cũng không có xếp hàng a, tùy ý đuổi bản thân mấy khỏa mệnh ma thạch liền rời đi.

"Vậy tại sao, bản thiếu gia muội muội không có đạt được tư cách, ngược lại hắn chiếm được?" Thiên Sơn La Vân chỉ Tiêu Phàm nổi giận nói.

Lục Thông ánh mắt lấp lóe, một câu cũng nói không ra.

Tiêu Phàm một bộ xem kịch vui bộ dáng, cũng không có giúp Lục Thông nói lời nói ý tứ, người này mặc dù chưa nói tới đại ác, nhưng vì leo phụ quyền quý, cố ý xấu hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không có lý do gì cứu hắn.

"Cầm xuống!" Lúc này, Lâm đội trưởng quát lạnh một tiếng, hắn cũng chuẩn bị cầm Lục Thông xuất khí, coi như là cho Thiên Sơn La Vân một cái hạ bậc thang.

Lục Thông nhìn thấy mấy cái tuần tra thần vệ đi tới, sắc mặt đại biến, bản thân cái này muốn bị lấy xuống, vậy liền cách cái chết không xa.

"Thiên Sơn La Vân, ngươi là sáng sớm đến đây, có thể ngươi cũng không phải xếp hàng, mà là cho ta mấy cái mệnh ma thạch liền rời đi, để cho ta cho ngươi lưu một cái danh ngạch, có thể ngươi lại không đến, chẳng lẽ ta đem danh ngạch cho người khác có lỗi sao?" Lục Thông bối rối sau, cơ hồ dùng hết toàn lực gào thét đi ra.

Bốn phía tu sĩ uy nghiêm, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, cái này Thiên Sơn La Vân, là vừa ăn cướp vừa la làng sao?

"Miệng đầy nói bậy!" Thiên Sơn La Vân giận dữ mắng mỏ, hắn là bất kể như thế nào đều sẽ không thừa nhận.

"Ta cũng có chứng cứ!" Nhưng mà một khắc sau, để Thiên Sơn La Vân hộc máu là, Lục Thông trong tay cũng nhiều thêm một mai ký ức thủy tinh..