Chương 3684: Chiêu mộ

Chương 3684: Chiêu mộ

Lục Thông xuất ra ký ức thủy tinh một sát na kia, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người cổ quái nhìn xem Thiên Sơn La Vân, trước đó bị Tiêu Phàm đem một quân thì cũng thôi đi, bây giờ lại lại bị Lục Thông uy hiếp, cái này Thiên Sơn La Vân cũng không phải bình thường xúi quẩy.

Hôm nay, Thiên Sơn La Vân sợ là tìm không thấy hạ bậc thang.

~~~ cái này mặt, hắn ném định!

Nếu như bình thường, loại chuyện nhỏ nhặt này, tất cả mọi người mở một con mắt nhắm một con mắt, chưa từng coi là chuyện to tát.

Nhưng hôm nay, Thiên Sơn La Vân muốn đem nó đặt ở bề mặt đi lên, cái kia giá trị liền hoàn toàn khác nhau.

Hối lộ Thiên Hoang thần các tu sĩ, nhiễu loạn Thiên Hoang thần các trật tự, cái này tội danh, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Thiên Sơn La Vân mặt xạm lại, phổi đều kém chút tức nổ tung.

Một cái mới tới tu sĩ không cho mình mặt mũi thì cũng thôi đi, cái này Lục Thông thế nhưng là biết rõ thân phận mình, vậy mà cũng dám đối địch với chính mình, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Nhưng nhìn xem Lục Thông trong tay ký ức thủy tinh, Thiên Sơn La Vân nhưng cố một cái rắm đều không thả ra được.

"Lục Thông, ngươi cho bản thiếu gia nhớ kỹ!" Thật lâu, Thiên Sơn La Vân biệt xuất một câu, hung hăng trừng Lục Thông một cái, hất lên áo bào rời đi.

Lục Thông sắc mặt khó coi, mặc dù tránh thoát một kiếp này, nhưng hắn thế nhưng là triệt để đắc tội Thiên Sơn La Vân, về sau sợ là không dễ chịu.

Nghĩ vậy, sắc mặt hắn âm trầm nhìn Tiêu Phàm bọn họ một cái, quay người hướng về Địa các chỗ sâu đi đến.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, tựa như cái gì cũng không phát sinh một dạng.

Hắn không muốn đắc tội người, thế nhưng không sợ đắc tội người.

Nếu là cái gì đều khắp nơi nhường nhịn, người khác còn tưởng rằng hắn có thể tùy ý vân vê.

Hôm nay phát sinh 2 lần xung đột, không chỉ có đắc tội Băng Tầm, cũng đắc tội Thiên Sơn La Vân, nghĩ đến không ít người hẳn là sẽ nhớ kỹ bản thân.

Có lẽ bọn họ đang đáng thương bản thân, nhưng Tiêu Phàm tất cả đều không để ở trong lòng, chí ít, bọn họ biết mình không dễ chọc, hẳn là sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.

Làm

Đột nhiên, một tiếng hồng chung đại lữ đồng dạng thanh âm từ Địa các nội bộ truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn phần lớn người lực chú ý.

"Địa các chiến chuông gõ vang, đây là có đại chiến dịch đã xảy ra!" Một chút tu sĩ sắc mặt biến hóa, sau đó nhanh chóng dọc theo thông đạo hướng Địa các nội bộ đi.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hắn hiện tại tốt xấu cũng coi là Thiên Hoang thần các Địa các người, nghĩ đến tiến vào Địa các là không có vấn đề gì.

Tiếng chuông này, Tiêu Phàm mặc dù lạ lẫm, nhưng từ những tu sĩ kia là lời nói cùng trên nét mặt, hắn cũng đoán được mấy phần, hẳn là triệu tập Địa các tu sĩ ý tứ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mang theo Thần Phong cùng Cửu U ma toan đi theo đám người đi vào thông đạo.

Xuyên qua thông đạo, là một mảnh rộng rãi quảng trường, trong sân rộng, đã đứng đầy tu sĩ, rất nhiều người đang thì thầm nói chuyện, phần lớn người trên mặt lộ ra ngưng trọng.

Tiêu Phàm từ đám người tiếng nghị luận nghe được một cái tên quen thuộc: Thần Ma táng thổ, không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử, hình như là Thần Ma táng thổ đã xảy ra chiến dịch." Cửu U ma toan nhỏ giọng thầm thì nói, con ngươi bên trong lộ ra vẻ cổ quái.

"Ta không điếc!" Tiêu Phàm tức giận trừng Cửu U ma toan một cái, hắn làm sao không biết, tràng chiến dịch này, tám chín phần mười là hắn đưa tới.

Dù sao, hắn nhưng là tru diệt bốn tòa ma thành, chỉ còn lại cuối cùng một tòa Ám Dạ ma thành, dị ma một phương, không giận mới là lạ chứ.

Chỉ chốc lát sau, quảng trường phía trên tụ tập mấy ngàn tu sĩ, chiến chuông cũng đình chỉ gõ vang.

"Yên lặng!" Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm bỗng vang lên, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tiêu Phàm đám người ánh mắt tìm thanh âm kia nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái trung niên nam tử đứng ở phía trước đài cao phía trên, lãnh đạm quan sát phía dưới.

"Là La Phi Lăng sư huynh!" Có người nói nhỏ, nhận ra trung niên nam tử kia thân phận.

Tiêu Phàm cũng là hơi lộ ra vẻ ngoài ý muốn, bởi vì hắn, cũng liếc mắt một cái liền nhận ra trung niên nam tử, lúc trước người này một mực đi theo Long Vân bên người, Tiêu Phàm hình ảnh tương đối sâu khắc.

Hơn nữa, lúc trước Tiêu Phàm đang bay Tiên cổ, tính giết mấy chục Đại Đế cảnh tu sĩ, cũng là mượn tay của người này.

Tiêu Phàm biết rõ thân phận của người này không thấp, có thể hiện tại xem ra, La Phi Lăng thân phận, so với hắn tưởng tượng cao hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, La Phi Lăng thanh âm đã vang lên: "Chiến chuông cấp bách triệu mọi người tới đây, là Thần Ma táng thổ dị ma bạo động, cần triệu tập 2000 tu sĩ tiến về, nguyện ý chủ động xuất chiến người, lăng không!"

Vừa dứt lời, không ít người liền đạp không mà lên, căn bản không hỏi nguyên do.

Tiêu Phàm do dự mấy tức, cũng vẫn là lơ lửng mà lên, đến nơi đây hắn đều không có gặp Thí Thần bọn họ, trong lòng khó tránh khỏi có chút bận tâm, hắn quyết định phản hồi Thần Ma táng thổ nhìn xem.

Nếu như Thí Thần bọn họ có nguy hiểm gì, bản thân tiến về, cũng tốt có cái chiếu cố.

"1820 người, còn kém 180 người!" La Phi Lăng ánh mắt u lãnh, sau đó lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo điểm sáng vẩy ra, rơi vào 180 người trên đầu.

Làm quang mang rơi xuống thời khắc, có chút tu sĩ biểu tình đau thương, không muốn đạp không mà lên.

Bọn họ ở không biết rõ ràng Thần Ma táng thổ thế cục trước đó không muốn xuất chiến, có thể bị La Phi Lăng điểm trúng, dựa theo Thiên Hoang thần các quy củ, vậy thì nhất định phải xuất chiến.

Không xuất chiến người, coi là khiếp chiến, có thể xử theo quân pháp!

"Các ngươi 2000 người, nửa chén trà nhỏ về sau, nơi đây tập hợp, tiến về Thần Ma táng thổ!" La Phi Lăng lời nói lạnh như băng vang lên, căn bản không cho người phủ định.

Nói xong, bốn phía tu sĩ bỗng đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi, chỉ có số ít người đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Bọn họ đây là đi làm cái gì?" Cửu U ma toan nhỏ giọng thầm thì nói.

"Muốn đi an bài hậu sự." 1 bên một cái lão giả lưng còng vô tình hay cố ý trả lời một câu.

"Vậy ngươi không có hậu sự an bài sao?" Cửu U ma toan nhàn nhạt liếc lão giả lưng còng một cái, trên người lão giả này còn có một đạo quang mang, hiển nhiên là bị La Phi Lăng cưỡng ép chọn trúng.

Lão giả lưng còng hơi chậm lại, ngay sau đó bỗng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng khè, nói: "Lão hủ một người cô đơn, nào có cái gì hậu sự an bài, ngược lại là các ngươi, có thể đi an bài một phen."

"Lão già, ngươi mới an bài hậu sự!" Cửu U ma toan tức giận trừng lão giả lưng còng một cái.

Lão giả lưng còng chỉ là cười cười, cũng không có nói tiếp cái gì.

Cửu U ma toan trong lòng càng thêm khó chịu, hắn sống vô số tuế nguyệt, không ưa nhất có người ở trước mặt hắn cậy già lên mặt, cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Nếu không phải cái này bên trong là Thiên Hoang thần các, bản tôn một bàn tay chụp chết hắn."

Tiêu Phàm không để ý đến Cửu U ma toan, ngược lại ý vị thâm trường nhìn lão giả lưng còng một cái.

Cái này lão giả lưng còng, mặc dù là bị cưỡng ép chiêu mộ, có thể trong lời nói của hắn, hoàn toàn một bộ coi nhẹ sinh tử bộ dáng, để Tiêu Phàm đều có chút nhìn không thấu.

"Lão gia hỏa này thật không đơn giản a." Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức về sau, cho Cửu U ma toan trả lời một câu.

"Hừ, chờ đến Thần Ma táng thổ, đừng để ta gặp gỡ hắn." Cửu U ma toan thấp giọng mắng.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan truyền âm thời khắc, lão giả lưng còng vẫn như cũ lộ ra cái kia một ngụm răng vàng khè, cười híp mắt nhìn xem 2 người, tựa như nhìn thấu bọn họ đồng dạng, để Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan không được tự nhiên.

Cũng may thời gian uống cạn nửa chén trà trong nháy mắt liền qua, khi mọi người trở về sau, liền bắt đầu trên đường leo lên một chiếc thần chu, chuẩn bị tiến về Thần Ma táng thổ.

"Ma toan, Thần Phong, lần này đi vào, đều cẩn thận một chút." Tiêu Phàm đạp vào thần chu thời khắc, trong bóng tối cho Cửu U ma toan cùng Thần Phong truyền âm nói.

Chẳng biết tại sao, hắn nội tâm luôn có loại dự cảm bất an.

Hắn không biết là, ở thần chu cách đó không xa một cái góc, một đôi mắt lạnh lẽo chính lạnh lùng theo dõi hắn, nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiểu tử, dám đắc tội ta, nhìn ngươi chết như thế nào!".