Chương 3685: Lại vào Thần Ma táng thổ

Chương 3685: Lại vào Thần Ma táng thổ

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết hắn đã bị người theo dõi, cho dù biết rõ, đoán chừng hắn sẽ không để ở trong lòng.

Chỉ cần không phải Thánh Tôn cảnh, chính diện chém giết, hắn là không sợ hãi.

Về phần âm mưu quỷ kế, ở Thần Ma táng thổ bậc này tàn khốc máu tanh sát lục tràng, cũng cơ bản không có tác dụng quá lớn, tự nhiên không cần bỏ ra quá nhiều tâm tư.

Thần chu khởi động, lướt qua thương khung, rất nhanh là đến truyền tống các.

2000 bị chiêu mộ Địa các tu sĩ, tính cả thần chu cùng nhau bị truyền đến Thần Ma táng thổ, hiệu suất như vậy, liền Tiêu Phàm đều có chút bội phục.

Từ chiêu mộ bắt đầu, đến bọn họ bước vào Thần Ma táng thổ, vẻn vẹn chỉ tốn một nén nhang mà thôi.

Lần nữa tiến vào Thần Ma táng thổ, Tiêu Phàm cũng là hơi xúc động, hắn giờ phút này, đã là Thiên Hoang thần các một thành viên.

Hắn rất lo lắng Thí Thần bọn hắn an nguy, nhưng hắn hiện tại không cách nào tự tiện hành động, dù sao hắn là Địa các một bộ phận, nhất định phải phục tùng Địa các điều phối.

Loại cảm giác này, để Tiêu Phàm có chút khó chịu, luôn cảm giác đã mất đi tự do.

"Hi vọng Thí Thần bọn họ không việc gì." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, tự an ủi mình, ngày đó Thí Thần bọn họ sớm đào tẩu, hẳn là sớm đã về tới Thần Ma thành.

Chỉ là Thần Ma thành rất lớn, hắn muốn tìm mấy người, không khác mò kim đáy biển.

"Tất cả mọi người nghe lệnh!" Một tiếng quát nhẹ vang lên, mang theo một cái khổng lồ uy áp bao phủ 2000 tu sĩ.

Rất nhiều người biểu tình khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, cỗ uy áp này, thế nhưng là Thánh Tôn cảnh khí tức, không phải bọn họ có thể địch.

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái gầy trơ cả xương thanh niên lăng không mà đứng, gầy cùng một cái hầu tử một dạng.

"Là Hầu Hoàng sư huynh!" Có người hướng về gầy yếu thanh niên, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Có Hầu Hoàng sư huynh ở đây, bình thường dị ma, lại có sợ gì?"

"Hầu Hoàng sư huynh ở chỗ này, đây chẳng phải là nói rõ Khương Thiếu Hư sư huynh cũng đang nơi đây?"

"Có Khương Thiếu Hư sư huynh ở đây, còn có tất yếu chiêu mộ hai chúng ta ngàn người sao?"

Bốn phía tu sĩ nhìn thấy gầy yếu thanh niên thời khắc, trên mặt lo lắng diệt hết, trong mắt lấp lóe lấy sùng bái và ánh mắt kính sợ.

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn cái kia nhìn qua gầy trơ cả xương, lại sâu không lường được Hầu Hoàng một cái, trẻ tuổi như vậy Thánh Tôn cảnh, hắn đã không phải là một hai lần gặp được.

"Yên lặng, tất cả mọi người, cửa thành tập hợp!"

Hầu Hoàng mặt không biểu tình, lạnh lùng quét phía dưới một cái, sau đó quay người liền hướng lấy chân trời lao đi.

Ở đây tu sĩ nghe vậy, nào dám có nửa điểm do dự, ở chỗ này, Hầu Hoàng mà nói, chính là không thể trái nghịch mệnh lệnh.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đi theo đại bộ đội đi tới Thần Ma thành cửa thành vị trí, nơi này, đã có thể nghe được điên cuồng tiếng thú gầm, 1 cỗ bạo động khí tức ở tường thành bên ngoài bốc lên.

Từng đạo từng đạo hà mang tại hư không nở rộ, bộc phát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, bị người không dám tới gần.

Đó là có người đang đại chiến, hơn nữa mười điểm kịch liệt!

Tiêu Phàm mang theo Cửu U ma toan cùng Thần Phong rơi ở trên tường thành, ánh mắt không tự chủ được bị xa xa chiến đấu hấp dẫn.

Chẳng qua là khi bọn họ nhìn thấy tường thành bên ngoài dị ma lúc, con ngươi bỗng co rụt lại, đều là vẻ chấn động.

Bọn họ mắt thường thấy, khắp nơi đều là bóng đen, lít nha lít nhít, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

"Nhiều như vậy dị ma?" Cho dù Cửu U ma toan đều hít một hơi lạnh, kinh khủng như vậy số lượng, nhường hắn đều không bình tĩnh.

Dù cho những cái này dị ma, không nhất định cũng là Thánh Đế cảnh, cũng có một chút Đại Đế cảnh, thay vào đó số lượng nhiều lắm, nhiều đến căn bản vô số.

~~~ nguyên bản những cái kia cho là có Hầu Hoàng ở, liền an toàn không lo những tu sĩ kia, giờ phút này cũng biểu tình vẻ kinh hoảng.

Bọn họ chỉ có 2000 người, số lượng là dị ma số lẻ không đến, dựa vào bọn họ, lại có thể giết chết nhiều như vậy dị ma?

Nhiều như vậy dị ma công thành, đoán chừng không bao lâu, Thần Ma thành cũng sẽ bị san thành bình địa!

"Thí Thần bọn họ?" Tiêu Phàm cau mày, nếu như nói lúc trước hắn còn ôm một tia may mắn, như vậy hiện tại, hắn tâm đều chìm đến đáy cốc.

Thí Thần bọn họ là mạnh, có thể cũng tuyệt không phải nhiều như vậy dị ma đối thủ a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ, có thể chờ một hồi, cũng chưa từng lấy được hồi phục.

"Tiểu hỏa tử, có phải hay không sợ?" Lúc này, Tiêu Phàm bên người đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, vừa mới bắt gặp một ngụm răng vàng khè, chính là trước đó đem Cửu U ma toan khí gần chết lão giả lưng còng.

"Ngươi không sợ sao?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, nhìn xem lão giả lưng còng khẽ mỉm cười nói.

~~~ cái này lão giả lưng còng, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ khác thường, để Tiêu Phàm bản năng đề phòng mấy phần.

"Sợ a, bằng không lão đầu tử cũng sẽ không thể không chủ động tham chiến." Lão giả lưng còng nhún nhún vai, nói: "Ai, một lần này, sợ là thật khó thoát khỏi cái chết."

Mặc dù trong giọng nói của hắn tràn đầy đối tử vong sợ hãi, có thể Tiêu Phàm lại không từ trên người hắn cảm nhận được nửa điểm sợ hãi.

Thậm chí, cái kia hơi có vẻ đục ngầu con ngươi bên trong ngược lại tinh quang lập loè, tựa như gặp được đồ quý báu đồng dạng, tràn đầy một loại tham lam.

"Lão gia hỏa, lão tử còn chưa bao giờ thấy qua giống ngươi như vậy sợ chết, ngươi sống đến bây giờ số tuổi, đã là thượng thiên ban ân." Cửu U ma toan nhìn không được.

~~~ cái này lão giả lưng còng cái kia sợ dạng, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Ngươi nha sợ chết thì bỏ qua, còn muốn cố ý đả kích người khác, cái này liền là của ngươi không phải.

"Đúng vậy a, lão thiên không tệ với ta a, sống bó lớn số tuổi, cũng không thua thiệt." Lão giả lưng còng cũng không tức giận, mà là thở thật dài một cái, ánh mắt chuyển về phía trước chiến trường.

Cửu U ma toan khinh bỉ nhìn lão giả lưng còng một cái, không thèm để ý hắn.

Mà Tiêu Phàm lại là càng ngày càng kinh ngạc lên, bởi vì hắn phát hiện, bản thân chung quanh tu sĩ, tựa như khi bọn hắn không tồn tại một dạng.

Bất quá hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, có ít người ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía lão giả, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một loại thần sắc phức tạp.

Có thương hại, có lạnh lùng, cũng có phẫn nộ.

"Lão nhân gia kia, xem ra cũng không phải là hạng người vô danh a." Tiêu Phàm không thể nào hiểu được loại kia thần sắc phức tạp, nhưng hắn biết rõ, cái này lão giả lưng còng, sợ là không đơn giản.

"Tất cả mọi người chú ý!" Lúc này, Hầu Hoàng thanh âm đem lòng của mọi người tự kéo lại.

Chỉ thấy hắn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng quan sát phía dưới 2000 tu sĩ, nói: "Bọn ngươi nhiệm vụ, chính là giữ vững phiến này cửa thành, không cho phép lui ra phía sau nửa bước, kẻ trái lệnh, trảm!"

Hầu Hoàng nhìn qua rất nhỏ gầy, vừa vặn bên trên lại tản mát ra một loại bá đạo khí thế, bị người không dám phản bác.

"Hống hống ~ "

Cũng cũng ngay lúc đó, tường thành bên ngoài, từng đạo từng đạo tiếng thú gào vang lên, lại là nhìn thấy thành đoàn dị ma phát cuồng đồng dạng phóng tới cửa thành, Thần Ma thành nhất phương tu sĩ bị xông thất điên bát đảo, làm sao ngăn cũng ngăn không nổi.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, một đầu dị ma cũng không thể bước vào tường thành, giết!" Hầu Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, ngay sau đó hóa thành một đạo chớp lóe, dẫn đầu xông vào dị ma quần.

2000 tu sĩ nghe vậy, cứ việc rất nhiều người hãi hùng khiếp vía, nhưng vẫn là khẽ cắn môi vọt tới.

Bọn họ nghĩ lùi bước, có thể thế cục căn bản không cho phép bọn họ lùi bước.

Một khi lùi bước, bọn họ vi phạm quân lệnh không nói, có thể còn sống hay không hay là không biết.

"Giết!" Từng tiếng gầm thét vang lên, 2000 Địa các tu sĩ, khí thế hung hăng giết tới..