Chương 3686: Thế cuộc khẩn trương

Chương 3686: Thế cuộc khẩn trương

Tiêu Phàm đi theo đám người, rất nhanh bị dị ma bao phủ, bất quá có Thần Phong cùng Cửu U ma toan ở bên cạnh hắn, căn bản không cần hắn động thủ, bình thường dị ma căn bản không đến gần được hắn mảy may.

Dù sao, Thần Ma táng thổ vẻn vẹn chỉ là nhất tinh Ma quật, đại bộ phận cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong trở xuống dị ma.

Cửu U ma toan cùng Thần Phong hai cái đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hơn nữa cũng là có thể cùng hạ phẩm Thánh Tôn so chiêu tồn tại, diệt sát những cái này bình thường dị ma, cơ hồ là một mảnh ngược lại tru diệt.

Phải biết, bọn họ thế nhưng là liền Thánh Tôn cảnh dị ma đều giết mấy cái.

Tiêu Phàm cũng không có ý xuất thủ, hắn chỉ là đi theo Thần Phong cùng Cửu U ma toan sau lưng thu lấy mệnh ma thạch.

Những cái này mệnh ma thạch mặc dù đẳng cấp thấp một chút, nhưng cũng may số lượng tương đối nhiều, cũng có thể đổi lấy một bút không ít công huân điểm.

Đây cũng là Thiên Hoang tu sĩ sở dĩ vui với tham gia đại hình chiến dịch một trong những nguyên nhân.

Chỉ cần có thể từ trong chiến dịch sống sót, hắn thu hoạch tuyệt đối sẽ không thiếu, khỏi cần phải nói, mệnh ma thạch cũng rất nhiều, có thể ở Thiên Hoang thần các đổi lấy số lớn tài nguyên.

Mặt khác, còn có dị ma trên người trữ vật pháp bảo, bên trong cũng có khả năng có một ít bảo vật trân quý, đây cũng là một bút cực lớn tài phú.

Tiêu Phàm đi theo Thần Phong cùng Cửu U ma toan sau lưng, dọn dẹp chiến trường, con ngươi thỉnh thoảng quét mắt bốn phía.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên rơi vào 1 khỏa tứ tinh Ma Đế mệnh ma thạch bên trên, thân hình lóe lên, không chút do dự xông tới.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà, liền khi Tiêu Phàm tay sắp chạm đến cái kia mệnh ma thạch thời khắc, hư không một đạo lợi mang bắn ra, Tiêu Phàm lăng không một phen, đột nhiên ngừng lại bước chân tiến tới, hướng bên cạnh lui mấy bước.

"Ai?" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, dọc theo đạo kia lợi mang nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh bay vút qua, thẳng đến cái kia tứ tinh Ma Đế mệnh ma thạch.

Tốc độ nhanh chóng, để Tiêu Phàm đều hơi kinh ngạc.

Bất quá, Tiêu Phàm cùng rất nhanh lấy lại tinh thần, trong nháy mắt một điểm, một đạo kiếm mang gào thét mà ra, chớp mắt liền đi tới bóng đen trước người.

Bóng đen cảm nhận được một cỗ nguy cơ, không cam lòng từ bỏ mệnh ma thạch, thân hình lui về phía sau hơn mấy trượng.

Cũng liền ở nơi này khe hở tầm đó, Tiêu Phàm buông tay 1 chiêu, cái kia tứ tinh mệnh ma thạch bỗng nhiên rơi ở trong tay của hắn, ngay sau đó hắn ngẩng đầu cười híp mắt nhìn xem đạo hắc ảnh kia, cười nói: "Đa tạ."

"Hừ!" Đối diện đạo hắc ảnh kia lạnh rên một tiếng, ngay sau đó lại cười híp mắt nói: "Tiểu tử, cái này mệnh ma thạch là ta xem trước đến, ta nghĩ ngươi sẽ trả cho ta, có đúng không?"

"Không có ý tứ, ta không muốn trả lại." Tiêu Phàm trực tiếp bá đạo đáp lại, cười nhìn lấy đối diện ngụm kia răng vàng khè.

Không sai, bóng đen đối diện không phải người khác, chính là trước đó cùng Tiêu Phàm đã từng quen biết lão giả lưng còng.

Tiêu Phàm biết rõ lão giả lưng còng bất phàm, sao có thể cũng không nghĩ đến, lão gia hỏa này tốc độ nhanh như vậy, hắn rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, có thể nếu luận mỗi về tốc độ, hoàn toàn không kém gì Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Chẳng lẽ ngươi không biết kính già yêu trẻ sao?" Lão giả lưng còng híp hai mắt.

"Ta chỉ biết rõ cậy già lên mặt." Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại.

"Ha ha ~" lão giả lưng còng nghe vậy, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười một tiếng, nói: "Trò giỏi hơn thầy, tiểu tử, ngươi rất tốt!"

"Nhận được khích lệ!" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm.

Chỉ là lời nói chưa dứt thanh âm, cái kia lão giả lưng còng cũng đã không thấy bóng dáng, lần nữa xông vào trong hỗn chiến.

Tiêu Phàm rốt cuộc biết, bản thân trước đó vì sao từ lão giả lưng còng trong mắt thấy được tham lam tinh quang, nguyên lai lão gia hỏa này là nghĩ đến của cải người chết.

Đoán chừng không chỉ bị chém giết dị ma còn không tới kịp bị người thu lấy mệnh ma thạch đều sẽ rơi vào hắn trong túi, ngay cả chết đi Thiên Hoang thần các tu sĩ càn khôn giới, đều sẽ có không ít rơi vào trong tay hắn.

"Lão gia hỏa này, không phải là cái gì hạng người lương thiện a." Tiêu Phàm âm thầm ngâm khẽ một tiếng.

Một cái phát của cải người chết người, Tiêu Phàm cũng không muốn làm nhiều kết giao, cũng không phải Tiêu Phàm xem thường hắn, mà là hắn không thích cùng dạng người này đánh kêu lên.

Liền người chết đều không buông tha người, còn nghĩ hắn buông tha người sống sao?

"Tiểu tử, những cái này dị ma nhiều lắm, căn bản giết không hết a." Cửu U ma toan rống giận, dù cho lấy hắn thực lực, đều có chút không chịu đựng nổi.

Dạng này chiến đấu tiếp, coi như không có bị giết chết, cũng sẽ mệt chết.

Thật sự là dị ma nhiều lắm, chính là đứng ở cái kia để bọn hắn giết, cũng rất khó giết đến xong.

Một khi tinh lực hao hết, cho dù là Cửu U ma toan cùng Thần Phong dạng này Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng có khả năng lật thuyền trong mương.

Tiêu Phàm cũng biết thế cuộc trước mắt, nhưng hắn cũng biết, bản thân một khi thoát đi nơi đây, không nói tự xem không bắt nguồn từ mình, Địa các cũng khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mỗi cái tham chiến người, Địa các đều ghi lại trong danh sách, trốn là trốn không thoát đâu.

Tất nhiên trốn không thoát, vậy cũng chỉ có giết!

"Xâm nhập." Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục phun ra 2 chữ.

Hắn quan sát một hồi, kỳ lạ phát hiện, càng là khoảng cách Thần Ma thành gần, dị ma thì càng nhiều, trái lại, khoảng cách Thần Ma thành càng xa, dị ma lại càng ít.

Xâm nhập Thần Ma táng thổ, rời xa Thần Ma thành, chẳng những có thể giảm bớt áp lực, còn có thể không làm đào binh, cớ sao mà không làm đây?

Tiêu Phàm xem như nhìn rõ ràng, Địa các chiêu mộ bọn họ 2000 người này đến, cơ bản cũng là chịu chết.

Mặc dù đây chỉ là nhất tinh ma thành, có thể dị ma số lượng lại vượt ra khỏi tưởng tượng nhiều, bằng vào bọn họ 2000 này Thánh Đế cảnh hậu kỳ trở xuống tu sĩ, muốn chống đối nổi điên dị ma, làm sao có thể?

Nằm mơ sao?

Rất nhanh, Tiêu Phàm nghĩ tới một vấn đề, lần này tiến vào Thần Ma táng thổ Thái Cổ thần giới tu sĩ, có vẻ như có 20 vạn a, cho dù chết một nửa, vậy cũng có 10 vạn người a.

Vậy còn dư lại 10 vạn người đây, bọn họ đi đâu?

"Nhất tinh Ma quật không có khả năng có nhiều như vậy dị ma, dù cho nhị tinh dị ma, cũng chỉ đến như thế a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, ta nghe nói, Ám Dạ ma tôn phát cuồng, triệu tập Thần Ma táng thổ tất cả dị ma tiến đánh Thần Ma thành, mặt khác, còn có hai cái nhị tinh Ma quật trợ giúp!"

"Hai cái nhị tinh Ma quật? Tê ~ đây là để cho chúng ta đi tìm cái chết sao?"

"Yên tâm đi, Khương Thiếu Hư mang theo trên vạn người chủ động xuất kích, đi chặn giết nhị tinh Ma quật Thánh Tôn cảnh dị ma, chờ bọn hắn giải quyết những cái kia Ma Tôn, chúng ta ung dung "

"Không sai, ta Thiên Hoang tu sĩ đang ở hướng Thần Ma thành đuổi, khẳng định có thể chịu đựng!"

. . .

Tiêu Phàm nghe được phía trước mấy người tu sĩ tiếng nghị luận, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thần Ma táng thổ là không có nhiều như vậy dị ma, nguyên lai còn có hai cái nhị tinh dị ma trợ giúp, lần này sợ là phiền toái.

Đừng nói bọn họ 2000 người này không có khả năng ngăn trở, chính là đến 2 vạn, cũng không đủ đối phương giết a.

~~~ hiện tại duy nhất có thể hy vọng, chính là Thần Ma táng thổ Thiên Hoang tu sĩ, có thể nhanh chóng chạy tới Thần Ma thành, chống đối dị ma xâm lấn.

Bằng không, Thần Ma thành chẳng mấy chốc sẽ công phá!

"Tiểu tử, theo ta thấy, chúng ta hay là trước đi thôi, nhiều như vậy dị ma, giết không bao giờ hết." Cửu U ma toan gầm nhẹ nói.

Tiêu Phàm cau mày, bọn họ 2000 người này dĩ nhiên không thể giữ vững Thần Ma thành, chỉ khi nào bọn họ rời đi, Thần Ma thành tất diệt không thể nghi ngờ.

Một khi Thần Ma thành diệt vong, cái kia Thí Thần bọn họ khả năng liền đến không được Thiên Hoang a.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra mấy chữ: "Giết trở về!".