Chương 3687: Lão già này, không đơn giản

Chương 3687: Lão già này, không đơn giản

Giết trở về?

Cửu U ma toan sửng sốt một chút, hắn và Thần Phong thật vất vả giết tới nơi này, hiện tại lại muốn giết trở về?

Cửu U ma toan tự nhiên là không nghĩ, hắn cũng không phải sợ chết, nói câu cuồng vọng điểm lời nói, những cái này dị ma muốn giết hắn, còn chưa đủ tư cách.

Nhưng hắn cũng không muốn bị nhiều như vậy dị ma vây giết, bị thương quá trình vẫn là rất thống khổ.

"Giết trở về!" Tiêu Phàm lần thứ hai nói khẳng định một câu, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay.

Hắn vốn cho là những người khác đã chạy thoát, bọn họ 2000 người này chiêu mộ tới nơi này, chỉ là làm không sợ hi sinh.

Nhưng hiện tại hắn phát hiện cũng không phải là chuyện như thế, những người kia cũng không phải là trốn, mà là đi chặn giết nhị tinh Ma quật dị ma, mặt khác một số người vẫn còn không có trở lại Thần Ma thành.

Hắn Tiêu Phàm cũng không muốn làm một cái đào binh!

Muốn là một cái nho nhỏ nhất tinh Ma quật, đều bị hắn Tiêu Phàm tham sống sợ chết, vậy hắn về sau cũng không tất yếu ở Thiên Hoang ở lại.

Tiêu Phàm biết rõ, nếu là bọn họ lui lại, Thần Ma thành triệt để biến thành dị ma địa bàn, Thiên Hoang tu sĩ có thể liền trở thành bèo trôi không rễ.

Bất kể như thế nào, Thần Ma thành không thể ném!

Trầm tư thời khắc, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm thỉnh thoảng vung ra, nguyên một đám dị ma chết ở trong tay của hắn.

Người bình thường cùng giai rất khó giết chết dị ma, bởi vì không cách nào đánh tan hoàn toàn trên người đối phương khí số, nhưng Tiêu Phàm có thể, hắn giết chết dị ma, khí số tất cả đều biết bị bạch sắc thạch đầu hấp thu.

Đây cũng là Tiêu Phàm không muốn chạy trốn đi một trong những nguyên nhân!

Bạch sắc thạch đầu cần đại lượng khí số đến trưởng thành, lúc này nhưng là một cái cơ hội rất tốt, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Đương nhiên, Tiêu Phàm quyết định lưu lại, còn một nguyên nhân khác.

Đó là hắn thấy được một đạo hắc ảnh, đang ở dị ma bên trong xuyên toa, bộ dáng kia rất hèn mọn, nhưng lại căn bản không có trốn chạy ý tứ.

Bóng đen kia không phải người khác, chính là cái kia lão giả lưng còng răng vàng khè!

Cửu U ma toan cho rằng lão giả lưng còng tham sống sợ chết, nhưng giờ phút này, lão giả lưng còng hành động chứng minh Tiêu Phàm phỏng đoán, hắn căn bản không sợ chết.

Mặc dù hắn phát của cải người chết, nhưng hắn nhưng cũng đang chém giết dị ma, chưa từng có nửa bước thoát đi ý tứ.

Liền lão giả lưng còng đều không nghĩ tới trốn, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể trốn đây?

"A, tiểu tử, ngươi không phải mới vừa chuẩn bị đi rồi sao?" Tiêu Phàm vừa mới đánh trở lại, lại đụng phải lão giả lưng còng, lão giả lưng còng trêu ghẹo nói.

"Lão già, ngươi biết cái gì, chúng ta là chuẩn bị giết hắn cái bảy vào bảy ra, nào giống ngươi, liền người chết đồ vật đều không buông tha." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Cửu U ma toan liền vẻ mặt không phục nổi giận nói.

Đi

Hắn Cửu U ma toan đúng là muốn đi, cũng không thể liền nói ra như vậy a.

Nếu là mặt khác người biết việc này, hắn há không phải là trở thành đào binh?

Đường đường Cửu U ma toan, lại có thể trở thành đào binh đây!

"~~~ dạng này a." Lão giả lưng còng nhe răng cười một tiếng, ngụm kia răng vàng khè nhìn qua càng thêm khó coi, dừng một chút hắn lại nói: "Vậy ta nhìn các ngươi giết cái bảy vào bảy ra."

"Hừ!" Cửu U ma toan lạnh rên một tiếng, đối phương đây là đem hắn một quân a.

Nhưng hắn không phải người ngu, thật chẳng lẽ đi giết cái bảy vào bảy ra sao?

Loại hành vi này, có thể cùng tự tìm cái chết không hai!

Hắn Cửu U ma toan là mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, nơi này ngẫu nhiên có một ít Thánh Đế cảnh đỉnh phong dị ma, còn có thể uy hiếp được hắn.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, âm thầm lắc đầu, Cửu U ma toan cái này sống vô số tuế nguyệt, xem ra hoàn toàn là càng sống càng hồ đồ, đánh không lại người thì cũng thôi đi, hiện tại ngay cả nói chuyện cũng nói không lại người.

"Ma toan, lão nhân gia muốn nhìn ngươi giết cái bảy vào bảy ra, ngươi liền mang theo lão nhân gia nha, nhìn như vậy càng thêm cẩn thận một chút." Lúc này, Tiêu Phàm thờ ơ cắm đầy miệng.

Cửu U ma toan nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nói: "Ý nghĩ này không sai, của cải người chết, ta mang ngươi bay."

Lời còn chưa dứt, Cửu U ma toan lách mình xuất hiện ở lão giả lưng còng trước người, một chưởng vỗ ở còng xuống sau lưng của ông lão, đem lão giả lưng còng đẩy vào dị ma quần bên trong.

"Tiểu tử, các ngươi dám giết hại đồng bào!" Lão giả lưng còng gầm thét không thôi, ngay sau đó phát ra từng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lão gia hỏa này tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng thực lực cũng không coi là cường đại cỡ nào, bị Cửu U ma toan đẩy một cái như vậy, thân thể mất đi cân bằng, chỗ nào chống đỡ được dị ma đánh giết.

Cũng may Cửu U ma toan kịp thời vọt tới, bằng không, lão gia hỏa này khả năng thật chết ở dị ma trong tay cũng khó nói.

Tiêu Phàm cùng Thần Phong 2 người tiếp tục tới gần Thần Ma thành, không tiếp tục để ý Cửu U ma toan cùng lão giả lưng còng.

Thật lâu, bọn họ liền đến dưới tường thành, phàm là tới gần tường thành trăm trượng dị ma, tất cả đều chết trong tay bọn hắn.

Ở dưới chân bọn hắn, đã chồng chất thành một tòa núi nhỏ, đó là dị ma thi thể chồng chất mà thành.

Tiêu Phàm kinh ngạc cảm nhận được, trong cơ thể mình có một loại sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ thẩm thấu mà ra, lan tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

"Khí số?" Tiêu Phàm cảm thụ chốc lát, đối cỗ lực lượng kia có đại khái suy đoán.

Bạch sắc thạch đầu có thể thôn phệ hắn chém giết dị ma trên người khí số, sau đó bạch sắc thạch đầu đem dư thừa khí số, dung luyện thành vô chủ khí số, dung nhập hắn thân thể.

Đây coi như là một loại kỳ diệu phản hồi!

Theo loại này khí số nhập thể, Tiêu Phàm cảm giác nhục thân của mình càng thêm cường tráng cùng cường đại.

Nếu như bạch sắc thạch đầu một mực có năng lực như vậy, cứ theo đà này, hắn rất nhanh liền có thể đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng âm thầm vui vẻ nói: "Nói như vậy, này Ma Quật, ngược lại là phúc của ta?"

Ầm

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm dưới chân truyền đến, lại là một vệt sáng từ đằng xa bay ngược mà đến, trọng trọng đập dưới chân hắn.

Tiêu Phàm cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo máu me đầm đìa thân ảnh, vẻ mặt thê thảm nằm ở phế tích.

"Tiểu tử, các ngươi không hiểu được kính già yêu trẻ, ta muốn gia hình tra tấn các cáo các ngươi!" Một đạo khàn khàn mà thanh âm thê lương từ phế tích vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm mới nhận ra cái kia máu me thân ảnh, chính là lão giả lưng còng.

Hô! Cửu U ma toan thân ảnh hiện lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem nằm trong phế tích, cơ hồ chỉ có xuất khí không có vào khí lão giả lưng còng, nói: "Bảy vào bảy ra cảm thụ có dễ chịu hay không?"

Lão giả lưng còng nét mặt đầy vẻ giận dữ, lại là cũng không dám lại nói dọa.

Đã trải qua sự tình vừa rồi, hắn cũng biết, Cửu U ma toan gia hỏa này là kẻ hung hãn, thanh niên mặc áo đen kia càng thêm đáng giận, những người này đều không dễ chọc!

"Nếu không, ta lại dẫn ngươi đi chơi đùa?" Cửu U ma toan nhìn thấy lão giả lưng còng không nói, lại bổ sung một câu.

Lão giả lưng còng mắt trợn trắng, miệng phun bọt biển, kém chút hôn mê.

"Ta cũng có thể phát một lần của cải người chết!" Tiêu Phàm nhìn thấy lão giả lưng còng lộ ra bộ dáng này, lập tức cười híp mắt đi tới.

Hô

Lời còn chưa dứt, lão giả lưng còng bỗng một cái bật dậy, ngay sau đó hóa thành một đạo chớp lóe tại chỗ biến mất, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Tốc độ kia nhanh chóng, để Cửu U ma toan đều trợn mắt hốc mồm.

Trầm ngâm chốc lát, Cửu U ma toan lúc này mới thấp giọng mắng: "Lão già này, không đơn giản!".