Chương 3688: Đây chính là chiến tranh

Chương 3688: Đây chính là chiến tranh

Lão giả lưng còng đào tẩu, Tiêu Phàm bọn họ cũng không có tiếp tục khó xử.

Coi như bọn họ muốn làm khó đối phương, cũng chưa chắc làm được, thật sự là cái kia lão giả lưng còng tốc độ quá nhanh.

Như Tiêu Phàm nói tới, lão gia hỏa này là thâm tàng bất lộ!

"Lão già, lần sau đừng để bản tôn gặp lại ngươi!" Cửu U ma toan chửi nhỏ một tiếng, hắn còn không có chơi chán, có thể lão giả lưng còng đã chạy trốn, cái này khiến hắn trong lòng có chút nho nhỏ khó chịu.

Tiêu Phàm nhìn qua lão giả lưng còng chạy trốn phương hướng, híp híp hai mắt, trong lòng đưa cho chính mình cảnh tỉnh, Thiên Hoang không thể so Thái Cổ thần giới, nhiều hơn rất nhiều năng nhân dị sĩ, bản thân còn phải nhiều hơn cẩn thận mới được.

Nếu là bị người khác chơi đểu rồi, vậy coi như hối hận không kịp!

Tiêu Phàm rất nhanh tập trung ý chí, ánh mắt lần nữa rơi ở phía trước dị ma trên người, dưới chân bọn hắn khắp nơi đều là dị ma thi thể, chồng chất như núi, máu chảy thành sông.

Nhưng dị ma công kích lại không giảm bao nhiêu, thật sự là dị ma số lượng nhiều lắm, nhiều đến Tiêu Phàm đều có chút tê cả da đầu.

Mặc dù ngẫu nhiên có ít người từ Thần Ma táng thổ chỗ sâu chạy đến, có thể so với dị ma số lượng, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Dù sao, hiện tại không chỉ là Thần Ma táng thổ dị ma bạo động, còn có hai cái nhị tinh Ma quật trợ giúp, tùy ý một cái nhị tinh Ma quật, lực lượng cũng là Thần Ma táng thổ mấy lần.

"Tiểu tử, lấy chúng ta những người này thực lực, là ngăn không được nhiều người như vậy, theo ta thấy, vẫn là rút lui a." Chiến đấu nửa ngày, Cửu U ma toan rốt cục có chút không chịu nổi.

Đồng thời, nói ra lời này thời khắc, hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía cách đó không xa Thần Phong.

Tiêu Phàm minh bạch hắn ý tứ, bọn họ những người này không thể có thể thủ vững Thần Ma thành, nhưng Thần Phong nếu như triệu hồi ra đệ lục thần vệ doanh, cái kia thì chưa chắc.

Đệ lục thần vệ doanh nếu như xuất thủ, đừng nói 1 đám Thánh Đế cảnh dị ma, chính là không ít hạ phẩm Thánh Tôn cảnh dị ma, vậy cũng chưa chắc có thể đánh hạ Thần Ma thành.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không chút do dự lắc đầu, cũng không phải hắn không nguyện ý lợi dụng đệ lục thần vệ doanh, mà là hắn cảm thấy không cần thiết.

Một cái nhất tinh Ma quật mà thôi, lấy Thiên Hoang thực lực, nếu là thật muốn đem bọn họ trấn áp, cái kia căn bản liền là chuyện dễ dàng.

Bằng không mà nói, Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới sớm đã bị dị ma công phá, há lại sẽ tồn sống đến bây giờ.

Đệ lục thần vệ doanh rất mạnh sao?

Xác thực rất mạnh!

Nhưng có mạnh hơn cũng không khả năng mạnh hơn Thiên Hoang thần các, lại càng không cần phải nói Thiên Hoang lực lượng.

Hắn thụ Thiên Hoang thần các Địa các chiêu mộ, tới đây ứng phó dị ma, đó là hắn chức trách.

Nhưng hắn không có nghĩa vụ để đệ lục thần vệ doanh đi chịu chết, bởi vì hắn cũng không tin đệ lục thần vệ doanh có thể trấn áp nhất tinh Ma quật!

"Giữ vững Thần Ma thành, lui người, xử theo quân pháp!" ~~~ đang lúc Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, nơi xa truyền đến Hầu Hoàng hét giận dữ thanh âm.

Thân ảnh của hắn rất gầy yếu, nhưng lại giống như một tôn cái thế ma tôn, toàn thân nhuốm máu, trên mặt lộ ra hung ác cùng quyết đoán.

Hắn Thánh Tôn cảnh khí thế nhìn một cái không sót gì, bốn phía chuẩn bị lui vào Thần Ma thành tu sĩ bị dọa cho phát sợ, vội vàng ngừng thân hình, không ít người trên mặt lộ ra khiếp đảm.

"Hầu Hoàng sư huynh, dị ma số lượng gấp mười lần so với chúng ta, chúng ta ngăn không được." Có người lấy dũng khí mở miệng, những người khác cũng âm thầm gật đầu.

Thủ thành người thực sự quá ít, so với dị ma số lượng không có ý nghĩa, dị ma điên cuồng như vậy công kích, lại làm sao có thể thủ vững Thần Ma thành đây?

Chủ yếu nhất là, có chút dị ma bị giết về sau, còn có thể tổ hợp trùng sinh, số lượng giảm bớt có hạn.

Dạng này chiến đấu tiếp, hao tổn đều sẽ bị dị ma mài chết!

"Ngăn không được cũng phải ngăn! Ta thần các người, chưa từng lui ra phía sau một bước?" Hầu Hoàng thái độ rất kiên quyết, một kiếm chém ra, mấy chục Thánh Đế cảnh dị ma hóa thành bột mịn.

~~~ nhưng mà, chỉ một lát sau, những cái kia bột mịn nhúc nhích, lại ngưng tụ ra tầm mười đầu dị ma, sức chiến đấu không giảm trái lại còn tăng.

Đây cũng là dị ma địa phương đáng sợ nhất, bọn họ khí số sớm đã nhập thể, chỉ cần khí số bất diệt, căn bản liền giết không bao giờ hết, diệt không dứt!

Đám người sắc mặt khó coi dị thường, tiếp tục chiến đấu, không khác chịu chết không hai.

Nhưng bọn họ trong lúc nhất thời cũng không dám làm đào binh, một khi trở thành đào binh, không nói Hầu Hoàng sẽ không bỏ qua bọn họ, coi như Thiên Hoang thần các cũng sẽ không tha thứ bọn họ.

"Không biết là cái kia đáng chết vương bát đản, nếu như không phải bọn họ tiêu diệt bốn tòa ma thành, dị ma lại làm sao có thể bạo động đây!"

"Nếu để cho ta biết ai là kẻ cầm đầu, lão tử không phải làm thịt hắn không thể!"

"Lão tử làm quỷ cũng sẽ không buông qua hắn! Nhất định diệt cả nhà của hắn!"

Đám người không dám phản kháng Hầu Hoàng mệnh lệnh, chỉ có thể giận mắng lần này dị ma bạo động kẻ cầm đầu.

"Tiểu tử, bọn họ đang mắng ngươi." Cửu U ma toan truyền âm nói nhỏ.

"Im miệng!" Tiêu Phàm hung hăng trợn mắt nhìn Cửu U ma toan một cái, ngươi nha là chán sống rồi sao?

Nơi này đều là Thánh Đế cảnh, nhĩ lực cực kỳ bất phàm, nếu để cho người khác biết rõ hắn là kẻ cầm đầu, vậy liền gây nên nhóm phẫn.

Tiêu Phàm cũng không có cuồng vọng đến cùng mấy ngàn Địa các tu sĩ là địch!

Giết

Có người gầm thét lên tiếng, chiến đấu hăng hái dị ma, có thể theo thời gian trôi qua, Thiên Hoang nhất phương tu sĩ càng ngày càng ít, những người còn lại cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương nhẹ.

Dù cho Tiêu Phàm, bọn họ cũng tốt mấy lần bị dị ma công kích, trên người xuất hiện không ít vết máu.

Trong đó một cái nơi hẻo lánh, một thanh niên tu sĩ bị dị ma chém rụng cánh tay, bộ dáng dị thường thê thảm, hắn trên mặt lộ ra thống khổ, trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh.

Ở hắn phía trước, mấy cái dị ma hung ác ép tới, thanh niên tu sĩ không ngừng lùi lại, thống khổ chậm rãi chuyển biến thành vẻ sợ hãi.

"Đừng có giết ta, không muốn!" Thanh niên tu sĩ run rẩy mở miệng.

Nhưng dị ma lại không có bất kỳ cái gì tình cảm, vẫn như cũ đang từng bước tới gần, khí thế mạnh mẽ bao phủ ở trên người hắn, dọa đến hắn toàn thân không ngừng run rẩy.

Bốn phía tu sĩ nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng khó nhìn hết sức, nhưng là không có một cái nào xông đi lên trợ giúp thanh niên tu sĩ, phần lớn người trên mặt đều tràn đầy lạnh lùng.

Thanh niên tu sĩ sợ chết, nhưng bọn hắn lại như thế nào không sợ chết đây?

Qua thời gian dài chiến đấu, bọn họ tinh khí thần tiêu hao nghiêm trọng, xông đi lên chưa chắc có thể cứu được thanh niên tu sĩ, ngược lại khả năng bám vào bản thân tính mệnh.

Người đời ai không sợ chết?

Thánh Đế cảnh cũng không ngoại lệ, có đôi khi, sống càng lâu người càng sợ chết!

"Đây chính là chiến tranh?" Tiêu Phàm nhìn qua xa xa một màn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn ngược lại là muốn xông qua cứu thanh niên tu sĩ một lần, nhưng hắn cách xa nhau cái kia thanh niên tu sĩ có chút xa, căn bản không có khả năng tới kịp chạy tới, nửa đường còn chặn lấy không ít dị ma đây.

Mắt thấy thanh niên tu sĩ sắp bị dị ma vây giết thời khắc, thanh niên tu sĩ đột nhiên bạo khởi, quay người hóa thành một vệt sáng hướng về Thần Ma thành phương hướng bỏ chạy đi.

Đối mặt 7 ~ 8 cái Thánh Đế cảnh dị ma, thanh niên tu sĩ cuối cùng lựa chọn trốn.

Tất cả hoảng hốt, đột nhiên hóa thành sống tiếp động lực, hắn tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Bốn phía không ít tu sĩ nhìn thấy một màn này, cũng nhao nhao chuẩn bị đi theo thanh niên tu sĩ lui lại, bọn họ nhiều người như vậy đào tẩu, chẳng lẽ Hầu Hoàng còn muốn chỉ trích tất cả mọi người hay sao?

Hồng hộc!

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, những cái kia chuẩn bị rút lui tu sĩ tất cả đều ngừng thân hình, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi..