Chương 3689: Lòng người khó dò

Chương 3689: Lòng người khó dò

Theo một tiếng hét thảm, cái kia thanh niên tu sĩ bỗng đã ngừng lại thân hình, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, trợn to hai mắt hướng về một cái phương hướng, thật lâu không động đậy.

2 hơi về sau, thanh niên tu sĩ thân thể đột nhiên phốc xuy một tiếng, một phân thành hai.

Huyết vũ vẩy ra hư không, hóa thành mảng lớn huyết vụ bay ra tứ phương, hư không đều bị nhuộm thành đỏ tươi.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi ở cách đó không xa 1 bóng người phía trên, lại là nhìn thấy một cái hắc y thanh niên cầm trong tay lợi kiếm, lạnh lùng hướng về bốn phía.

Hiển nhiên, vừa rồi chính là hắn ra tay.

Hắn không phải người khác, chính là phần lớn người kính sợ Hầu Hoàng!

Ai cũng không ngờ tới, thanh niên tu sĩ không có chết ở dị ma trong tay, cuối cùng lại chết ở người một nhà dưới kiếm.

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Phần lớn người không thể tin được 1 màn này, bọn họ không nghĩ tới Hầu Hoàng vậy mà lại ra tay với bọn họ.

Vậy nhưng là người một nhà a!

Người lại sợ hãi phía dưới, sinh ra chạy trốn suy nghĩ, cái này có lỗi sao?

Có lẽ thanh niên tu sĩ có lỗi, bởi vì hắn vi phạm với Hầu Hoàng mệnh lệnh, chính là vi phạm với quân lệnh.

Kẻ trái lệnh, có thể theo như xử theo quân pháp.

Nhưng thanh niên tu sĩ khả năng tội không đáng chết a, coi như hắn đáng chết, cái kia cũng không nên từ Hầu Hoàng xuất thủ, tự nhiên có Địa các xử trí, hắn Hầu Hoàng, có tư cách gì chém giết đối phương?

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Hầu Hoàng ánh mắt biến, trở nên không có phía trước tôn kính, ngược lại có loại chán ghét.

Ngay cả người mình đều giết, bọn họ lại làm sao có thể sùng bái đối phương đây?

Nếu như vừa rồi chạy trốn chính là bọn hắn bản thân, đây chẳng phải là chết cũng là bọn hắn?

Tiêu Phàm thần sắc cũng có chút khó coi, một bên Cửu U ma toan cũng nhịn không được nổi giận mắng: "Nha, tiểu tử này ra tay thật ác độc a."

Hầu Hoàng ra tay xác thực hung ác, bởi vì hắn nghĩ trấn trụ những người khác.

Có dám chạy trốn người, kết quả giống như vừa rồi cái kia thanh niên tu sĩ.

Bất quá thời khắc này Tiêu Phàm, thầm nghĩ cũng không phải là cái kia thanh niên tu sĩ đáng chết hay không vấn đề, thanh niên tu sĩ lâm trận đào thoát, có lỗi sao?

Vậy khẳng định là có lỗi!

Hầu Hoàng xem như bọn họ lãnh đạo trực tiếp người, hắn hạ lệnh không cho rút lui, rút lui người xử theo quân pháp, Hầu Hoàng nhưng thật ra là có tư cách này xử trí.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại không cho rằng Hầu Hoàng mệnh lệnh này là chính xác.

Bọn hắn người rất ít, không đến dị ma một phần mười, bằng vào một cái mệnh lệnh, thủ vững Thần Ma thành sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

Muốn giữ vững Thần Ma thành, tuyệt đối không phải một cái mệnh lệnh có thể làm đến, mà muốn trên dưới một lòng.

Mấy ngàn người lực lượng, nếu như phân tán ra, mãi mãi cũng chỉ là mấy ngàn người lực lượng, nhưng nếu là hợp lực, lực lượng có lẽ có thể mấy lần, thậm chí gấp mười lần tăng lên.

Liền tựa như đệ lục thần vệ doanh, bọn họ cũng chỉ là Thánh Đế cảnh thực lực, nhưng cho dù là bình thường hạ phẩm Thánh Tôn, cũng có thể tuỳ tiện giết!

"Có lẽ, Hầu Hoàng muốn chỉ là giữ vững Thần Ma thành, cũng không để bụng chúng ta những người này tính mệnh a." Tiêu Phàm nhẹ giọng thở dài.

Hắn không biết dạng này Địa các có đáng giá hay không bản thân toàn lực ứng phó hiệu mệnh, nhưng hắn đã biết một sự kiện, dù cho cùng là Thiên Hoang người, cũng chưa chắc đáng tin.

~~~ lúc này Hầu Hoàng, khuôn mặt băng lãnh, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, vẫn như cũ lãnh đạm quan sát đám người.

"Đào giả, kết quả chính là như vậy!" Hầu Hoàng lạnh như băng mở miệng.

Nói xong lời này, hắn lần nữa sát nhập vào dị ma quần bên trong, lấy hắn thực lực, hoàn toàn giống như thái thịt chặt dưa, có thể những người khác lại không có thoải mái như vậy.

Có vết xe trước, những người khác nơi nào còn dám chạy trốn.

Chết ở dị ma trong tay còn có thể có chút ý nghĩ, nhưng nếu là chết ở Hầu Hoàng trong tay, vậy liền quá oan.

Bọn họ không muốn chết, nhưng càng không muốn chết ở Hầu Hoàng trong tay.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Hầu Hoàng loại này thủ đoạn, hiệu quả quả thật không tệ, để còn dư lại tu sĩ không có trốn chạy tâm tư.

Nhưng là, hắn lại phát hiện, tất cả mọi người ngược lại đều không có trước đó liều mạng như thế.

Bọn họ đều muốn bảo lưu lấy thực lực, bởi vậy chỉ là kéo dài thời gian, cũng không có giết địch tâm tư.

Về phần bị dị ma đánh bay, vậy thì không phải là bọn họ có thể nắm trong tay, chỉ cần không phải chính bọn hắn chạy trốn là đủ rồi.

Thời gian uống cạn nửa chén trà xuống tới, tử vong tu sĩ mặc dù có giảm bớt, nhưng chém giết dị ma, số lượng lại là bạo ngã, hơn nữa khoảng cách Thần Ma thành càng ngày càng gần.

Cứ tiếp như thế, những người này sớm muộn sẽ bị oanh về Thần Ma thành.

Hầu Hoàng làm sao đoán không được đám người tâm tư đây, hắn khuôn mặt băng lãnh, lại là thúc thủ vô sách.

Hắn có thể ngăn cản những người khác lui lại, cũng không thể ngăn cản những người khác bị oanh bay.

Nếu là hắn có cái này năng lực, lại có thể để dị ma đánh vào Thần Ma thành, một mình hắn cũng đủ để diệt đi ở đây dị ma.

Mắt thấy khoảng cách Thần Ma thành càng ngày càng gần, Hầu Hoàng sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nhiệm vụ của hắn là giữ vững Thần Ma thành, cứ theo đà này, dị ma không cần một nén nhang, liền sẽ đánh vào Thần Ma thành.

"Lòng người khó dò a." Tiêu Phàm đi theo đám người không ngừng lùi lại, trong lòng không khỏi thở dài.

Thượng cổ đại kiếp về sau, mấy chục hơn trăm vạn năm trôi qua, lúc trước đám người ứng phó dị ma có lẽ còn mười điểm tích cực, có thể qua nhiều năm như thế, toàn bộ đều tê dại.

Nghĩ đến Bắc lão cùng Tu La tổ ma đã từng đã nói với hắn lời nói, thời gian cấp cho hắn đã không nhiều lắm, Tiêu Phàm biết rõ, mới kiếp nạn chẳng mấy chốc sẽ đến.

Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang tu sĩ, không biết lại có bao nhiêu người sẽ chết ở đây kiếp.

Nếu như Thiên Hoang thần các, người người đều ôm tâm tư như vậy, đừng nói hủy diệt dị ma, không bị dị ma diệt đi liền có thể không tệ.

"Hỗn trướng, đều cho ta đứng vững!" Làm không ít người bị oanh vào Thần Ma thành về sau, Hầu Hoàng lại cũng không chịu nổi phẫn nộ trong lòng, giận dữ hét: "Ai nếu ở Thần Ma thành ngốc thời gian vượt qua 10 hơi, đừng trách bản tôn hạ thủ vô tình!"

Hầu Hoàng toàn thân trán phóng kinh khủng sát khí, làm xong tùy thời đối trong thành người xuất thủ chuẩn bị.

"Hầu Hoàng, chúng ta toàn lực ngăn địch, không nói vô công, nhưng ít ra không sai, ngươi dựa vào cái gì giết chúng ta!" Rốt cục, có người nhịn không được truyền âm gầm thét, thanh âm ở bốn phương tám hướng vang lên.

"Dựa vào cái gì? Trong lòng các ngươi suy nghĩ gì, đừng tưởng rằng bản tôn không biết, hạng người ham sống sợ chết, căn bản là không có tư cách lưu tại Thiên Hoang thần các!" Hầu Hoàng xách ngược lấy lợi kiếm, sát khí nặng nề nói.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp bên trong Thần Ma thành, tựa như ở đếm ngược, chỉ cần vừa rồi mấy cái kia bị oanh vào Thần Ma thành người không có đi ra khỏi đến, hắn liền sẽ tiếp tục xuất thủ.

"~~~ chúng ta có không có tư cách, không phải ngươi nói tính, bình thường chúng ta tôn ngươi là sư huynh, có thể ngươi bây giờ, nhưng chỉ là một cái giết hại đồng bạn đao phủ!" Lại có người bí mật truyền âm.

Bọn họ không dám chính diện giận dữ mắng mỏ Hầu Hoàng, chỉ có thể len lén truyền âm giận dữ mắng mỏ.

Hầu Hoàng nghe nói như thế, không những không giận mà còn cười, nói: "Cũng tốt, hôm nay bản tôn liền làm một lần đao phủ!"

Nói xong, Hầu Hoàng cũng sẽ không giết địch, ngược lại hướng về Thần Ma thành đi đến.

Đám người làm sao không minh bạch hắn ý tứ, Hầu Hoàng đây là chuẩn bị đồ sát những cái kia bị oanh bay Địa các tu sĩ.

Thần Ma thành bên trong tu sĩ thấy thế, nơi nào còn dám có nửa điểm dừng lại, đem hết toàn lực đi ra Thần Ma thành, nhưng cũng không ít thân thể người không thể động đậy, chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem Hầu Hoàng.

~~~ nhưng mà, Hầu Hoàng lại là sát khí bốc hơi, chậm rãi giơ lên trong tay chi kiếm, chém về phía những cái kia nằm tu sĩ..