Chương 3690: Nội chiến

Chương 3690: Nội chiến

Đám người trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Ai cũng không ngờ tới, Hầu Hoàng vậy mà như thế tàn nhẫn đối bọn hắn động thủ, bọn họ không có chết ở dị ma trong tay, cuối cùng lại chết tại người một nhà trong tay.

Bọn họ hận, hận bản thân thực lực quá yếu!

Nếu như bọn họ cũng là Thánh Tôn cảnh, há lại sợ hãi Hầu Hoàng?

Hầu Hoàng nếu dám động thủ, bọn họ khẳng định không chút do dự diệt Hầu Hoàng!

"Hầu Hoàng, ngươi giết hại đồng bào, cùng dị ma có gì khác biệt?" Rốt cục, có người chịu đựng không nổi lửa giận trong lòng, trực tiếp rống lên.

Chỉ thấy 1 bóng người ngăn cản Hầu Hoàng đường đi, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Ai cũng không ngờ tới, lại có người dám ngăn cản Hầu Hoàng.

Hầu Hoàng thế nhưng là hạ phẩm Thánh Tôn a, hơn nữa hắn lão đại vẫn là Khương Thiếu Hư, dù cho ở Thánh các, cũng không bao nhiêu người dám quát lớn hắn.

Nhưng hiện tại, Hầu Hoàng bước chân, lại bị một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ chặn lại, cái này khiến đám người làm sao không kinh ngạc?

Tiêu Phàm nguyên bản cũng chuẩn bị xông đi lên, nhưng giờ phút này lại là sinh sinh ngừng lại thân hình.

Địa các tu sĩ chạy trốn dĩ nhiên có lỗi, có thể giờ phút này cũng không phải thời điểm lập uy, giết một người, liền thiếu đi 1 người ứng phó dị ma.

Hầu Hoàng cách làm như vậy, chỉ có thể khiến người khác phản cảm, chẳng lẽ hắn thật đúng là dám giết cái này mấy ngàn Địa các tu sĩ hay sao?

Đạt tới thực lực như vậy, cái nào không phải cao ngạo hạng người?

Loại này giết gà dọa khỉ lập uy phương thức, cũng không thích hợp đối người mình dùng, mà là thích hợp đối với địch nhân sử dụng!

Tiêu Phàm đã từng nhiều lần đối với địch nhân dùng qua, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Nhưng người mình, có Địa các ước thúc, loại này thủ đoạn, sẽ chỉ làm đám người bắn ngược càng thêm lợi hại.

"Ngươi muốn ngăn ta?" Hầu Hoàng thần sắc băng lãnh, hắn làm cho này lần thủ thành chủ tướng, lại có người không phục tùng mệnh của hắn!

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, những người này vậy mà lại nhiều lần cùng hắn đối đầu, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Hầu Hoàng, ta biết ngăn không được ngươi, nhưng lần này chiến dịch kết thúc sau, ta muốn đi hình các cáo ngươi, đồ sát đồng bào, không xứng là tướng, nơi này người, đều có thể làm chứng!" Ngăn trở Hầu Hoàng tu sĩ lấy dũng khí nói.

Hắn tròng mắt lấp lóe không ngừng, nhìn về phía Hầu Hoàng ánh mắt tràn đầy e ngại, hắn sợ Hầu Hoàng dưới cơn nóng giận, trực tiếp một kiếm bắt hắn cho trảm.

"Ta thay ngươi làm chứng!"

"Ta cũng có thể làm chứng!"

"Còn có ta!"

. . . Nguyên một đám tu sĩ phụ họa, sau đó đạp không mà lên, đứng ở đối diện tu sĩ 1 bên, nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn xem Hầu Hoàng, bọn họ đã không quan tâm dị ma công thành.

Vừa bắt đầu chỉ là 2 ~ 3 cái, có thể đếm được tức thời gian, lại đạt hơn mấy chục cái, gần 100 cái, mà lại còn đang không ngừng tăng nhiều.

Đám người không ngừng lùi lại, trực tiếp lui về Thần Ma thành trận pháp bên trong, mặc cho dị ma công kích trận pháp, cũng không tiếp tục để ý mảy may.

Hầu Hoàng sắc mặt tái xanh hết sức, hung lệ con ngươi lạnh lùng đảo qua mỗi một người tại chỗ, tựa như muốn đem mỗi khuôn mặt của một người đều nhớ kỹ một dạng.

Hắn không có nửa điểm nhận thức đến bản thân sai lầm ý tứ, ngược lại đằng đằng sát khí.

Chỉ chốc lát sau, Hầu Hoàng cơ hồ từng chữ nói ra gào thét đi ra: "Các ngươi lâm trận đào thoát, trái với quân lệnh, đáng chém!"

Nói xong, Hầu Hoàng chuẩn bị bước vào Thần Ma thành, đem những cái này dám can đảm vi phạm hắn ra lệnh người, toàn bộ tru sát hầu như không còn.

"Lăn ra ngoài!"

"Hầu Hoàng, ngươi không xứng là tướng!"

"Hầu Hoàng, ngươi giết hại đồng bào, đáng chém!"

Không đợi Hầu Hoàng xuất thủ, từng tiếng quát như sấm Thần Ma thành bên trong truyền đến, cuối cùng, tất cả mọi người thanh âm hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành 1 thanh âm.

"Hầu Hoàng, đáng chém!"

Vang vang hữu lực 4 chữ, từ hàng trăm hàng ngàn người trong miệng truyền ra, hơn nữa từng cái cũng là Thánh Đế cảnh, bậc này uy năng, không nói tuyệt thế, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Chí ít, lấy Hầu Hoàng hạ phẩm Thánh Tôn cảnh thực lực, là không thể nào chống đỡ được!

Phốc xuy một tiếng, Hầu Hoàng đắp lên ngàn người ngưng tụ khí thế đánh bay, ngực run rẩy kịch liệt, một ngụm máu tươi lại cũng chịu đựng không nổi, từ cổ họng phun tới.

Chỉ một thoáng, sắc mặt của hắn cũng biến thành trắng bệch hết sức.

Ngàn người khí thế như hồng, uy áp đồng thời bộc phát, cho dù hạ phẩm Thánh Tôn, cũng ngăn không được.

"Thực sự là một loại châm chọc a." Tiêu Phàm thấp giọng khẽ nói.

Mấy ngàn người, đối kháng dị ma thời điểm, nhưng không có như vậy đồng tâm hiệp lực, mà bây giờ, bọn họ vì phản kháng Hầu Hoàng, vậy mà trên dưới một lòng.

Nếu như vậy như hồng khí thế, dùng để đối phó dị ma, đừng nói lấy 1 địch 10, chính là lấy một địch trăm, cũng chưa chắc không có khả năng.

Đáng tiếc, những người này là vĩnh viễn không có khả năng đồng tâm hiệp lực đối kháng dị ma.

"Tiểu tử, trong bọn họ nội chiến, đây cũng không phải là điềm tốt." Cửu U ma toan mặt âm trầm, ra sức chém giết mấy đầu dị ma, phòng bị nhìn xem bốn phía.

Tiêu Phàm làm sao không biết đây?

Thần Ma thành trận pháp, nếu như có thể ngăn được nhiều như vậy dị ma, vậy cũng không cần để bọn hắn những người này đi tìm cái chết.

~~~ hiện tại, phần lớn người đều lui vào Thần Ma thành, dị ma không bao lâu liền sẽ giết đi lên, Thần Ma thành khoảng cách diệt vong, đã bắt đầu đếm ngược.

Nhìn thấy bốn phía tu sĩ nhao nhao lui về Thần Ma thành, Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu Phàm hữu tâm chém giết dị ma, ngăn cản dị ma đánh vào, có thể bằng 3 người bọn họ sao?

Đừng nói giỡn!

Đừng nói 3 người bọn họ, chính là đem đệ lục thần vệ doanh người đều kêu đi ra, hiện tại cũng không khả năng ngăn cản được.

"Nếu không chúng ta về trước đi?" Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Cửu U ma toan thử hỏi nói, "Ngươi sẽ không còn ngốc đến muốn tiêu diệt những cái này dị ma a?"

Tiêu Phàm tự nhiên không có ngốc như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa đã nhao nhao trốn vào Thần Ma thành bên trong đám người một cái, than nhẹ một tiếng: "Thần Ma thành trở về cũng là chờ chết, đi trước tìm Thí Thần bọn họ."

Ở Tiêu Phàm xem ra, nếu như không có tăng viện, cho dù khốn thủ Thần Ma thành, cũng cùng chờ chết không hai.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng Thí Thần bọn hắn an nguy, nhất thả không tâm không xuống cũng chỉ có chuyện này.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dẫn đầu hướng về Thần Ma táng thổ chỗ sâu bay đi, hắn quyết định, trước tìm đến Thí Thần bọn họ đang nói.

Thần Phong cùng Cửu U ma toan tự nhiên là nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh, chỉ là bọn hắn trong lòng hơi có chút khó chịu, sớm biết, bọn họ trước đó cũng không cần quay trở về.

Bằng không mà nói, bọn họ hiện tại khẳng định đã giết ra dị ma vòng vây, đi sâu vào Thần Ma táng thổ.

"Hồng hộc!"

Cũng coi như Tiêu Phàm bọn họ quay người giết vào Thần Ma táng thổ chỗ sâu thời khắc, đột nhiên một đạo hàn mang từ phía sau đánh tới, hư không đều kém chút bị cái này hàn mang cho xé mở.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm trước tiên chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, tại chỗ biến mất, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

Hắn ở phía xa ngừng thân hình, quay người lạnh lùng nhìn xem hàn mang đánh tới phương hướng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hầu Hoàng trên người.

Tiêu Phàm sắc mặt cũng bỗng trở nên băng lạnh, Hầu Hoàng vậy mà muốn giết hắn?

Ngươi để Thiên Hoang tu sĩ nội chiến, ta không quản ngươi, cũng không quản được.

Nhưng ngươi muốn ở động thủ trên đầu thái tuế, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

~~~ nhưng mà còn không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Hầu Hoàng liền lạnh như băng quát lớn: "Dám can đảm chạy trốn người, giết không tha!"

Chạy trốn?

Hắn Tiêu Phàm muốn chạy trốn?

Tiêu Phàm sững sờ, kém chút bị Hầu Hoàng làm vui, hắn chẳng những không sinh khí, ngược lại có chút muốn cười..