Chương 3691: Một con chó điên mà thôi

Chương 3691: Một con chó điên mà thôi

"Tiểu tử, giết chết hắn!" Cửu U ma toan đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn đã sớm không quen nhìn Hầu Hoàng, gia hỏa này tự cho là đúng, lại ngạo khí vô biên, chơi đùa những người kia thì cũng thôi đi, bây giờ lại dám đối bọn hắn động thủ, thật là chán sống sao?

Hầu Hoàng là hạ phẩm Thánh Tôn, thực lực không tệ, nhưng hắn lại không có nửa điểm e ngại, thậm chí cũng động sát tâm.

Tiêu Phàm quanh thân sát ý chớp động, có thể thấy cái kia rậm rạp chằng chịt dị ma lúc, đã ngừng lại sát tâm, trên người sát ý cũng chầm chậm thối lui.

Giết Hầu Hoàng, hắn xác thực nghĩ!

Nhưng là!

Hầu Hoàng thế nhưng là nơi này duy nhất Thánh Tôn cảnh, nếu như giết hắn, dị ma phải làm gì đây? Thần Ma thành phải làm gì đây?

Một khi bọn họ giết Thần Ma thành, đến lúc đó Địa các khẳng định sẽ đem tất cả tội danh đều gắn ở hắn Tiêu Phàm trên người, đây cũng không phải là hắn muốn thấy.

Tiêu Phàm đi tới Thiên Hoang mặc dù thời gian không dài, nhưng đối Thiên Hoang tu sĩ sắc mặt, đã sớm có rõ ràng hiểu rõ, những người này thế nhưng là cái gì đều làm được.

Hắn có thể không muốn trở thành Thiên Hoang tội nhân, hơn nữa để tiếng xấu muôn đời.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lắc đầu, thản nhiên nói: "Một con chó điên mà thôi, chúng ta đi."

Dứt lời, Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Hầu Hoàng một cái, quay người tiếp tục thâm nhập sâu Thần Ma táng thổ, những nơi đi qua, phàm là ngăn cản hắn dị ma, tất cả đều bị hắn phân thây.

Đám người không có phát hiện là, phàm là Tiêu Phàm giết chết dị ma, chưa từng có một tôn sống lại.

Những cái kia dị ma thể nội đặc thù khí số, tất cả đều bị bạch sắc thạch đầu thôn phệ, hơn nữa liên tục không ngừng phụng dưỡng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thể nội đã tích súc số lớn vô chủ khí số, chỉ cần đem những cái này vô chủ khí số dung luyện vào nhục thân, mở rộng nguyên tuyền cùng nguyên lực, Tiêu Phàm tin tưởng, bản thân tất nhiên có thể đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí càng mạnh!

Chó điên?

Hầu Hoàng nghe được hai chữ này, hai mắt trở nên càng thêm đỏ bừng, hắn giờ phút này còn kìm nén một ngụm nộ khí đây, vừa vặn không địa phương phát tiết.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm lại dám trước mặt nhiều người như vậy mắng hắn chó điên, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Thiên Hoang tu sĩ nội chiến do hắn mà ra, hiện tại hắn đã không còn mặt mũi, nếu như liền 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh trung kỳ tu sĩ đều không làm gì được, hắn Hầu Hoàng còn thế nào ở Thiên Hoang thần các lăn lộn đây?

"Tự tìm cái chết!" Hầu Hoàng giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên hóa thành một đạo chớp lóe xông ra Thần Ma thành, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Bốn phía dị ma cảm nhận được trên người hắn ngoan tuyệt khí thế, nhao nhao nhượng bộ lui binh, những cái kia bị hắn va chạm đến dị ma, đều da tróc thịt bong.

Tiêu Phàm thấy thế, con ngươi bỗng lạnh lẽo, không cần hắn động thủ, bên cạnh hắn Thần Phong đã đạp không mà lên, cầm trong tay một chi trường thương nổi giận chém mà ra.

Thần Phong mặc dù chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi, nhưng hắn giờ phút này tán phát khí thế, lại không kém chút nào chân chính hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí càng mạnh.

Bang

Lợi kiếm cùng trường thương tại hư không va chạm kịch liệt, hư không đốm lửa bắn tứ tung, hai đạo bóng người vừa chạm vào tức mở, bốn phía dị ma tất cả đều nổ tung, dòng máu màu đen vẩy ra hư không.

Thần Ma thành bên trong tu sĩ thấy choáng mắt, bọn họ phần lớn người đều biết Hầu Hoàng cường đại, đây chính là Thiên Hoang thần các Thánh các người a.

Phóng nhãn Thần Ma táng thổ, cũng chỉ có Hầu Hoàng lão đại Khương Thiếu Hư có thể áp chế hắn.

Nhưng hiện tại, Hầu Hoàng lại bị một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ ngăn cản, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Nhưng lúc này lại là tận mắt nhìn thấy, không tin cũng phải tin tưởng!

"Dừng tay!" Nhìn thấy Thần Phong chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, Tiêu Phàm đột nhiên khẽ quát một tiếng, nhìn về phía Hầu Hoàng nói: "Có nội chiến cùng tàn sát đồng bào khí lực, còn không bằng giết nhiều mấy cái dị ma."

~~~ tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm hất lên áo bào, tiếp tục thâm nhập sâu Thần Ma táng thổ.

Hầu Hoàng sắc mặt giống như nhỏ máu, có thể Tiêu Phàm lời nói, lại giống như tiếng sấm đồng dạng rung động trong lòng hắn.

Xa xa tu sĩ lại là thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, ngươi Hầu Hoàng nếu có khí lực giết hại đồng bào, còn không bằng nhiều chém giết mấy tôn dị ma, cần gì phải làm khó bọn họ những cái này Địa các tu sĩ?

Đám người biết rõ, vô luận thành bại hay không, sau khi qua chiến dịch này, Hầu Hoàng thanh danh cũng triệt để thối.

Về sau ai còn dám cùng Hầu Hoàng đi quá gần?

Hầu Hoàng không có tiếp tục đối Tiêu Phàm xuất thủ, bởi vì Tiêu Phàm mặc dù cách xa Thần Ma thành, nhưng hắn cũng không có trốn chạy ý tứ, mà là đang điên cuồng giết địch.

Ở đây tu sĩ có thể đều thấy ở trong mắt, nếu như hắn còn dám động thủ, tất nhiên sẽ gặp quần phẫn!

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm bóng lưng rốt cục biến mất ở ở đây tu sĩ ánh mắt, hắn đã đối Thần Ma thành triệt để thất vọng rồi, vô luận Thần Ma thành kết quả cuối cùng làm sao, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn không quan tâm.

Hầu Hoàng trơ mắt đưa mắt nhìn Tiêu Phàm bọn họ rời đi, nhưng lại không tiện làm khó dễ, trong lồng ngực kìm nén một hơi, làm sao cũng phát tiết không ra.

Khi hắn quay người thời khắc, lại là nhìn thấy còn dư lại hai, ba ngàn người đều đã tiến nhập Thần Ma thành, hơn nữa cực kỳ lạnh lùng tàn khốc nhìn xem hắn.

Hầu Hoàng trong lòng rùng mình một cái, hắn nghĩ trở thành Thiên Hoang anh hùng, lại không nghĩ rằng, bản thân kém chút liền trở thành Thiên Hoang tội nhân!

Hắn thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, trong lòng nhiều ít vì bản thân phía trước ảo não mà có chút hối hận.

~~~ cái này hơn 2000 người, vi phạm với mệnh lệnh của hắn, hiện tại tử thủ Thần Ma thành, chẳng lẽ hắn còn không cho sao?

Không cho mà nói, liền phải giết cái này hơn 2000 người, hắn Hầu Hoàng lại làm sao tàn nhẫn, cũng khẳng định không xuống tay được diệt đi tất cả mọi người.

Đương nhiên, Hầu Hoàng cũng không khả năng có diệt đi hơn 2000 người năng lực.

Trong lúc nhất thời, Hầu Hoàng tiến thoái lưỡng nan!

"Sưu sưu ~ "

Đang lúc toàn trường trầm mặc, chỉ có thể nghe được dị ma công thành thanh âm thời khắc, chân trời từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy từng đạo từng đạo bóng đen cực tốc hướng về Thần Ma thành kích xạ mà tới.

"Có người trở về!"

"Nhiều người như vậy, ha ha, chúng ta không cần phải sợ!"

"Chí ít cũng có trên vạn người, lần này chúng ta được cứu rồi!"

Đám người nhìn thấy những cái kia rậm rạp chằng chịt bóng đen, kích động tột đỉnh, tất cả mọi người tâm đều tảng đá lớn đều trong nháy mắt rơi xuống.

Bọn họ không phải những cái này dị ma đối thủ, nhưng nhân số nếu như lại nhiều mấy ngàn trên vạn người, kết quả là hoàn toàn khác nhau.

Hầu Hoàng thần sắc như thường, nhưng là có thể nhìn ra hắn con ngươi chỗ sâu có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, như trút được gánh nặng một dạng.

"Tiểu tử, tốt nhất chết ở Thần Ma táng thổ, bằng không đừng để ta gặp lại ngươi!" Hầu Hoàng nhìn chăm chú Tiêu Phàm rời đi phương hướng, trong lòng sát khí nặng nề nói.

Pháp không trách chúng, hắn không có khả năng giết chết phản kháng hắn hơn 10 người, nhưng Tiêu Phàm hắn lại có thể giết chết.

Chỉ cần hắn bố trí một phen, diệt đi Tiêu Phàm cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Hầu Hoàng tâm tư, cho dù hắn đã biết, có lẽ sẽ không để ở trong lòng.

"Viện quân đến?" Cửu U ma toan nhìn về phía chân trời rậm rạp chằng chịt bóng đen, không khỏi kinh hỉ nói.

"Tốt xấu cũng có 20 vạn tân nhân tiến vào Thần Ma táng thổ, có một ít còn có thể kịp thời chạy về." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, những người này có thể hay không thủ vững Thần Ma thành, hắn cũng không phải là đặc biệt quan tâm.

Hắn hiện tại, chỉ muốn tìm tới Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ, trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, hỏi thăm Thí Thần vị trí của bọn hắn.

Dứt lời, Tiêu Phàm không tiếp tục để ý Thần Ma thành phương hướng, mà là nhìn về phía Thần Ma táng thổ chỗ sâu, thân hình lóe lên, 3 người trong nháy mắt không thấy bóng dáng..