Chương 3692: Lạc Vô Thương tuyệt lộ (thượng)

Chương 3692: Lạc Vô Thương tuyệt lộ (thượng)

Thần Ma táng thổ chỗ sâu, Ám Dạ ma thành.

Dị ma một phương nguyên bản có 5 tòa thành trì, Tiêu Phàm mang theo Thần Phong cùng Cửu U ma toan nhất cử tiêu diệt bốn tòa thành trì, chỉ còn lại có cuối cùng một tòa.

Đây cũng là dị ma quy mô tấn công một trong những nguyên nhân.

Giờ phút này, Ám Dạ ma thành bốn phía hiện đầy dị ma, ngẫu nhiên truyền đến từng đợt khí tức ngột ngạt, bị người có chút không thở nổi.

Ám Dạ ma thành bên ngoài, một mảnh rậm rạp cổ lâm, ẩn giấu đi 1 bóng người.

Đó là một cái bạch y thanh niên, bạch y thanh niên thỉnh thoảng ngắm nhìn về phía chân trời Ám Dạ ma thành, trên mặt lộ ra không cam lòng cùng vẻ bực tức.

"Tiêu Phàm, ngươi nói muốn bảo vệ ta đến Thiên Hoang, hiện tại ta bị người đuổi giết, lại không thấy đến thân ảnh của ngươi, ngươi đây là trái với điều ước!" Bạch y thanh niên thấp giọng nổi giận mắng.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy hắn, khẳng định liếc mắt liền có thể nhận ra, bạch y thanh niên không phải người khác, chính là muốn Tiêu Phàm bảo vệ Lạc Vô Thương.

Lạc Vô Thương khuôn mặt hơi có vẻ tiều tụy, trên áo trắng phương cũng dính không ít vết máu, nhìn qua mười điểm chật vật, hiển nhiên những ngày qua, hắn qua chưa hẳn làm sao dễ chịu.

Cũng khó trách Lạc Vô Thương như thế khó chịu, gia gia hắn Lạc Nam Thiên giao cho Tiêu Phàm không ít nguyên tinh, kết quả là Tiêu Phàm lại không có thực hiện đối lời hứa của hắn, dẫn đến hắn bị rất nhiều người truy sát, kém chút bỏ mình.

Ròng rã một hai tháng truy sát, Lạc Vô Thương chính mình cũng mười điểm bội phục mình, có thể sống đến bây giờ, cũng là một loại thực lực cường đại thể hiện.

Chỉ là, Lạc Vô Thương không hiểu là, lúc trước hắn chạy trốn tới qua mặt khác ma thành, có thể ma thành lại gặp người tiêu diệt, hắn không biết là ai tiêu diệt ma thành.

Bất quá, Lạc Vô Thương đều cực kỳ bội phục diệt đi ma thành người.

"Bây giờ dị ma bạo động, Tiêu Phàm sợ cũng sớm đã bị bất trắc, muốn sống đạt tới Thiên Hoang, chỉ có thể dựa vào chính ta." Lạc Vô Thương thầm nghĩ trong lòng.

Tiến vào Thần Ma táng thổ, cũng có thời gian không ngắn, có thể vẫn không có Tiêu Phàm tin tức, hắn cũng không cho rằng Tiêu Phàm còn sống.

Cho dù là hắn, có thể sống đến bây giờ, thực lực là một bộ phận, càng quan trọng hơn vẫn là vận khí.

Cái khác cũng chẳng có gì, chỉ là cho Tiêu Phàm những cái kia nguyên tinh, lại là lãng phí.

Sưu

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh ở cách đó không xa trong cổ lâm hiện lên, Lạc Vô Thương bỗng mở hai mắt ra, vẻ mặt phòng bị hướng về bốn phía, giống như chim sợ cành cong.

"Liền nhanh như vậy đuổi tới sao?" Lạc Vô Thương nghiến răng nghiến lợi, thiếu chút nữa thì nhịn không được khóc lên, vẻ mặt kiên định nói: "Bất kể như thế nào, ta đều phải sống đạt tới Thiên Hoang!"

Nói xong, Lạc Vô Thương chạy như bay, bỗng xông phá bóng tối bầu trời đêm, hướng về chân trời bỏ chạy, lại cũng không có giữ lại chút nào.

Những ngày qua, Lạc Vô Thương một mực bị đuổi giết, loại này đối nguy cơ chưởng khống cảm giác, nhường hắn nhiều lần trốn qua một kiếp.

Quả nhiên!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lạc Vô Thương dưới chân vị trí, bỗng nổ tung lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, bụi bặm bù đắp, cái gì đều không lưu lại.

Nếu như Lạc Vô Thương chậm nửa nhịp, có lẽ đã chết không thể chết lại, hóa thành kiếp tro.

Mấy tức về sau, bụi bặm bình định xuống tới, tốt mấy bóng người xuất hiện ở Lạc Vô Thương trong tầm mắt.

Lạc Vô Thương sắc mặt tái nhợt hết sức, toàn thân khí thế bộc phát, làm xong liều mạng chuẩn bị, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, những người này vậy mà đến nhanh như vậy.

"Thi Trung Đế đây?" Lạc Vô Thương ánh mắt từ đối diện trên người mấy người đảo qua, con ngươi chuyển động, lại là không nhìn thấy hắn muốn thấy đạo nhân ảnh kia.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được mấy chữ này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Lạc Vô Thương địch nhân, dĩ nhiên là Thi Trung Đế?

Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, Thi Trung Đế thế nhưng là Bạch Ma đã từng thủ hạ, căn bản không thuộc về thế giới này mới đúng a.

Thi Trung Đế vì sao sẽ giết Lạc Vô Thương đây, bọn họ hẳn là căn bản không có gì đi lại mới đúng a.

"Giết ngươi, chúng ta liền đủ rồi!" Trong đó một đạo áo bào đen thân ảnh khàn khàn phun ra 1 bóng người, toàn thân âm khí quay cuồng, từng bước một hướng về Lạc Vô Thương tới gần.

Lạc Vô Thương nhìn xung quanh bốn phía, nhìn thấy Thi Trung Đế vậy mà thật không có xuất hiện, trong mắt lóe lên một vòng mừng thầm.

"Không có Thi Trung Đế, cũng muốn giết ta?" Lạc Vô Thương cực kỳ khinh thường, sau một khắc, hắn vậy mà chủ động xuất kích, thẳng hướng mấy người áo đen kia.

Hắn kiêng kỵ nhân vật, chỉ có một cái, kia liền là Thi Trung Đế!

1 đám tiểu lâu la cũng muốn tính mạng của hắn, không khác người si nói mộng!

Lạc Vô Thương dù sao cũng là U Minh địa ngục người, trải qua nghiêm khắc nhất sát thủ huấn luyện, xuất thủ tàn nhẫn vô tình, bắt đầu giết người càng là hung mãnh quyết đoán.

Đối diện mấy người áo đen kia thực lực mặc dù không tệ, nhưng lại bị Lạc Vô Thương giết liên tục bại lui, chỉ chốc lát sau, mấy người liền bị thương không nhẹ.

Bất quá, Lạc Vô Thương cũng thở hồng hộc, những người này có lẽ không có giết hắn thực lực, nhưng lại có thể mài chết hắn.

"Tha các ngươi một cái mạng chó!" Lạc Vô Thương chửi nhỏ một tiếng, quay đầu liền đi.

Hắn tự biết không địch lại, lưu lại mấy người kia hi vọng mười điểm xa vời, cũng không lãng phí thời gian nữa.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn quay người, một cỗ hung mãnh khí thế từ trên trời giáng xuống, hư không truyền đến một trận móng ngựa giận đạp thanh âm, một sát na kia, Lạc Vô Thương bản năng sinh ra một loại hoảng hốt.

Bỗng nhiên, một cái to lớn móng giận đạp mà xuống, toàn bộ hư không đều mãnh liệt rung rung.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Lạc Vô Thương tại hư không lật ngã nhào một cái, thân hình trong nháy mắt rời khỏi hơn mười dặm.

Khi hắn quay đầu nhìn đi thời khắc, lại là nhìn thấy một đầu âm minh chiến mã xuất hiện ở lúc trước hắn đứng địa phương, âm minh trên chiến mã, ngồi một người đàn ông cao lớn, quanh thân thi khí cuồn cuộn.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Bạch Ma nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, người này chính là Thi Trung Đế!

Ngày đó Tiêu Phàm bọn họ diệt âm minh 13 đem mặt khác 12 người, chỉ có Thi Trung Đế 1 người đào tẩu, chỉ là không nghĩ tới, Thi Trung Đế vậy mà xuất hiện ở đây, hơn nữa còn muốn giết Lạc Vô Thương.

"Thi Trung Đế, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!" Lạc Vô Thương gầm thét không thôi, hắn hiển nhiên cũng bị Thi Trung Đế bức giận, "Thật muốn chọc giận lão tử, mọi người đồng quy vu tận!"

"Ta nói qua, ngươi không nên tiến vào Thiên Hoang!" Thi Trung Đế trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, từ ý nào đó mà nói, hắn căn bản không phải chân chính sinh linh, mà là một cỗ thi thể.

Lạc Vô Thương nghe vậy, cười lạnh không thôi: "Ngươi Thiên Ma kiếp địa đưa tay quá dài, dám làm, chẳng lẽ cũng không dám để người ta biết sao?"

"Ngươi đáng chết!" Thi Trung Đế cái kia đục ngầu con ngươi, rốt cục sinh ra một tia rung động, tựa như bản thân bí mật lớn nhất bị người bại lộ một dạng.

Lời còn chưa dứt, Thi Trung Đế hai chân kẹp lấy, ngồi xuống âm minh chiến mã phẫn nộ gào thét, điên cuồng hướng về Lạc Vô Thương cuồn cuộn mà tới, Thi Trung Đế cầm trong tay trường đao, khuôn mặt băng lãnh.

Lạc Vô Thương sắc mặt đại biến, Thi Trung Đế thế nhưng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng năm mươi vị trí đầu nhân vật, bây giờ đã đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thực lực vô song, ở đâu là hắn Lạc Vô Thương có thể địch?

Nếu như không phải chạy trốn, hắn há có thể sống đến bây giờ?

"Thi Trung Đế, ngươi thân là Thiên Ma kiếp địa người, giết lung tung ta Thiên Hoang tu sĩ, ta nếu không chết, chắc chắn bẩm báo Thiên Hoang, diệt ngươi Thiên Ma kiếp địa!" Lạc Vô Thương ngửa mặt lên trời gào thét, nhấc chân chạy.

Thi Trung Đế nghe nói như thế, sát khí bốc hơi, trở nên càng thêm nổi điên, trực tiếp xông đi lên, tựa như liều mạng đều muốn giết Lạc Vô Thương..