Chương 3693: Lạc Vô Thương tuyệt lộ (hạ)

Chương 3693: Lạc Vô Thương tuyệt lộ (hạ)

Không thể không thừa nhận, Thi Trung Đế thân làm Vạn Tộc Thiên Tài Bảng 50 người đứng đầu tồn tại, thực lực cực kỳ bất phàm, căn bản không phải Lạc Vô Thương có thể địch.

Chỉ một lát sau, Lạc Vô Thương liền bản thân bị trọng thương, sắc mặt trắng bạch hết sức.

Hắn đem hết toàn lực thoát khỏi Thi Trung Đế dây dưa, muốn chạy trốn, nhưng bốn phía lại Thi Trung Đế mấy cái thuộc hạ vây khốn, muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Ta nói, ngươi trốn không thoát đâu." Thi Trung Đế mặt không biểu tình, sát khí bốc hơi, nhìn về phía Lạc Vô Thương ánh mắt, tựa như là lại nhìn một người chết.

Lạc Vô Thương che ngực, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết, bản thân liền không nên bước vào Thiên Hoang.

Không bước vào Thiên Hoang, Thi Trung Đế chưa chắc sẽ không muốn mạng đuổi giết hắn.

"Đem đồ vật giao ra, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái." Thi Trung Đế cưỡi âm minh chiến mã đi từng bước một hướng Lạc Vô Thương, một đạo khàn khàn nhưng lại giống như kim loại tiếng ma sát vang lên.

"Giết ta đi." Lạc Vô Thương trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết, lộ ra thấy chết không sờn dáng vẻ.

"Đừng tưởng rằng giết ngươi, ta liền không chiếm được vật kia, đến lúc đó, Lạc gia người đều phải chết!" Thi Trung Đế lạnh như băng quát lớn.

"Không cần uy hiếp ta." Lạc Vô Thương cực kỳ khinh thường, nói: "Ngươi nếu có thể diệt ta Lạc gia, sớm tại Thái Cổ thần giới liền giết ta, cái đó dùng chờ tới bây giờ?"

Cũng khó trách Lạc Vô Thương không tin, Thi Trung Đế chẳng qua là Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, đừng nói diệt Lạc gia, chính là gia gia hắn Lạc Nam Thiên, đều có thể tuỳ tiện giết hắn.

Huống chi, U Minh địa ngục có thể không thiếu hụt Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả, thậm chí khả năng có chân chính Thánh Tôn cảnh tọa trấn, như thế nào Thi Trung Đế nói diệt cũng có thể diệt?

Nếu như Thi Trung Đế có thể ở Thái Cổ thần giới giết hắn, cái kia đoán chừng đã sớm động thủ, lại làm sao có thể hủy ở Thần Ma táng thổ chặn giết hắn đây?

Thi Trung Đế con ngươi âm trầm đáng sợ, hắn vốn không phải Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang người, việc này chỉ có số ít người biết được, bây giờ còn có nhược điểm rơi ở trong tay Lạc Vô Thương, cái này tự nhiên nhường hắn cực kỳ bất an.

Giết Lạc Vô Thương chỉ là tiếp theo, hắn chỉ muốn đem hủy đi Lạc Vô Thương trong tay nhược điểm, như vậy thì tính có người chỉ ra chỗ sai hắn thân phận, cũng không người tin tưởng.

"Đã như vậy, vậy ngươi có thể đi chết!" Thi Trung Đế sát khí nặng nề quát.

Lời còn chưa dứt, hắn nâng lên trường đao trong tay, hung hăng phách trảm mà xuống, hư không đều kém chút bị vạch tìm tòi.

Lạc Vô Thương kinh sợ hết sức, bản năng hướng phía sau thối lui, đồng thời dùng hết toàn lực xé mở một đường vết rách, muốn chạy đi.

Để Lạc Vô Thương vui mừng chính là, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, bản năng công kích, vậy mà đẩy lui ngăn lại hắn người kia.

Lao ra khỏi vòng vây, Lạc Vô Thương tốc độ lần nữa tăng tốc, tựa như không muốn sống một dạng bắn ra.

Chỉ là, rất nhanh hắn liền không cười được, bởi vì hắn phát hiện, hắn chạy trốn phương hướng, dĩ nhiên là Ám Dạ ma thành phương hướng.

Bọn họ là cố ý!

Lạc Vô Thương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Thi Trung Đế bọn họ là cố ý vây ba thiếu một, muốn mượn dị ma tay diệt bản thân!

Hắn vội vàng ngừng thân hình, vẻ mặt tức giận nhìn xem từng bước một đến gần Thi Trung Đế đám người.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng chạy trốn tới Ám Dạ ma thành phụ cận, Thi Trung Đế bọn họ liền không dám tùy tiện có ý đồ với hắn.

Dù sao, nơi này chính là Ám Dạ ma thành, Thi Trung Đế nếu là ở nơi này động thủ, chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nơi này động tĩnh, đã hấp dẫn không ít dị ma chủ ý.

Chỉ là Lạc Vô Thương không hiểu là, vì sao những cái kia dị ma lại chậm chạp không có xuất thủ, chẳng lẽ Thi Trung Đế cùng dị ma cũng có cấu kết?

"Tốt a, Thi Trung Đế, các ngươi dám cấu kết dị ma!" Lạc Vô Thương đột nhiên lớn tiếng quát lớn.

"Đánh rắm!" Thi Trung Đế tức giận trả lời.

Nói hắn đến Thiên Hoang đảo quấy rối, hắn sẽ không phản đối, có thể nói hắn cấu kết dị ma, vậy đánh chết hắn cũng sẽ không tiếp nhận.

Dị ma, thế nhưng là cửu thiên thập địa cùng chung địch nhân, ai nếu phản bội, đây chính là cửu thiên thập địa cộng tru đối tượng a.

Dù cho Thi Trung Đế, cũng không dám phạm không chừng tuân!

Lần này, Lạc Vô Thương thật đúng là trách oan Thi Trung Đế, bọn họ ở trong này đánh nhau, dị ma không có phát hiện bọn họ sao?

Tự nhiên là phát hiện!

Thế nhưng là, Thần Ma táng thổ có chừng 5 tòa ma thành, bây giờ đã bị hủy diệt bốn tòa, chỉ còn lại Ám Dạ ma thành.

Ám Dạ ma tôn đã sớm hạ lệnh, bất luận kẻ nào đều không được rời đi Ám Dạ ma thành, không thể để cho cuối cùng một tòa ma thành cũng bị hủy diệt.

Kể từ đó, Ám Dạ ma thành bên trong dị ma, đương nhiên sẽ không ra tay với bọn họ.

"Giết hắn!" Thi Trung Đế đã không muốn cùng Lạc Vô Thương lãng phí thời gian, ra lệnh một tiếng, hắn một đám thuộc hạ lập tức đánh giết qua đời.

Lạc Vô Thương trên mặt lộ ra tuyệt vọng, trong lòng lại cũng không ôm bất luận cái gì huyễn tưởng.

Hôm nay, hắn nhất định phải chết ở chỗ này!

"Ta là Thái Cổ thần giới mà chết, đáng tiếc không thể vạch trần Thi Trung Đế bọn họ!" Lạc Vô Thương trong lòng gào thét, đôi mắt tràn đầy nồng nặc không cam lòng.

"Hô hô ~ "

Mắt thấy đối diện mấy người kia công kích sắp rơi vào Lạc Vô Thương trên người thời khắc, nơi xa đột nhiên có mấy đạo ánh lửa gào thét mà tới, hung mãnh đánh tới hướng Thi Trung Đế một đám thuộc hạ.

Mấy người áo đen kia bị nện liên tục bại lui, vừa giận vừa sợ nhìn về phía ánh lửa kích xạ mà đến phương hướng.

"Ai?" Thi Trung Đế khẽ quát một tiếng, sát khí nặng nề hướng về nơi xa.

Lạc Vô Thương ánh mắt cũng trong nháy mắt rơi vào đỉnh một ngọn núi, nơi đó, có mấy đầu hung thú lăng không mà đứng, quanh thân thiêu đốt lấy hung mãnh hỏa diễm, khí thế khiếp người.

Lúc này, trong đó hai đầu hỏa diễm hung thú tránh ra, một đầu đạt đến ba mươi bốn mươi trượng hỏa diễm hung thú tiến lên, trên người tản ra cuồng bạo lực lượng, liền hư không đều lay động không ngừng.

Nhìn kỹ, ở nơi này hung thú đỉnh đầu, vậy mà ngồi một cái hỏa hồng bào tu sĩ, mi tâm lạc ấn lấy một đạo hỏa diễm ấn ký, sinh động như thật, tựa như chân chính hỏa diễm ở đốt cháy.

"Tiên Linh tộc?" Lạc Vô Thương ánh mắt hơi sáng, ngay sau đó lộ ra nét mừng, hét lớn: "Hỏa tộc huynh đệ, những người này cấu kết dị ma, phản bội Thiên Hoang, bọn họ nghĩ giết người diệt khẩu!"

"Thùng thùng!"

Giống như chung cổ đồng dạng tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy cái kia vài đầu hỏa diễm hung thú không ngừng hướng về bên này gần lại gần.

Lạc Vô Thương thấy thế, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, rống to không thôi: "Ha ha, Thi Trung Đế, mệnh ta không có đến tuyệt lộ!"

"Phốc phốc!"

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, một tiếng vang giòn truyền ra, lại là Thi Trung Đế chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, một đao xuyên qua bộ ngực của hắn, máu tươi vẩy ra.

"Ngươi?" Lạc Vô Thương trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin được nói: "Ngươi cố ý ẩn giấu thực lực!"

~~~ trước đó hắn cùng với Thi Trung Đế chiến đấu, mặc dù ở vào hạ phong, thế nhưng không kém nhiều a.

Mà bây giờ, Thi Trung Đế dễ dàng như vậy xuyên thủng hắn thân thể, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp, cái này khiến hắn làm sao không minh bạch, Thi Trung Đế vẫn luôn không nhúc nhích thật sự.

"Diều hâu bắt tiểu kê trò chơi, cũng nên kết thúc, vật kia, ta không muốn, dù sao ngươi chết cũng giống vậy." Thi Trung Đế hời hợt nói.

Lạc Vô Thương nghe vậy, trong mắt tràn đầy nồng nặc không cam lòng, ngay sau đó đem hết toàn lực một chưởng đẩy lui Thi Trung Đế, thân thể rút lui mấy chục trượng.

Đồng thời, hắn tiện tay hất lên, một vệt sáng từ trong tay hắn bắn ra, hướng về cái kia Hỏa tộc tu sĩ bắn đi.

"Hỏa tộc huynh đệ, Thi Trung Đế chính là Thiên Ma kiếp địa người, đây là chứng cứ, phiền phức giao cho Thiên Hoang thần các, tại hạ chết không có gì đáng tiếc!" Lạc Vô Thương che ngực rống to không thôi, trong lòng lại là không nói ra được thoải mái..