Chương 3694: Hỏa Chí Tôn

Chương 3694: Hỏa Chí Tôn

Lạc Vô Thương đem chứng cứ giao cho Tiên Linh tộc tu sĩ, trong lòng cũng yên tâm không ít.

Lạc Vô Thương sở dĩ nghĩ muốn tiến vào Thiên Hoang, chính là vì đem chứng cớ này tự tay giao cho Thiên Hoang thần các người, đây cũng là hắn lọt vào Thi Trung Đế vô tình đuổi giết nguyên nhân.

Hắn tự nhận là không phải Thi Trung Đế đối thủ, bởi vậy mới có thể tìm Tiêu Phàm hỗ trợ.

Nhưng tiến vào Thần Ma táng thổ về sau, Tiêu Phàm liền không có lại chú ý hắn, mang theo Thí Thần đám người chạy mất, lúc này mới tạo thành cục diện bây giờ.

Bất quá nghĩ đến, chỉ cần Tiên Linh tộc những người này đem chứng cứ giao cho Thiên Hoang, Thi Trung Đế tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Ma kiếp địa người, lại dám đến Thiên Hoang làm càn, đây không phải tự tìm cái chết thì là cái gì chứ?

~~~ nhưng mà, Lạc Vô Thương trên mặt nụ cười sầu thảm trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, chỉ thấy đối diện Thi Trung Đế vậy mà đột nhiên khóe miệng quỷ dị giương lên một vòng đường cong.

Lạc Vô Thương thầm nghĩ trong lòng không tốt, nhưng hắn hối hận đã không kịp.

Chỉ thấy hắn ném ra một mai càn khôn giới, bỗng nhiên bị đối diện đầu kia hung thú đỉnh đầu hỏa hồng bào thanh niên lấy tay bắt lấy, ngay sau đó dùng lực bóp, cái kia càn khôn giới đột nhiên bạo tán mà ra, đi cùng bên trong đồ vật hóa thành bột mịn.

"Ngươi, các ngươi là cùng một bọn? !" Lạc Vô Thương vừa sợ vừa giận, hai mắt trợn thật lớn, thiếu chút nữa thì rơi ra.

Trong lúc nhất thời, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, Thi Trung Đế vậy mà cấu kết Tiên Linh tộc người?

Thi Trung Đế nhìn thấy đối diện hỏa hồng bào thanh niên khẽ gật đầu, cái kia trên mặt cương cứng, vậy mà lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cục có thể đi chết!"

"Tiên Linh tộc, các ngươi chết không yên lành!" Lạc Vô Thương gầm thét không thôi.

Thi Trung Đế nhược điểm bây giờ bị hủy diệt, hắn đối Thi Trung Đế lại không bất cứ uy hiếp gì, đối phương tự nhiên là không thể nào buông tha hắn.

Hắn nghĩ trốn, vạch trần Thi Trung Đế cùng trước mắt Tiên Linh tộc tu sĩ.

Thế nhưng là, hắn bản thân bị trọng thương, trốn là không thể nào chạy thoát.

Đừng nói bây giờ còn có Tiên Linh tộc người nhúng tay, coi như Thi Trung Đế 1 đoàn người, hắn cũng không khả năng trốn được.

"Nói nhảm nhiều quá!" Lúc này, hỏa diễm cự thú đỉnh đầu kia hỏa hồng bào thanh niên đột nhiên lạnh lùng phun ra một câu, trong nháy mắt một điểm, một đạo kiếm chỉ nộ xạ mà ra, bay thẳng Lạc Vô Thương mi tâm mà đến.

Lạc Vô Thương con ngươi kịch liệt co rút lại, trơ mắt nhìn xem cái kia kiếm chỉ cực tốc tới gần hắn, ở hắn ánh mắt bên trong nhanh chóng phóng đại.

Một loại khí tức tử vong bao phủ hắn, quỷ môn quan cơ hồ đã hướng hắn mở ra.

Hô

~~~ nhưng mà, cũng liền ở nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, giống như kiểu thuấn di xuất hiện ở Lạc Vô Thương trước người, chỉ thấy hắn phong khinh vân đạm đánh ra một chưởng, cái kia kiếm chỉ bỗng bạo tán mà ra, giống như pháo hoa tại hư không nở rộ.

Lạc Vô Thương ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem trước người hắn bóng lưng, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, vậy mà lại có người cứu hắn.

"Tạ!" Lạc Vô Thương run rẩy mở miệng, bất quá hắn lại phát hiện, trước mắt cái này thân ảnh, như có chút quen thuộc.

Không chỉ là hắn, ngay cả phía sau hắn cách đó không xa Thi Trung Đế, nhìn thấy tấm lưng kia thời khắc, nguyên bản khuôn mặt cứng ngắc, vậy mà cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn cũng lờ mờ cảm thấy người trước mắt có chút quen thuộc, nhưng cụ thể cũng không nhớ ra được, thẳng đến người này mở miệng.

"Hỏa tộc cấu kết ngoại giới tu sĩ, có chút ý tứ." Người tới nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói lộ ra ý tứ ý cân nhắc.

"Tiêu Phàm!" Nghe được thanh âm này, Lạc Vô Thương bỗng la hoảng lên, trên mặt đều là vẻ vui mừng.

Mà Thi Trung Đế lại là con ngươi co rụt lại, đôi mắt tràn đầy kiêng dè.

Không sai, người tới chính là Tiêu Phàm.

Hắn rời đi Thần Ma thành về sau, tốc độ cao nhất chạy tới 5 đại ma thành, mặt khác 4 đại ma thành đã diệt vong, hơn nữa khắp nơi đều là dị ma, Thí Thần bọn họ xuất hiện khả năng không lớn.

Bởi vậy, hắn cố ý chạy đến Ám Dạ ma thành tìm hiểu tình huống, chỉ là hắn không nghĩ tới, vừa đến nơi đây, liền gặp được như vậy vừa ra trò hay, cũng không uổng hắn toàn lực đuổi mấy ngày mấy đêm đường.

"Thi Trung Đế, đã lâu không gặp!" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, hướng về phía Thi Trung Đế nhe răng cười một tiếng.

Thi Trung Đế nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt, chỗ nào còn không nhận ra Tiêu Phàm thân phận, ban đầu ở Long tộc bí cảnh bên trong, Tiêu Phàm liền ở Bạch Ma bên người.

Thi Trung Đế đã từng thế nhưng là Bạch Ma thuộc hạ, hắn đối Bạch Ma người bên cạnh, tự nhiên đặc biệt chú ý, bởi vậy ấn tượng cực kỳ hiểu sâu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này đụng tới Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm?" Cách đó không xa, hỏa hồng bào thanh niên hơi hơi nhíu mày, màu lửa đỏ lông mày, giống như một đầu hỏa long đồng dạng, hắn đối với danh tự này có chút lạ lẫm.

Bất quá, trên người hắn lại là trán phóng sát ý cường đại, một cỗ nhằm vào Tiêu Phàm sát ý.

Hắn thân làm Thái Cổ thần giới Tiên Linh tộc người, lại cùng Thi Trung Đế cấu kết, việc này nếu như bại lộ, không chỉ hắn không chiếm được chỗ tốt, Hỏa tộc đều có thể bị liên luỵ.

Chỉ có giết Tiêu Phàm, mới có thể giải quyết phiền toái như vậy.

"Ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem đối diện hỏa hồng bào thanh niên, người này nhìn qua tuổi tác không lớn, nhưng đã đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi, nghĩ đến không phải hạng đơn giản.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ thần sắc như thường, không có nửa điểm lo lắng.

Hỏa hồng bào thanh niên có lẽ rất mạnh, nhưng tối đa cũng liền cùng Đế Thái Ất bọn họ không sai biệt lắm mà thôi, thậm chí còn có không bằng.

"Cẩn thận một chút, người này là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ tứ Kiếm Hồng Trần!" Thi Trung Đế mặt âm trầm, sát cơ không thêm mảy may che giấu.

"A?" Hỏa hồng bào thanh niên con ngươi hơi hơi co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kiêng dè, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, ngược lại ngoạn vị nói: "Đệ tứ? Vậy đã nói rõ, còn không bằng Đế Thái Ất bọn họ? Đã như vậy . . ."

"Giết a."

Hỏa hồng bào thanh niên cố ý kéo dài lấy thanh âm, lười biếng khoát khoát tay, tựa như khinh thường tự mình động thủ một dạng.

Hô

Vừa dứt lời, Thi Trung Đế bỗng tại chỗ biến mất, cầm trong tay một chuôi trường đao, nổi giận chém Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị, cái này Thi Trung Đế lai lịch cũng không nhỏ a, nhưng bây giờ xem ra, hắn cũng chỉ là kia hỏa hồng bào thanh niên thuộc hạ mà thôi.

Cái này hỏa hồng bào thanh niên, thì là người nào?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Thi Trung Đế đã giết tới đây, Tiêu Phàm không dám khinh thường.

~~~ lần trước gặp mặt vẫn chỉ là Đại Đế cảnh Thi Trung Đế, ngắn ngủi mấy chục năm, vậy mà đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, điều này thực nhường hắn lau mắt mà nhìn.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ, nhưng hắn chiến lực, cũng không yếu hơn Thánh Đế cảnh đỉnh phong, há lại sẽ e ngại Thi Trung Đế?

Mắt thấy Thi Trung Đế sắp tới gần, Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích đứng ở cái kia, kia hỏa hồng bào thanh niên lập tức giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt mang nụ cười tàn nhẫn.

~~~ nhưng mà!

Ầm

Không đợi Tiêu Phàm động thủ, hư không một tiếng nổ vang, Thi Trung Đế ngồi xuống âm minh chiến mã bỗng nổ tung lên, hóa thành hắc khí cuồn cuộn tràn ngập hư không.

Đồng thời, Thi Trung Đế thân thể cũng như diều bị đứt dây bay ngược mà ra, trọng trọng đập ở trên ngọn núi, mấy ngọn núi đi thẳng đến hắn.

Hỏa hồng bào thanh niên ánh mắt lộ ra kinh ngạc, đây chính là Thi Trung Đế a, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp bắn bay?

"Hỏa Chí Tôn, đi mau!" Không chờ hắn lấy lại tinh thần, phế tích bỗng truyền đến Thi Trung Đế lo lắng gầm thét thanh âm.

Hỏa hồng bào thanh niên nghe vậy, lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, quay người liền trốn!.