Chương 3695: Mưu đồ Ám Dạ ma thành

Chương 3695: Mưu đồ Ám Dạ ma thành

Hỏa Chí Tôn?

Tiêu Phàm nghe được Thi Trung Đế gào thét thanh âm, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía hỏa hồng bào thanh niên, hỏa hồng bào thanh niên phản ứng cực nhanh, khống chế hỏa diễm cự thú, chớp mắt tại chỗ biến mất.

Hắn không có truy sát, nhưng trong đầu của hắn lại hồi tưởng đến Thi Trung Đế kêu gọi cái tên đó.

"Hỏa Chí Tôn, không phải Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ chín sao?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Khó trách hắn cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, trong nháy mắt nghĩ tới.

Hơn nữa, hắn nhớ mang máng người này tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, chỉ là hắn mười điểm điệu thấp, một mực tiềm phục ở trong bóng tối, không cùng hắn và Đế Thái Ất đám người sinh ra phân tranh.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, người này vậy mà lại cùng Thi Trung Đế cấu kết cùng một chỗ.

Hay là nói, Hỏa Chí Tôn cũng không phải là cấu kết, mà là bản thân hắn cũng không phải là Thái Cổ thần giới người?

Phải biết, Hỏa Chí Tôn thế nhưng là vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm trước lưu lại nhân vật, đây chẳng phải là nói rõ, Thiên Ma kiếp địa người, sớm tại mấy chục vạn năm, liền bắt đầu mưu đồ Thái Cổ thần giới?

"Nghiền ngẫm cực sợ a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nếu như đây là sự thực, cái kia Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, lại có bao nhiêu ngoại giới người đây?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, Thiên Ma kiếp địa người, dám phái người chui vào Thái Cổ thần giới, cái kia Thái Cổ thần giới, nghĩ đến cũng đồng dạng có người chui vào Thiên Ma kiếp địa.

Tuy nói mọi người xem như chiến hữu, có được cùng chung địch nhân dị ma, nhưng mà ai biết có phải hay không một lòng đây?

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc đã đến!" Tiêu Phàm suy nghĩ bị Lạc Vô Thương cắt ngang, hắn biết rõ, bản thân xem như nhặt về một cái mạng.

"Đừng có lại chạy loạn khắp nơi, tốt nhất đi theo ta." Tiêu Phàm liếc Lạc Vô Thương một cái.

"Ách ~" Lạc Vô Thương không còn gì để nói, bất quá Tiêu Phàm ánh mắt ý tứ hắn đọc hiểu, đó là khinh thường cùng xem thường.

Hắn nội tâm cực kỳ phiền muộn, cái gì gọi là đừng chạy loạn khắp nơi, ta căn bản không có chạy loạn tốt a.

Ngươi nói tiến vào Thần Ma táng thổ liền để ta theo ngươi, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi a, có thể ngươi vừa tiến đến, liền bị người theo dõi, đi theo ngươi chẳng phải là càng thêm xúi quẩy?

Về sau, ta cũng muốn cùng ngươi, có thể tốc độ của các ngươi quá nhanh, muốn tìm các ngươi đều làm không được a, còn thế nào đi theo các ngươi đây?

"Không phục?" Tiêu Phàm trừng Lạc Vô Thương một cái.

Lạc Vô Thương xem như không có nghe được Tiêu Phàm lời nói, nói tránh đi: "Tiêu Phàm, Thi Trung Đế chính là Thiên Ma kiếp địa người, chúng ta nhất định phải đem việc này nhanh chóng bẩm báo Thiên Hoang!"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Lạc Vô Thương nói: "Ai mà tin ngươi?"

Lạc Vô Thương thần sắc cứng đờ, không biết nói gì.

Đúng vậy a, chứng cứ đã hủy, coi như mình báo cáo việc này, Thiên Hoang cũng chưa chắc tin tưởng a.

Nghĩ vậy, hắn có chút ảo não, sớm biết mình liền không nên đem chứng cứ ném cho Hỏa Chí Tôn, đến mức hủy chứng cứ thì cũng thôi đi, Thi Trung Đế bọn họ còn muốn giết người diệt khẩu.

Nếu như có thể, Lạc Vô Thương tuyệt đối sẽ rời đi Thiên Hoang, trở lại Thái Cổ thần giới.

Ở Thái Cổ thần giới, có Lạc gia cao thủ bảo hộ, chí ít không có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng bây giờ, mỗi ngày đều trôi qua nơm nớp lo sợ, đây hoàn toàn là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Chủ yếu nhất là, lúc trước hắn nghĩ đến báo cáo Thi Trung Đế, thu hoạch Thiên Hoang công huân trị, mà bây giờ xem ra, là không thể nào làm được.

"Vậy ta đến Thiên Hoang làm cái gì đây?" Lạc Vô Thương đột nhiên vẻ mặt mờ mịt, nhỏ giọng thì thầm, tựa như đã mất đi mục tiêu cuộc sống.

"Ta cũng không biết ngươi tới Thiên Hoang làm cái gì, bất quá báo cáo Thi Trung Đế không dùng, ngươi lại nghĩ bọn họ sẽ giết ngươi, cái kia cũng chỉ có một biện pháp." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Biện pháp gì?" Lạc Vô Thương không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Mạnh lên, giết bọn hắn!" Tiêu Phàm thờ ơ nói.

Lạc Vô Thương khóe miệng giật một cái, cái này tính là cái gì biện pháp, nếu như hắn thực lực đủ cường đại, vừa rồi liền giết Thi Trung Đế, chỗ nào còn cần Tiêu Phàm thay hắn hộ giá hộ tống.

Hắn còn muốn nói điều gì, có thể Tiêu Phàm lại không tiếp tục để ý hắn, lách mình xuất hiện ở đỉnh một ngọn núi, ngắm nhìn Ám Dạ ma thành phương hướng, giống như đang chờ lấy cái gì.

Chỉ chốc lát sau, hai đạo bóng người lục tục từ hai cái phương hướng bay vụt mà tới.

"Không có gặp bọn hắn bóng người?" Tiêu Phàm ngữ khí âm trầm, ánh mắt bén nhọn lạnh lùng hướng về Ám Dạ ma thành, nói nhỏ: "Nếu như diệt Ám Dạ ma thành, bọn họ hẳn phải biết ta ở trong này a?"

Diệt Ám Dạ ma thành?

Hậu phương Lạc Vô Thương nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trực tiếp hít một hơi lạnh, tròng mắt đều kém chút trợn lên.

Nếu như lời này là từ một cái trung phẩm Thánh Tôn trong miệng nói ra được, Lạc Vô Thương sẽ cảm thấy mười điểm tự nhiên, có thể lời này lại là từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra được, cái này khiến hắn căn bản không tin tưởng.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến để Lạc Vô Thương tin tưởng, hắn chỉ là đang nghĩ biện pháp tìm tới Thí Thần bọn họ mà thôi.

"Diệt đi Ám Dạ ma thành có chút khó khăn, ta nghe nói, Ám Dạ ma thành hậu phương kết nối lấy một cái nhị tinh Ma quật thông đạo, nơi đó có hai cái Ma quật dị ma lục tục chạy đến." Cửu U ma toan phân tích nói.

"Không phải nói Thần Ma thành thủ tướng, đều đi chặn giết nhị tinh dị ma sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, "Những người kia tất nhiên đi chắn lối đi, chúng ta diệt đi Ám Dạ ma thành, hẳn không phải là nhiều khó khăn sự tình."

Cửu U ma toan nghĩ nghĩ, đột nhiên mười điểm nghiêm túc gật đầu nói: "Cái kia cũng vậy."

"Chờ diệt Ám Dạ ma thành, Thí Thần bọn họ nghe được tên của chúng ta, hẳn là sẽ chạy tới nơi này." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói.

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, trực tiếp hướng về Ám Dạ ma thành vị trí bay đi.

Đi theo hậu phương Lạc Vô Thương biểu tình vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm lời nói hắn đều nghe được, có thể mỗi một câu nói đối với hắn mà nói đều giống như sét đánh ngang tai, quá rung động.

Một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ, vậy mà há miệng ngậm miệng liền muốn diệt Ám Dạ ma thành, nếu như không phải chính tai nghe được, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Nhưng Tiêu Phàm trên người tán phát loại kia tự tin, lại giống như không phải đang nói láo.

Lạc Vô Thương ở rung động cùng hoài nghi bên trong, cùng lên Tiêu Phàm bọn hắn cước bộ.

Mà lúc này, Ám Dạ ma thành bên ngoài, một chỗ khác cổ lâm, có vài đạo thân ảnh, đang thương lượng lấy cái gì.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, mấy người không phải người khác, chính là Thí Thần, Tà Vũ, Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên 4 người.

"Thần Ma thành bị hủy, dị ma tàn phá bừa bãi, tạm thời mà nói, chúng ta là trở về không được." Hiên Viên Trảm Tiên thật sâu thở dài.

Ngày đó 4 người đào tẩu, sau đó lại giết trở về, giúp đỡ Tà Vũ chiếm được một chút truyền thừa về sau, liền chuẩn bị phản hồi Thần Ma thành, cùng Tiêu Phàm tập hợp.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, bọn họ trở lại Thần Ma thành thời điểm, Thần Ma thành đã nhanh muốn bị dị ma công phá, bây giờ đoán chừng đã trở thành dị ma lãnh địa.

Cái này khiến bọn họ có loại không nhà để về cảm giác, càng nghĩ, bọn họ lại ẩn núp đến Ám Dạ ma thành phụ cận.

"Vậy cũng chưa chắc, chúng ta có thể mượn nhờ trước thông đạo hướng nhị tinh Ma quật, từ nơi nào rời đi." Tử Thiên Y trầm giọng nói.

"Trừ phi cầm xuống thông đạo, bằng không rất khó chiếm lĩnh thông hướng nhị tinh Ma quật thông đạo." Thí Thần trầm giọng nói, "Không nói nhị tinh Ma quật thủ vệ nghiêm ngặt, nơi đó hiện tại chiến đấu cũng mười điểm kịch liệt, hơn nữa, Ám Dạ ma thành tùy thời đều có thể tiếp viện."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, công chiếm nhị tinh Ma quật thông đạo, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

"Các ngươi nói, nếu như chúng ta diệt đi Ám Dạ ma thành sẽ như thế nào đây?" Lúc này, một mực nhắm mắt Tà Vũ, đột nhiên mở hai mắt ra..