Chương 3696: Công thành

Chương 3696: Công thành

Diệt đi Ám Dạ ma thành?

Thí Thần bọn họ đều là sững sờ, yên lặng ngắn ngủi về sau, đám người không hẹn mà cùng gật gật đầu, Thí Thần nói: "Có vẻ như được thông."

"Không sai, thông hướng nhị tinh Ma quật thông đạo, bây giờ bị Thiên Hoang người ngăn cản, muốn tiếp viện Ám Dạ ma thành cơ hồ là chuyện không thể nào, bây giờ là diệt đi Ám Dạ ma thành thời cơ tốt nhất." Hiên Viên Trảm Tiên đã xoa tay, hận không thể lập tức giết tới.

Chỉ có Tử Thiên Y coi như lý trí, suy nghĩ một chút nói: "Nói thì nói như thế, bất quá vạn nhất Ám Dạ ma thành có mấy cái Ma Tôn trấn thủ đây?

Tà Vũ huynh vừa mới đột phá, toàn lực bộc phát phía dưới, có thể cùng một cái hạ phẩm Thánh Tôn một trận chiến, có thể Ám Dạ ma thành thành chủ Ám Dạ ma tôn, chính là nhị tinh Ma Tôn, trung phẩm Thánh Tôn cảnh tu vi."

Tử Thiên Y mà nói, cho mọi người tưới một chậu nước lạnh.

Bọn họ muốn diệt đi Ám Dạ ma thành, hiển nhiên cũng là không quá có thể được.

Mũi nhọn lực lượng không đối phó được đối phương, mọi thứ đều là nói suông.

"Nếu là lão đại ở trong này liền tốt, có hắn ở, dù cho nhị tinh Ma Tôn, khẳng định cũng giết không tha." Thí Thần thở dài.

Bọn họ những người này, những ngày qua đều có chỗ tiến bộ, nhưng là vẻn vẹn có thể vây giết hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, nếu như trong đối chiến phẩm Thánh Tôn, vậy liền mười điểm miễn cưỡng.

Đám người một trận trầm mặc, bọn họ cũng nghĩ đến Tiêu Phàm.

Ngày đó có Tiêu Phàm ở, bọn họ dễ dàng tiêu diệt một tòa thành trì, hiện tại, bọn họ lại là bó tay bó chân.

"Nếu là có thể triệu tập mấy vạn người, có lẽ còn có chút hi vọng, nhưng bây giờ, dị ma bạo động, người sống, cơ bản đều trốn." Tử Thiên Y có chút bất đắc dĩ nói.

Mấy vạn người công thành, vẫn có hy vọng rất lớn, liền tựa như lần trước Đế Thái Ất bọn họ đồng dạng, mặc dù kinh lịch cửu tử nhất sinh, nhưng dù gì cũng tiêu diệt một tòa ma thành.

Oanh

Đang lúc đám người không biết vì sao, có chút mờ mịt thời khắc, đột nhiên, Ám Dạ ma thành phương hướng, đột nhiên truyền đến một tiếng sét nổ vang, trong nháy mắt hấp dẫn Thí Thần bọn hắn lực chú ý.

"Ám Dạ ma thành, có người đánh nhau?" Thí Thần kinh ngạc nhìn chân trời.

"~~~ đây là một cơ hội!" Tà Vũ trực tiếp đạp không mà lên, bay thẳng Ám Dạ ma thành thanh âm truyền đến vị trí.

Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên cũng không chần chờ, mọi người tại Thần Ma táng thổ ngốc tốt thời gian mấy tháng, cũng có một chút ăn ý.

Ám Dạ ma thành bên ngoài, Tiêu Phàm đứng chắp tay, đứng ở đỉnh một ngọn núi, lạnh lùng ngắm nhìn tiền phương.

Nơi đó, Cửu U ma toan bộc phát ra khí thế kinh khủng, điên cuồng công kích tới Ám Dạ ma thành cửa thành, vô số dị ma chết ở hắn móng vuốt phía dưới.

Tiêu Phàm sau lưng Lạc Vô Thương sớm đã thấy choáng mắt, thân thể đang khẽ run lấy.

Hắn cho rằng Tiêu Phàm nói diệt Ám Dạ ma thành chỉ là một câu nói đùa, có thể nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy căn bản không phải trò đùa, mà là động thật.

Bọn họ chân tướng dựa vào mấy người lực lượng, diệt đi Ám Dạ ma thành!

Lại nhìn Tiêu Phàm, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, Lạc Vô Thương trong lòng có loại xúc động mà chửi thề.

"Trang, ta xem ngươi giả đến lúc nào, chờ chút Ám Dạ ma tôn giết ra đến, ngươi đoán chừng so với ai khác đều chạy nhanh!" Lạc Vô Thương trong lòng chửi nhỏ lấy, hắn đã làm xong tùy thời đường chạy dự định.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem nhìn chăm chú Ám Dạ ma thành phương hướng, những người khác không phát hiện được là, trong cơ thể hắn bạch sắc thạch đầu không ngừng phát sáng.

Bốn phương tám hướng có một loại sức mạnh kỳ diệu không ngừng tràn ngập mà đến, xông vào Tiêu Phàm thể nội.

"Nhiều như vậy khí số?  không bao lâu, liền có thể giúp ta đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ a." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Hắn nghĩ hủy diệt Ám Dạ ma thành, không chỉ là tiện tay diệt, chủ yếu nhất chính là thôn phệ dị ma trên người khí số.

Cái kia khí số mặc dù có khác hẳn với Thái Cổ thần giới khí số, nhưng qua bạch sắc thạch đầu loại bỏ cùng chuyển hóa, lại có thể chuyển hóa thành Tiêu Phàm có thể hấp thu khí số.

Theo thân thể cường đại, Tiêu Phàm hấp thu khí số cũng càng ngày càng nhiều, nhục thân càng ngày càng mạnh.

Mặc dù hắn hiện tại chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ, nhưng thánh giai đỉnh phong pháp bảo, cũng rất khó phá mở hắn nhục thể, đây cũng là Tiêu Phàm vọt giai chiến đấu căn bản một trong.

Lần này tiến vào Thần Ma táng thổ, Tiêu Phàm giết chết dị ma cũng không ít, hấp thu khí số số lượng cực kì khủng bố, đã đạt đến đột phá điểm tới hạn.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, ngưng luyện ra đầy đủ nguyên lực, là hắn có thể nhất cử đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

"Ám Dạ ma tôn đến bây giờ đều không xuất thủ, ngược lại có thể nhẫn nại." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, ngay sau đó nhìn một bên Thần Phong một cái.

Thần Phong hiểu ý, cầm trong tay trường thương đạp không mà lên, trực tiếp thao túng đệ lục thần vệ doanh, bắt đầu công thành.

"Cái này?" Lạc Vô Thương lần đầu tiên nhìn thấy 300 Thần Vệ doanh thời khắc, tròng mắt đều kém chút rơi ra.

Thánh Đế cảnh đỉnh phong, 300 người vậy mà đều là Thánh Đế cảnh đỉnh phong? !

Đương nhiên, cái này còn không phải Lạc Vô Thương kinh hãi nhất, ở Thần Ma táng thổ, Thánh Đế cảnh tùy thời đều có thể nhìn thấy, Thánh Đế cảnh đỉnh phong cũng không phải số ít.

Nhường hắn kinh hãi nhất là, 300 người khí thế dung hợp lại cùng nhau, vậy mà không kém gì trung phẩm Thánh Tôn!

"Tiêu . . ." Lạc Vô Thương từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, muốn hỏi thăm Tiêu Phàm cái gì.

"Không cần nói." Không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm liền lạnh như băng quát lớn, đem Lạc Vô Thương lời đến khóe miệng ngữ cho nén trở về.

Lạc Vô Thương toàn thân run lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành e ngại lên.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, không nhìn Lạc Vô Thương tồn tại, Lạc Vô Thương tất nhiên thấy được, Tiêu Phàm cũng không sợ hắn biết rõ, có lẽ có thể thuận tiện chấn nhiếp hắn một lần.

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, đệ lục thần vệ doanh lực lượng, hắn có thể không muốn bại lộ quá nhiều.

Rầm rầm rầm!

Từng tiếng bạo hưởng truyền ra, Ám Dạ ma thành tường thành sụp đổ, vô số dị ma nổ tung, đệ lục thần vệ doanh mấy vòng bắn phá đến, không biết chết bao nhiêu dị ma.

Mặc dù chỉ có 300 người, nhưng bọn hắn lại giống như cối xay thịt, bình thường dị ma chỗ nào chống đỡ được đệ lục thần vệ doanh bước chân, bọn họ những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, chỉ có máu tươi tràn ngập hư không, máu tươi đang nằm mặt đất.

Tiêu Phàm lăng không dạo bước, đi theo đệ lục thần vệ doanh sau lưng, thu gặt lấy mệnh ma thạch, cùng dị ma khí số.

Người khác giết chết dị ma, có lẽ còn có trọng hoạt cơ hội, nhưng Tiêu Phàm giết chết dị ma, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Theo dị ma không ngừng ngã xuống, Tiêu Phàm khí thế trên người cũng càng ngày càng mạnh, hắn tứ chi bách hài tràn ngập vô số khí số, sự nhanh chóng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển luyện hóa.

Dưới quần áo da thịt, giờ phút này chính trán phóng hơi yếu kim quang, trang nghiêm thần thánh.

"Còn kém một chút xíu, liền có thể đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ!" Tiêu Phàm trong mắt lộ ra kinh hỉ, hắn không có lãng phí thời gian, lấy ra bó lớn long tinh, bắt đầu luyện hóa chuyển hóa thành tự thân nguyên lực.

Mắt thấy khoảng cách Thánh Đế cảnh hậu kỳ càng ngày càng gần, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng xán lạn.

"Phạm ta Ám Dạ ma thành người, chết!"

Cũng đúng lúc này, gầm lên giận dữ từ Ám Dạ ma thành chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó, hắc khí cuồn cuộn mãnh liệt, xuất hiện ở Ám Dạ ma thành không trung.

Hắc khí không ngừng khuếch tán, nhanh chóng lan tràn Ám Dạ ma thành trên không mỗi một tấc không gian, đám người lờ mờ có thể nhìn thấy, một tấm to lớn mặt ma, trên không trung chậm rãi thành hình.

"Ám Dạ ma tôn?" Nhìn thấy đạo kia ma ảnh, Tiêu Phàm không khỏi híp híp hai mắt..