Chương 3697: Không diệt thành này, thề không bỏ qua!

Chương 3697: Không diệt thành này, thề không bỏ qua!

Tiêu Phàm nghe được cái kia hét giận dữ thanh âm, chẳng những không có nửa điểm e ngại, ngược lại lộ ra vẻ mong đợi ý tứ.

Thần Ma táng thổ 5 đại ma thành, bị hắn tiêu diệt 4 cái, thành chủ cũng bị hắn tiêu diệt 3 cái, bây giờ chỉ còn lại có Ám Dạ ma thành cùng Ám Dạ ma tôn.

Không cần nghĩ cũng biết, chủ nhân của thanh âm này, hẳn là Ám Dạ ma tôn.

Khí thế của nó, không biết so trước đó diệt hết Phong ma tôn cùng Quỷ Ảnh ma tôn bọn họ mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Nhị tinh ma tôn!

Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi run lên, dựa vào hắn mình, đừng nói nhị tinh ma tôn, chính là nhất tinh ma tôn, cũng không khả năng đối đầu.

Hắn hiện tại chỉ có thể ỷ vào đệ lục thần vệ doanh!

Nếu như đệ lục thần vệ doanh có thể diệt đi Ám Dạ ma tôn, đó là không thể tốt hơn nữa, có lẽ, hắn nhất cử luyện hóa nơi này tất cả dị ma trên người khí số, có thể đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ cũng khó nói.

Từ khi tiến vào Thiên Hoang thần các, Tiêu Phàm kiến thức quá nhiều Thánh Đế cảnh cao giai, cùng Thánh Tôn cảnh cường giả.

Hắn cái này Thánh Đế cảnh trung kỳ cảnh giới, thực sự quá yếu.

Cũng may hắn mượn nhờ phân thân thái cổ, miễn cưỡng có thể đủ cùng hạ phẩm Thánh Tôn một trận chiến, bằng không mà nói, hắn an toàn căn bản không có cái gì bảo hộ.

Theo cái kia tiếng rống giận vang lên, kinh khủng hung uy từ Ám Dạ ma thành chỗ sâu truyền đến, Thần Phong cùng Cửu U ma toan tất cả đều bị chấn động trở về.

"Tiểu tử, chúng ta đi mau!" Cửu U ma toan gầm nhẹ một tiếng, đối mặt nhị tinh ma tôn, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Dù sao, hắn nhưng là bị phong ấn lấy thực lực, căn bản không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Tiêu Phàm không để ý đến Cửu U ma toan, mà là nhìn về phía Thần Phong nói: "Có thể địch?"

Thần Phong do dự 3 hơi thời gian, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Ngăn được, nhưng giết không chết, nếu như còn có mặt khác ma tôn, rất phiền phức!"

Thần Phong lời nói rất ngắn gọn, nhưng Tiêu Phàm lại hiểu hắn ý tứ.

Giết chết Ám Dạ ma tôn, đệ lục thần vệ doanh làm không được, tối đa chỉ có thể ngăn được mà thôi.

Nếu như Ám Dạ ma thành không chỉ Ám Dạ ma tôn một cái Thánh Tôn cảnh, vậy bọn hắn liền phiền toái, đến lúc đó trốn đều chưa chắc có thể trốn được.

"~~~ cái kia Ám Dạ ma thành, còn có mặt khác Thánh Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.

"Ta không biết rõ." Thần Phong lắc đầu.

"Tiểu tử, chúng ta vẫn là đi mau đi, vạn nhất Ám Dạ ma thành, còn có mặt khác Thánh Tôn cảnh đây?" Cửu U ma toan cũng không muốn bồi tiếp Tiêu Phàm cược.

Một mình hắn ngăn lại một cái hạ phẩm Thánh Tôn, đã là cực hạn, tầm thường nhị tinh ma tôn, dưới tay thế nhưng là có hai cái hạ phẩm ma tôn, đây chính là dị ma ma thành phù hợp lực lượng.

Tiêu Phàm có lẽ cũng có thể ngăn được một cái nhất tinh ma tôn, có thể mặt khác Thánh Đế cảnh dị ma đây?

Đến lúc đó bọn họ bị ma tôn ngăn chặn, mặt khác dị ma từ từ thôi đều có thể đem bọn hắn mài chết.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, ánh mắt nhìn chăm chú Ám Dạ ma thành chỗ sâu, lại là thật lâu chưa từng nhìn thấy Ám Dạ ma tôn xuất hiện, chỉ có một cỗ cường tuyệt khí tức đang quay cuồng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nở nụ cười, nhìn chăm chú Cửu U ma toan nói: "Thua thiệt ngươi chính là thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú, nhát gan như vậy sợ phiền phức."

Cửu U ma toan tức giận gầm nhẹ, nhưng hắn xác thực sợ chết, cũng không cái gì tốt phản bác.

"Hôm nay không diệt thành này, thề không bỏ qua!" Tiêu Phàm đột nhiên kiên định phun ra một câu, dẫn đầu nắm lấy Vô Tận chi nhận giết tới.

Thần Phong cùng Cửu U ma toan vẻ mặt nghiêm túc, sau một khắc, bọn họ bên tai truyền đến Tiêu Phàm lời nói: "Nếu như Ám Dạ ma thành ở chỗ này, hắn đoán chừng đã sớm xuất hiện, không cần chờ tới bây giờ?

Bây giờ Ám Dạ ma thành, đừng nói càng nhiều ma tôn, ngay cả Ám Dạ ma tôn đều không ở, hiện tại không diệt Ám Dạ ma thành, chờ đến khi nào?"

Cửu U ma toan cùng Thần Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Ám Dạ ma thành bên ngoài nhiều như vậy chiến đấu, nơi này vẫn như cũ thờ ơ.

Nguyên lai, Ám Dạ ma thành, sớm đã trở thành một tòa thành không!

Không, chuẩn xác mà nói, ma tôn cảnh cường giả toàn bộ đều rời đi, chỉ còn lại có một chút Ma Đế cảnh dị ma!

"Giết!" Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả, Cửu U ma toan lại trở nên tự tin lên, gia hỏa này, cũng là một cái bắt nạt kẻ yếu gia hỏa.

Thần Phong cũng không do dự nữa, ra lệnh một tiếng, đệ lục thần vệ doanh lần nữa triển khai đồ sát.

Ám Dạ ma thành mặc dù xem như một tòa thành không, nhưng dù gì cũng có 1 ~ 2 vạn dị ma lưu thủ, hơn nữa cũng là Thánh Đế cảnh.

1 ~ 2 vạn Thánh Đế cảnh dị ma, ẩn chứa khí số, là cực kỳ khủng bố.

Theo những cái kia khí số nhập thể, Tiêu Phàm thể nội khí số rốt cục đạt đến một số không giới điểm, hắn vội vàng lấy ra thái cổ phân thân vì hắn hộ thể, mà chính hắn, lại bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, chuẩn bị đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

"Muốn đột phá?" Xa xa Lạc Vô Thương giấu ở cổ lâm, hoàn toàn không dám ló đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị ở Ám Dạ ma thành đột phá, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm dám ở Ám Dạ ma thành mạnh mẽ đâm tới, đã để hắn cảm thấy bất khả tư nghị.

Nhưng cái này còn ở hắn trong giới hạn chịu đựng, có chút cường giả, đồ sát một thành cái gì, cũng là có thể làm được.

Nhưng hắn còn chưa từng nghe nói qua, có người có gan ở dị ma đại bản doanh đột phá, vạn nhất có người quấy rầy, đây chính là sẽ chết không có chỗ chôn a.

Không chỉ Lạc Vô Thương kinh ngạc, ngay cả Cửu U ma toan cùng Thần Phong đều cực kỳ không bình tĩnh.

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, bọn họ chém giết dị ma tốc độ lại không chậm mảy may, ngược lại càng thêm không chút kiêng kỵ.

~~~ lúc này, khoảng cách Ám Dạ ma thành bên ngoài mấy vạn dặm, có một đầu lối đi tối thui, trong đường hầm đen kịt, không ngừng có người xuyên thấu mà đến.

Mà ở thông đạo phụ cận, lại là đại chiến không ngừng, vô cùng kịch liệt, một đám cường giả đánh thiên băng địa liệt.

"Ám Dạ, ngươi tới thật đúng lúc, ngăn chặn bọn họ, chờ người của chúng ta từ cái kia đưa đầu vào, nhất định có thể đồ những người này, đến lúc đó, Liễu Lăng đại nhân, chắc chắn trọng trọng có thưởng!" Trong đó một cái dị ma ngửa mặt lên trời cười to nói.

Bọn họ bị Thiên Hoang tu sĩ ngăn cản tại thông đạo bên ngoài, tiến thối lưỡng nan, lại không nghĩ rằng thời điểm then chốt, Ám Dạ ma tôn mang theo hắn hai cái cấp dưới đuổi tới.

Ám Dạ ma tôn ngăn lại Thiên Hoang tu sĩ, cho những cái này dị ma thông qua thông đạo cơ hội, một khi bọn họ thành công thông qua, Thiên Hoang hút khẳng định ngăn cản không nổi.

"Ha ha, vì Liễu Lăng đại nhân cống hiến sức lực, là Ám Dạ phúc khí!" ~~~ trong đó một cái toàn thân đen kịt, như Dạ Xoa tu sĩ cười to không thôi, nhìn chăm chú đối diện ngăn cản hắn một cái hắc y thanh niên nói: "Thiên Hoang tu sĩ, dám trọng thương Liễu Khuyết thiếu gia, đều đáng chết!"

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, khẳng định có thể nghĩ đến một vài thứ, hắn lần trước trọng thương Liễu Khuyết, vậy mà lai lịch không nhỏ.

Những cái này nhị tinh Ma quật dị ma, cũng là thay Liễu Khuyết báo thù!

"Không sai, đến lúc đó, bản tôn chắc chắn hướng Liễu Lăng đại nhân thay ngươi khoe thành tích!" Đối diện ma tôn cũng không chút kiêng kỵ cười lớn.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn cười xong, tiếng cười của hắn đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

"Không tốt!" ~~~ chỉ thấy Dạ Xoa bộ dáng Ám Dạ ma tôn đột nhiên cười giận dữ một tiếng, "Có người công thành, mau theo bản tôn về Ám Dạ ma thành!"

Nói xong, Ám Dạ ma tôn không tiếp tục để ý đối diện Thiên Hoang tu sĩ cùng dị ma, mang theo hắn một chút thuộc hạ, điên cuồng hướng về Ám Dạ ma thành phương hướng chạy tới.

"Ám Dạ!" Đối diện dị ma nổi giận gầm lên một tiếng, muốn gọi lại Ám Dạ ma tôn, có thể Ám Dạ ma tôn, cũng đã không thấy bóng dáng, cái này dị ma khí có chút phát cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét: "Hỗn trướng, hỗn trướng!".