Chương 3698: Đột phá Thánh Đế hậu kỳ

Chương 3698: Đột phá Thánh Đế hậu kỳ

Ám Dạ ma tôn rời đi, một đám Thiên Hoang tu sĩ lập tức áp lực chợt giảm, rất nhiều người càng là vẻ mặt mộng bức.

Mới vừa rồi còn chiến đang yên đang lành, Ám Dạ ma tôn làm sao chạy trốn đây?

"Chuyện gì xảy ra?" Trong đó một cái hắc y thanh niên cau mày, biểu tình vẻ không hiểu.

Người này không phải người khác, chính là Thần Ma thành thủ tướng Khương Thiếu Hư, cũng là Hầu Hoàng lão đại, hắn dẫn đầu một chút tu sĩ tới đây chặn giết nhị tinh Ma quật người.

Nói là chặn giết nhị tinh Ma quật tu sĩ, kỳ thật chỉ là ngăn chặn thông đạo mà thôi.

Nhị tinh Ma quật dị ma muốn giáng lâm Thần Ma táng thổ, nhất định phải qua thông đạo.

Nhiệm vụ này nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng.

Vừa bắt đầu tất cả tiến hành mười điểm thuận lợi, Khương Thiếu Hư dẫn theo trên vạn người liền ngăn chặn thông đạo, phàm là thông qua thông đạo truyền đưa tới dị ma, toàn bộ chết thảm.

Chỉ là, về sau xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, kia liền là Ám Dạ ma tôn dẫn đầu đông đảo dị ma đánh tới, khiến cho thông đạo một đầu khác nhị tinh Ma quật thong dong giáng lâm.

Theo dị ma số lượng càng ngày càng nhiều, Khương Thiếu Hư áp lực của bọn hắn cũng càng lúc càng lớn, dù cho không ngừng có Thiên Hoang tu sĩ nơi phát ra, nhưng bọn hắn cũng gần như đến mức đèn cạn dầu.

Không bao lâu nữa, bọn họ liền chuẩn bị từ bỏ thông đạo, trở lại Thần Ma thành, mượn nhờ Thần Ma thành thông đạo rời đi Thần Ma táng thổ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một mực chiến đấu cực kỳ điên cuồng Ám Dạ ma tôn, vậy mà đột nhiên rời đi.

"Lão đại, có vẻ như có người đánh vào Ám Dạ ma thành." Bên cạnh một cái váy đen nữ tử mở miệng, trong mắt dị sắc liên tục.

"Nhất định là Hầu Hoàng, hắn dẫn người sát nhập vào Ám Dạ ma thành." Khương Thiếu Hư hài lòng gật đầu, tự cho là đúng nói: "Đã như vậy, đây cũng là giải thích, Thần Ma thành đã an toàn, dị ma triều dâng cũng kém không nhiều chấm dứt."

"Chỉ cần chúng ta giết lùi những cái này dị ma, Thần Ma táng thổ triệt để bình định, đây chính là một cái công lớn a." Một cái khác nam tử khôi ngô cười lớn.

Khương Thiếu Hư hài lòng cười một tiếng, bình định một quật loạn, dù chỉ là nhất tinh Ma quật, cái kia cũng là không nhỏ công lao.

Công lao này, đã đủ để cho hắn sớm rời đi Thần Ma táng thổ.

Nghĩ vậy, Khương Thiếu Hư không tự chủ được bật cười, ngay sau đó ý khí phong phát nói: "Giết sạch những cái này dị ma, gia cố phong ấn, chúng ta liền có thể đi về."

Nói xong, Khương Thiếu Hư dẫn đầu đánh về phía một cái Thánh Tôn cảnh dị ma.

Mà lúc này, Ám Dạ ma thành.

Cửu U Ma Tôn cùng Thần Phong 2 người điên cuồng giết chóc lấy, Thần Phong càng là triệu hoán trừ bỏ đệ lục thần vệ doanh, không có Thánh Tôn cảnh Ám Dạ ma thành, chỗ nào chống đỡ được bọn họ tàn sát?

Chỉ là đệ lục thần vệ doanh công kích từ xa, liền có thể đồ sát một mảng lớn, dù cho Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma đều khó mà tới gần mảy may.

Về phần Tiêu Phàm, hắn lại ở toàn thân tâm cô đọng nguyên lực, trong cơ thể hắn 3 cái nguyên tuyền đồng thời vận chuyển, luyện hóa nguyên lực tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Đồng thời, bị Cửu U ma toan bọn họ giết địch dị ma, trên người khí số cũng tất cả đều bị hắn luyện hóa hầu như không còn.

Hắn khí thế trên người vụt sáng vụt sáng, tựa như tùy thời có thể vượt qua trói buộc hắn tầng kia gông cùm xiềng xích.

Ở hắn quanh thân, có 3 cái luồng khí xoáy, một cái hiện lên xám sắc, một cái hiện lên huyết sắc, một cái hiện lên tử sắc, 3 cái vòng xoáy không ngừng cắn nuốt trong thiên địa lực lượng.

Lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, sinh ra một cỗ bão lớn, hết thảy tất cả đều bị tung bay.

Theo thời gian trôi qua, hắn trên người khí thế càng ngày càng mạnh, tùy thời đều có thể bước vào tầng thứ mới.

"Không tốt, có người đến!" Đột nhiên, Cửu U ma toan ngắm nhìn về phía chân trời, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng lên.

"Mấy cái Thánh Tôn cảnh, còn có một cái trung phẩm Thánh Tôn!" Thần Phong cũng khó lộ ra vẻ đề phòng.

"Tiểu tử kia đang đứng ở đột phá thời điểm then chốt, hiện tại cắt ngang, tám chín phần mười sẽ tẩu hỏa nhập ma." Cửu U ma toan sắc mặt âm trầm.

Hắn có thể không có tự tin, có thể ngăn cản một cái trung phẩm Thánh Tôn công kích, một khi đối phương đánh tới, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng lúc này, nếu là để cho tỉnh Tiêu Phàm, kết quả cũng không kém nơi nào.

Đến lúc đó, Tiêu Phàm không có chết ở dị ma trong tay, ngược lại là chết ở trong tay hắn, cái này khiến Cửu U ma toan vô cùng khó xử.

"Tự tiện xông vào Ám Dạ ma thành người, chết!" Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, gầm lên giận dữ từ phía chân trời truyền đến, ngay sau đó, 3 cái hắc điểm nhanh chóng biến lớn.

Vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp, ba cỗ phách tuyệt khí tức liền dừng lại ở Cửu U ma toan bọn họ cách đó không xa, cầm đầu không phải người khác, chính là chạy về Ám Dạ ma tôn.

"Ma Đế cảnh giun dế?" Ám Dạ ma tôn sắc mặt lạnh như băng nhìn xem Cửu U ma toan bọn họ, con ngươi đen nhánh bên trong đều là khinh thường.

Lời còn chưa dứt, 3 đạo bá đạo sức mạnh công kích nổi giận chém mà xuống, bay thẳng Cửu U ma toan bọn họ đi.

Cửu U ma toan cùng Thần Phong 2 người kiệt lực ngăn cản, nhưng là bị công kích kia chấn động đến khí huyết sôi trào, lui về sau mấy chục trượng.

"Phiền toái." Cửu U ma toan vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

3 cái Thánh Tôn cảnh a, hơn nữa còn có một cái trung phẩm Thánh Tôn, cho dù là hắn, cũng không khả năng là đối thủ.

Dù sao, hắn bị phong ấn tu vi, căn bản không phát huy được toàn bộ lực lượng, nhiều nhất có thể ứng phó một cái hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi.

"Ta ứng phó cái kia nhị tinh ma tôn!" Thần Phong hít sâu một cái nói.

Nói xong, chỉ thấy hắn lấy tay vung lên, đệ lục thần vệ doanh trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng hắn, 300 Thánh Đế cảnh tán phát khí thế ngưng tập hợp một chỗ, hoàn toàn không thua với hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí càng mạnh.

Cửu U ma toan thấy thế, mặt đều xanh, Thần Phong ứng phó cái kia nhị tinh ma tôn, vậy còn dư lại hai cái nhất tinh ma tôn, chẳng phải là đều muốn hắn đến ngăn cản?

"Nha, phải liều cái mạng già!" Cửu U ma toan giận mắng một tiếng, nhìn qua Tiêu Phàm vị trí, nói: "Tiểu tử, lúc này ngươi vẫn còn ở tu luyện, lần này nếu không chết, ngươi bồi lão tử tổn thất."

Dứt lời, Cửu U ma toan ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, chỉ thấy hắn biểu tình thống khổ, hình thể nhanh chóng biến hóa, tựa như ở tránh thoát một loại nào đó trói buộc một dạng.

"Đáng chết Cửu U lão ma, quả thực là muốn phong ấn ta lực lượng." Cửu U ma toan giận mắng không thôi.

Nếu như hắn thực lực không có bị Cửu U ma chủ phong ấn, dù cho hắn chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chém giết hai cái nhất tinh ma tôn, đó cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào.

Nhưng hiện tại, hắn căn bản làm không được!

"Giết bọn hắn!" Ám Dạ ma tôn dùng Ma quật ngữ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn nhìn thấy một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ, vậy mà chủ động thẳng hướng bản thân, nộ ý phun trào.

Một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh giun dế, cũng dám khiêu khích bản thân, cái này với hắn mà nói là một loại vô cùng nhục nhã.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn xuất thủ, Thần Phong đã ra lệnh một tiếng, 300 Thánh Đế cảnh đỉnh phong Thần Vệ doanh tu sĩ, tất cả công kích ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một đạo lợi mang nghịch thiên mà lên.

Ám Dạ ma tôn cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, bản năng hướng nơi xa thối lui.

Oanh

Gần như đồng thời, một cỗ nổ tính khí lãng từ đằng xa cuốn tới, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực.

"Đột phá?" Cửu U ma toan mừng rỡ kêu lên.

~~~ nhưng mà, sau một khắc hắn liền không cười được, chỉ thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ xếp bằng ở tại chỗ, không có thức tỉnh xu thế.

Mà lúc này, Ám Dạ ma tôn lại là lộ ra nụ cười tàn nhẫn, gần như đồng thời, một cái khác nhất tinh ma tôn bỗng bỏ vây công Cửu U ma toan, mà là đánh tới Tiêu Phàm..