Chương 3699: Rất khó giết sao?

Chương 3699: Rất khó giết sao?

"Không tốt, tiểu tử, nhanh tỉnh lại!" Cửu U ma toan thấy thế, không khỏi rống to không thôi.

Hắn nghĩ muốn ra sức đánh lui đối diện nhất tinh ma tôn, nhưng đối phương lại là gắt gao cuốn lấy hắn, căn bản không cho hắn cứu Tiêu Phàm cơ hội.

Cửu U ma toan nhe răng trợn mắt, trong lòng thầm nói: Tiểu tử, không phải ta không cứu ngươi, là ta thật cứu không được ngươi a.

Hắn tự nhiên là muốn cứu Tiêu Phàm, Tiêu Phàm mà chết, hắn có lẽ cũng phải chết, bởi vì trong cơ thể hắn phong ấn, nhường hắn cùng Tiêu Phàm có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nhưng là, nhất tinh ma tôn nếu là muốn liều chết cuốn lấy hắn, vậy hắn cũng không tránh thoát được.

~~~ hiện tại, hắn chỉ hy vọng Tiêu Phàm có thể kịp thời tỉnh lại, có lẽ còn có thể tránh thoát một kiếp.

Chỉ là nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở cái kia không nhúc nhích, cũng không có tỉnh lại báo hiệu.

Bay về phía Tiêu Phàm nhất tinh ma tôn, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt giống như nhìn một người chết một dạng.

Đừng nói Tiêu Phàm chỉ là một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, coi như hắn là chân chính Thánh Tôn cảnh, đứng ở cái kia nhường hắn giết, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đừng tổn thương lão đại!"

~~~ nhưng mà cũng liền ở trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng bạo hống từ phía dưới phế tích truyền đến, chỉ thấy tốt mấy bóng người đạp không mà lên, lăng lệ công kích khóa chặt cái kia nhất tinh Thánh Tôn.

"Là các ngươi!" Cửu U ma toan nhìn thấy người tới, lập tức mừng rỡ không thôi.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ, mấy người nghe được Ám Dạ ma thành động tĩnh, lặng lẽ ẩn núp tiến đến, vừa lúc nhìn thấy Tiêu Phàm đột phá một màn.

~~~ nguyên bản bọn họ không nghĩ ra hiện, để Cửu U ma toan một thân một mình ngăn lại hai cái nhất tinh ma tôn là được rồi.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, những cái này ma tôn liền vậy mà muốn giết Tiêu Phàm, Thí Thần nơi nào sẽ để bọn hắn đạt được, trước tiên đứng dậy.

Không chỉ Thí Thần, Tà Vũ, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 3 cái cũng theo sau, đồng thời đối cái kia nhất tinh ma tôn xuất thủ.

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên chính là Thánh Đế cảnh trung kỳ, 4 người hợp lực, còn có thể ngăn lại một cái nhất tinh ma tôn.

Thật sự là Thí Thần cùng Tà Vũ hai người bọn họ quá biến thái, một mình liền có được đối chiến hạ phẩm Thánh Tôn thực lực.

"1 đám Ma Đế cảnh giun dế, giết bọn hắn." Ám Dạ ma tôn nhìn thấy cái kia nhất tinh ma tôn bị mấy cái Thánh Đế cảnh tu sĩ ngăn cản, lập tức giận tím mặt, dùng Thái Cổ thần giới ngôn ngữ gào thét.

Cái kia nhất tinh ma tôn tự nhiên không dám vi phạm Ám Dạ ma tôn mệnh lệnh, huống chi, mấy cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, hắn cũng không để ở trong mắt.

Chẳng qua là khi hắn giao thủ thời điểm, lại phát hiện 4 cái này Thánh Đế cảnh tu sĩ có chút bất đồng, chí ít, so tầm thường Thánh Đế cảnh phải cường đại hơn rất nhiều lần.

"Các ngươi hai cái bảo hộ lão đại, hắn giao cho ta cùng Tà Vũ." Thí Thần cầm trong tay một chuôi dao găm, lạnh lẽo con ngươi hướng về cái kia nhất tinh ma tôn, nhìn đối phương tê cả da đầu.

Hắn rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, lại so bình thường nhất tinh ma tôn còn kinh khủng hơn.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người gật gật đầu, lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, mà Tà Vũ liền cùng Thí Thần bắt đầu hợp lực vây giết cái kia nhất tinh ma tôn.

Giờ khắc này, 2 người lại cũng không có giữ lại chút nào, bắt đầu toàn lực đánh giết đối diện nhất tinh ma tôn.

Bị người kinh ngạc là, cái kia nhất tinh ma tôn, lại bị 2 người giết liên tục bại lui, trên người xuất hiện vô số vết thương, trái lại Thí Thần cùng Tà Vũ, 2 người chăm chú là thở mấy hơi thở hồng hộc mà thôi.

Nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

"Nha, hai người bọn họ thật biến thái, đây chính là bọn họ thực lực chân chính sao?" Hiên Viên Trảm Tiên thấp giọng nổi giận mắng.

Hắn nguyên vốn cho là mình đột phá Thánh Đế cảnh trung kỳ, cùng Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người chênh lệch đã không lớn, cho tới bây giờ hắn mới biết mình cùng Thí Thần sự chênh lệch giữa bọn họ.

"Cái này hoặc giả còn không phải thực lực chân chính của bọn họ đây?" Tử Thiên Y híp hai mắt, một bộ sâu không lường được bộ dáng.

Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt không tin nhìn xem Tử Thiên Y, Tử Thiên Y lắp bắp nói: "Ngươi đừng không tin, trước đó Tà Vũ không phải nói 1 người cũng đủ để đối kháng hạ phẩm Thánh Tôn sao? Hiện tại bọn hắn thế nhưng là 2 người!"

Hiên Viên Trảm Tiên nghe vậy, không khỏi rụt cổ một cái.

Đúng vậy a, bọn họ 1 người cũng đủ để đối kháng hạ phẩm Thánh Tôn, 2 người hợp lực, chẳng phải là có được chém giết hạ phẩm Thánh Tôn thực lực?

"Hỗn trướng, bản tôn muốn làm thịt các ngươi, đem các ngươi đầu làm cầu để đá!" Cái kia nhất tinh ma tôn bị 2 người giết vết thương chồng chất, hắn cũng động tức giận, khí tức trên thân càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo.

Khí thế kinh khủng trực tiếp đem Tà Vũ cùng Thí Thần chấn động bay ra ngoài, đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn, dù sao cũng hơi thủ đoạn đặc biệt, có thể giữ được tánh mạng, cũng có thể giết địch.

Cái kia nhất tinh ma tôn bị hai cái Thánh Đế cảnh tu sĩ nghiền ép, trong lòng có thể kìm nén một hơi, nếu như không giết Thí Thần cùng Tà Vũ, khẩu khí này hắn liền không thể phát tiết.

Tà Vũ cùng Thí Thần hai cái cũng là lửa giận xen lẫn, hai người bọn họ, lại bị đánh bay, hơn nữa ngũ tạng lục phủ rung động không thôi.

Chẳng lẽ mình vẫn là không bằng cùng hạ phẩm Thánh Tôn sao?

"Các ngươi hai cái cũng quá vô dụng, lâu như vậy, liền một cái hạ phẩm Thánh Tôn đều giết không chết." Cũng đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

"Lão đại!" Thí Thần ngạc nhiên quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đã chậm rãi đứng lên.

Tà Vũ trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cho rằng Thánh Tôn cảnh dễ giết như vậy sao?"

"Không dễ giết sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện trong tay hắn.

Tà Vũ trong lúc nhất thời không biết nói gì, hắn nhưng là thấy tận mắt, Tiêu Phàm giết qua Thánh Tôn cảnh dị ma, lúc kia, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Hiện nay, hắn nhưng là đột phá đánh Thánh Đế cảnh hậu kỳ, giết một cái hạ phẩm Thánh Tôn, có lẽ thật đúng là không khó!

Gus

Cái kia nhất tinh ma tôn nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người đang nói chuyện phiếm, hoàn toàn không nhìn hắn tồn tại, lập tức tức giận không thôi, bỗng nhiên nhào về phía Tiêu Phàm bọn họ.

Ai ngờ, gần như đồng thời, Tiêu Phàm cũng là một bước phóng ra, giống như một đạo thiểm điện xẹt qua thương khung, trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia nhất tinh ma tôn trước người.

Chỉ thấy hắn giơ tay chính là một kiếm, một đạo kiếm hồng tại hư không lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến hạ phẩm Thánh Tôn cũng chưa chắc có thể kịp phản ứng.

~~~ cái kia nhất tinh ma tôn bỗng nhiên ngừng thân hình, trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Phốc xuy một tiếng, một đạo vết kiếm từ hắn mi tâm nở rộ, ngay sau đó thân thể trong nháy mắt một phân thành hai, máu tươi đen ngòm bạo sái hư không, huyết vũ bay tứ tung.

Thí Thần, Tà Vũ đám người tất cả đều trợn to hai mắt, như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Đây chính là hạ phẩm Thánh Tôn a, ngươi một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ, vậy mà một kiếm đem đối phương chém mất?

Mấy người vuốt vuốt hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

Thẳng đến chỉ chốc lát sau, bọn họ mới rốt cục tin tưởng sự thật này.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy mấy người, nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Rất khó giết sao?"

Rất khó giết sao?

~~~ cái này bình thản, nhưng làm đám người sặc đến không nhẹ, nha, ngươi chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ a, không biết còn tưởng rằng ngươi là Nguyên Tôn, thậm chí Pháp Tôn đây!

Bất quá, đám người lại là rung động Tiêu Phàm thực lực, liên hạ phẩm Thánh Tôn, đều có thể miểu sát, thực lực cũng quá biến thái.

"3 cái nguyên lực đồng thời vận chuyển, vậy mà để cho ta trong nháy mắt lực bộc phát, có thể vượt qua ba cái tiểu cảnh giới, bất quá một kiếm xuống tới, ta thực lực cũng giảm bớt đi nhiều." Tiêu Phàm trong lòng cũng là không rõ rung động, nắm lấy Tu La kiếm tay đều có chút run rẩy, liền kiếm đều có chút cầm không vững.

Nếu như Thí Thần bọn họ biết rõ Tiêu Phàm tình huống, nhất định sẽ mặt xạm lại, đây không phải là tương đương với kích phát tiềm lực, trong nháy mắt bộc phát tất cả lực lượng sao?

Bất quá, Tiêu Phàm mặt ngoài lại là xem như dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, ngược lại cùng đám người trang ép một cái, trong lòng có loại không nói ra được thoải mái cảm giác..