Chương 3700: Bộc phát

Chương 3700: Bộc phát

Đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tự thân nguyên lực tăng vọt gấp bội, khí số dung luyện nhục thân, khiến cho thân thể cường độ đã gia tăng rồi không ít.

Thậm chí Tiêu Phàm cảm thấy, dù cho hạ phẩm Thánh Tôn, cũng chưa chắc có hắn nhục thể cường đại.

"Đây chính là sớm rèn luyện vô thượng kim thân chỗ tốt." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, đối bản thân lực lượng coi như thỏa mãn.

Bất quá hắn cũng biết, Thánh Đế cảnh hậu kỳ, ở Thiên Hoang cũng không tính là gì, đừng nói những cái kia nhị tinh, tam tinh Ma quật, chính là nhất tinh Ma quật Thần Ma táng thổ, đều không phải là đỉnh cấp tồn tại.

Muốn quét ngang rất nhiều Ma quật, hắn còn phải tiếp tục mạnh lên.

"Tiểu tử, còn có cái này, ngươi thuận tiện làm thịt hắn, lại đi trợ giúp Thần Phong." Nơi xa, Cửu U ma toan rống to không thôi.

Hắn bị phong ấn thực lực, cuốn lấy một cái nhất tinh ma tôn mặc dù vấn đề không lớn lắm, nhưng muốn giết chết đối phương, lại là cực kỳ gian nan.

Ném đi hắn thần thông lực lượng cùng thiên phú, cũng chỉ bàn về phổ thông thực lực mà nói, hắn đều chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ.

Phải biết, hắn nhưng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mà Tiêu Phàm mới Thánh Đế cảnh hậu kỳ, ròng rã chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới chênh lệch.

Đừng nói hai cái tiểu cảnh giới, chính là một cái tiểu cảnh giới, đối với rất nhiều người mà nói, cũng là một đạo không thể vượt qua cái hào rộng.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng thầm khổ, hắn ngược lại là muốn mau chóng giết chết cái kia nhất tinh ma tôn, có thể giờ phút này, hắn nguyên lực tiêu hao quá nghiêm trọng, trong thời gian ngắn căn bản giết không chết cái kia nhất tinh ma tôn.

"Tà Vũ, Thí Thần, các ngươi đi giúp ma toan, ta củng cố một lần tu vi." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, vội vàng tìm một cái lấy cớ.

Thí Thần cùng Tà Vũ tự nhiên là sẽ không hoài nghi gì, Tiêu Phàm vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, củng cố một lần tu vi là chuyện rất bình thường.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một mình chém giết một cái nhất tinh ma tôn, Thí Thần cùng Tà Vũ trong lòng có chút không phục, 2 người cũng sẽ không tất cả giữ lại.

Nếu là bọn họ 3 người liên thủ, liền một cái nhất tinh ma tôn đều giết không chết, cái kia thật không phải bình thường mất thể diện.

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở đằng xa nhìn xem, lúc này, ánh mắt lại là rơi vào Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên trên người, hơi hơi ngoài ý muốn nói: "Các ngươi đều còn sống sót?"

Tử Thiên Y: ". . ."

Hiên Viên Trảm Tiên: ". . ."

2 người mười điểm im lặng, cái gì gọi là chúng ta đều còn sống sót, chẳng lẽ hai người chúng ta đáng chết sao?

Bọn họ tự nhiên không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, Tử Thiên Y thế nhưng là thiên khí chi nhân, đi tới chỗ nào liền sẽ xúi quẩy ở đâu, trước đó Tiêu Phàm một mực lo lắng Thí Thần bị Tử Thiên Y hố.

Bây giờ gặp lại Tử Thiên Y, Tiêu Phàm thật vẫn hơi kinh ngạc, gia hỏa này lại còn không chết.

"Hiên Viên Trảm Tiên, ngươi không phải Bất Tử thần thể sao, còn lo lắng cái gì, đi diệt phía dưới dị ma a." Tiêu Phàm không để ý 2 người kinh ngạc, tiếp tục nói.

"Tốt." Hiên Viên Trảm Tiên cũng lấy lại tinh thần đến, bỗng nhiên hướng về Ám Dạ ma thành bên trong đánh tới.

Hắn nhưng là Bất Tử thần thể, chỉ có ở bên bờ sinh tử, mới có thể nhanh chóng tiến bộ, bây giờ thế nhưng là tốt nhất lịch luyện cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Vậy ta thì sao?" Nhìn thấy Hiên Viên Trảm Tiên rời đi, Tử Thiên Y lập tức có chút ngồi không yên.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm gì?" Tiêu Phàm liếc Tử Thiên Y một cái, đột nhiên ánh mắt hơi hơi sáng lên nói: "Đúng rồi, ngươi có thể thay chúng ta bói một quẻ, nhìn xem kế tiếp là không thuận lợi."

Nghe được phía trước câu nói kia, Tử Thiên Y vẻ mặt cười khổ, bàn về thực lực, hắn là những người này thấp nhất, lại là làm không là cái gì.

Huống chi, hắn hai chân tê liệt, hành động cũng không có bình thường Thánh Đế cảnh tu sĩ nhanh như vậy.

Bất quá khi hắn sau khi nghe được bên cạnh câu nói kia lúc, lại là ánh mắt sáng lên, ngay sau đó lấy ra mấy đồng tiền, bắt đầu thay chính bọn hắn bói toán.

Mấy tức về sau, xa xa nhất tinh ma tôn phát ra một tiếng hét thảm, bị Thí Thần 3 người bọn họ vây công cái kia nhất tinh ma tôn thần hồn câu diệt.

Tiêu Phàm lại là không quá mức quan tâm, lấy Thí Thần 3 người bọn họ thực lực, nếu như liền một cái nhất tinh ma tôn đều giết không chết, đó cũng quá phế.

"Thế nào, quẻ tượng làm sao?" Nhìn thấy Tử Thiên Y thu hồi đồng tiền, Tiêu Phàm vẻ mặt tò mò nhìn Tử Thiên Y.

Tử Thiên Y lại là sắc mặt ngưng trọng hết sức, tựa như vặn ra nước.

"Không tốt?" Tiêu Phàm cũng nhíu mày, Tử Thiên Y nếu là nói thuận lợi, hắn là sẽ không tin tưởng, nhưng hắn nếu là nói không thuận, vậy khẳng định là muốn chết người.

Tốt không linh, hỏng tặc linh, đây chính là thiên khí chi nhân!

"~~~ chúng ta mấy người, sẽ có thương vong." Tử Thiên Y trịnh trọng gật đầu.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm sầm mặt lại, nhìn chăm chú Tử Thiên Y, vô cùng trịnh trọng mà hỏi: "Muốn chết người quẻ tượng?"

"Đúng." Tử Thiên Y cũng nghiêm túc gật đầu.

Tiêu Phàm nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Thí Thần bọn họ, Thí Thần 3 người chém giết cái kia nhất tinh ma tôn về sau, dứt khoát gia nhập Ám Dạ ma tôn chiến đoàn.

Chẳng lẽ Thí Thần bọn họ sẽ ở trong tay Ám Dạ ma tôn ngoài ý muốn nổi lên?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, cầm trong tay Tu La kiếm cũng giết tới.

Mặc dù đối diện là nhị tinh ma tôn, nhưng hắn cũng không có sợ hãi chút nào, Tử Thiên Y tính ra dạng này quẻ tượng, hắn tuyệt không thể để Thí Thần mấy người ngoài ý muốn nổi lên.

Ám Dạ ma tôn vừa bắt đầu liền bị đệ lục thần vệ doanh cản cuốn lấy, cũng là kinh hãi không thôi, hiện tại, có Tiêu Phàm sự gia nhập của bọn hắn, hắn thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

"Hỗn trướng!" Ám Dạ ma tôn khí gầm thét không thôi, kinh khủng ma uy mãnh liệt cuộn trào ra, chỉ một thoáng, Ám Dạ ma thành bên trong dị ma dường như trúng tà đồng dạng, trở nên hết sức điên cuồng lên.

Ngay sau đó, Ám Dạ ma thành bên trong, lấy ngàn mà tính dị ma đạp không mà lên, che khuất bầu trời, hướng về Tiêu Phàm bọn họ bao phủ mà đến.

Những cái kia có lý trí dị ma, trước đó chấn nhiếp tại Tiêu Phàm bọn họ hung uy, không dám tùy tiện xuất thủ, nhưng giờ phút này, bọn chúng tất cả đều đánh mất lý trí một dạng.

"Không tốt, Ám Dạ ma tôn bị bức ép đến mức nóng nảy." Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

Một cái nhị tinh ma tôn, Tiêu Phàm có thể không để vào mắt, lấy ngàn mà tính dị ma, bọn họ cũng có thể không đáng kể.

Nhưng giờ phút này, lấy ngàn mà tính dị ma bị một cái nhị tinh ma tôn khống chế, liền có chút đáng sợ.

Nổi điên vô trí tuệ dị ma, có thể xa so với có trí khôn dị ma còn đáng sợ hơn rất nhiều!

"Thần Phong, ngươi suất lĩnh đệ lục thần vệ doanh, diệt Ám Dạ ma thành, chúng ta tới đối trả cho hắn." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lấy ra thái cổ phân thân, đồng thời, hắn khí thế trên người đột nhiên đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bỗng nhiên bước vào Thánh Tôn cảnh.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Tiêu Phàm một tiếng hét giận dữ, hai tay cầm trở nên lớn Tu La kiếm, chém xuống một kiếm.

Một đạo kiếm quang xẹt qua thương khung, dường như đem thiên địa này đều chém thành hai nửa, giờ khắc này, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, hư không cuồng phong thổi loạn, khắp nơi đều là kiếm khí cuồn cuộn.

Đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, hắn nguyên lực càng thêm đầy đủ, thao túng thái cổ phân thân cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm triệt để bộc phát ra thái cổ phân thân toàn bộ lực lượng!

Ám Dạ ma tôn vừa sợ vừa giận, kinh hãi chính là, một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tiểu tử, vậy mà trong nháy mắt bộc phát ra hạ phẩm Thánh Tôn khí thế, giận chính là, giun dế cũng dám khiêu chiến hắn cái này đường đường nhị tinh ma tôn.

Bất quá, đối mặt Tiêu Phàm 1 kiếm này, hắn cũng không dám chính diện giao phong, lách mình hướng phía sau thối lui.

"Còn nhị tinh ma tôn, ngươi so Phong ma tôn bọn họ cần phải sợ chết nhiều." Nhìn thấy Ám Dạ ma tôn rút đi, Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, mặt coi thường nói..