Chương 3701: Nguyên nhân thực sự

Chương 3701: Nguyên nhân thực sự

Oanh

Theo Tiêu Phàm khinh thường lời nói rơi xuống, trăm trượng trường kiếm nở rộ kiếm hồng hung hăng chém xuống, cả tòa Ám Dạ ma thành cơ hồ đều bị một kiếm chém ra.

Bốn phía bụi bặm cuồn cuộn, hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh xuất hiện ở Ám Dạ ma thành, nhìn thấy mà giật mình.

"Tê ~" Ám Dạ ma tôn trong lòng tối hít một hơi hơi lạnh, hắn âm thầm may mắn, may mắn bản thân không có chính diện kháng 1 kiếm này, bằng không mà nói, hắn không phải trọng thương không thể.

Bất quá, từ Tiêu Phàm trong giọng nói, hắn cũng trong nháy mắt minh bạch cái gì, lập tức nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Là ngươi, là ngươi diệt bốn tòa ma thành!"

"Bây giờ mới biết? Ngươi thật đúng là hậu tri hậu giác a." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù hắn cũng thật bất ngờ, diệt bốn tòa ma thành, sẽ khiến dị ma bắn ngược, nhưng hắn không có nửa điểm hối hận, dị ma chính là địch nhân vốn có, không nên giết sao?

Nếu như có thể, đừng nói bốn tòa ma thành, chính là 40 tòa, 400 tòa, hắn cũng chiếu diệt không lầm.

"Tiểu tử, ngươi gây chuyện lớn rồi!" Ám Dạ ma tôn không có động thủ, chỉ là âm lãnh hướng về Tiêu Phàm, dùng Thái Cổ thần giới lời nói quát lớn: "Thần Ma táng thổ mấy ngàn trên vạn năm cân bằng, bây giờ bởi vì Tứ Ma thành bị diệt mà đánh vỡ, bên ta chắc chắn không chết không thôi!"

"Không chết không thôi?" Tiêu Phàm híp hai mắt.

"Mới ra đời tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng, ngươi diệt đi ta bốn tòa ma thành, liền lập công lớn sao?" Ám Dạ ma tôn cười lạnh, "Nếu như Thiên Hoang biết được việc này là ngươi cách làm, ngươi có tin hay không, ngươi chẳng những vô công, ngược lại có bó lớn người sẽ giết ngươi?"

Tiêu Phàm hai mắt híp thành khe hở càng ngày càng nhỏ, trầm giọng nói: "Ta đồ sát dị ma, thiên kinh địa nghĩa, người nào dám giết ta?"

"Người nào dám giết ngươi?" Ám Dạ ma tôn khịt mũi coi thường, nói: "Bởi vì ngươi, Thần Ma táng thổ cân bằng bị phá vỡ, vô số Thiên Hoang tu sĩ nhất định phải tiếp nhận phe ta lửa giận.

Ma quật đại quyết chiến, hai phương đều sẽ có vô số tu sĩ sẽ chết thảm, bọn họ có thể nói, bởi vì ngươi mà chết, ngươi nói, bọn họ thân hữu, hảo hữu, có thể hay không muốn giết ngươi?"

Nghe đến đây, Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn giờ mới hiểu được, bản thân có vẻ như đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

"Hơn nữa, bởi vì ngươi, dẫn đến Thần Ma táng thổ loạn chiến không ngừng, ngươi cần phải biết rằng, Thần Ma táng thổ thế nhưng là có thể cho một ít người cung cấp liên tục không ngừng lợi ích, nhưng bây giờ không thấy, ngươi nói, bọn họ có muốn hay không giết ngươi?" Ám Dạ ma tôn tiếp tục nói.

Tiêu Phàm mí mắt một trận cuồng loạn, trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại bản thân từ Thiên Hoang tu sĩ cửa bên trong nghe được lời nói.

Nhất là những cái kia bị chiêu mộ đến Thần Ma táng thổ tu sĩ, bọn họ thế nhưng là đối bốc lên Thần Ma táng thổ lớn kịch chiến người tràn đầy cừu hận, hận không thể đem hắn phanh thây xé xác.

~~~ trước đó hắn không chút coi là chuyện to tát, nhưng bây giờ nghĩ đến, xác thực có rất nhiều người muốn hắn chết.

Về phần những cái kia từ Thần Ma táng thổ thu hoạch đại lợi ích người, Tiêu Phàm không cần nghĩ cũng biết, bản thân động ích lợi của bọn hắn, đối phương không giết hắn mới là lạ chứ.

"Không thể để người ta biết là ta diệt bốn tòa ma thành." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, "~~~ bất quá, đồ sát bốn tòa ma thành, tạo thành động tĩnh không nhỏ, khẳng định có người biết."

"Tiêu Phàm, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, bốn tòa ma thành mà thôi, diệt liền diệt, dù sao cũng không phải ngươi diệt, mà là ta diệt." Xa xa Tà Vũ đột nhiên mở miệng nói, trên mặt lộ ra nét cười nghiền ngẫm.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tà Vũ, hắn làm sao không minh bạch, Tà Vũ là chuẩn bị đem việc này nhận lãnh đến, mà đem hắn Tiêu Phàm xuất ra đi.

Kể từ đó, những người kia coi như muốn tìm phiền phức, cũng chỉ có thể tìm Tà Vũ.

Nhưng Tà Vũ có thể chịu được dạng này phiền phức cùng áp lực sao?

"Yên tâm đi, trừ bỏ chính ta, không có người làm gì được ta." Tà Vũ lại mười điểm tự tin nói, "Cho nên, dứt khoát một không làm, hai không ngớt, diệt Ám Dạ ma thành lại nói, sau ngày hôm nay, Thần Ma táng thổ, lại không dị ma!"

"Ha ha, cuồng vọng!" Ám Dạ ma tôn ngửa mặt lên trời hét giận dữ, mặt coi thường quan sát Tà Vũ bọn họ: "Liền bằng các ngươi, cũng có thể giết sạch tộc ta?"

"Có thể hay không, thử trước một chút a." Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra ngoan sắc.

Như Tà Vũ nói tới, dù sao việc đã đến nước này, dứt khoát một không làm, hai không ngớt, trước diệt Ám Dạ ma tôn lại nói.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đã lách mình mà ra, như ánh sáng, như điện, tốc độ nhanh đến bình thường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều bắt không đến tàn ảnh.

Giờ phút này Tiêu Phàm điều khiển phân thân thái cổ bùng nổ thực lực, tuyệt đối không kém gì đỉnh cấp hạ phẩm Thánh Tôn.

Nhưng Ám Dạ ma tôn thực lực cũng không yếu, hắn tốc độ cực nhanh, cùng Tiêu Phàm triền đấu cùng một chỗ, hư không khắp nơi đều là đao kiếm va chạm thanh âm.

"Ha ha, tiểu tử, quả nhiên có chút thực lực, bất quá, ngươi vẫn như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ, không sợ nói cho ngươi, Thần Ma thành đã hủy diệt, không bao lâu, Thiên Hoang liền không còn cách nào trợ giúp, đến lúc đó, các ngươi những người này, đều phải chết." Ám Dạ ma tôn càn rỡ cười lớn.

Hắn một bên cuốn lấy Tiêu Phàm, một bên lui lại, giờ phút này đang ở lửa giận xông não Tiêu Phàm, hắn cũng không dám chính diện ngạnh bính.

"~~~ cái gì, Thần Ma thành bị đánh xuống?" Nơi xa, Thí Thần lên tiếng kinh hô, Tà Vũ bọn hắn sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

"Đến lúc đó, ta lại giết sạch các ngươi dị ma, mở lại thông đạo chính là." Tiêu Phàm ý khí phong phát nói.

"Mở lại thông đạo?" Ám Dạ ma tôn khinh thường, "Đoán chừng ngươi còn không biết, Thiên Hoang cao tầng, sớm đã bỏ đi các ngươi a, bằng không, thông hướng nhị tinh Ma quật thông đạo sao lại dễ dàng như vậy bị chúng ta phá mở?

Tiểu tử, muốn trách, thì trách ngươi diệt bốn tòa ma thành thì cũng thôi đi, lại dám đả thương Liễu Khuyết thiếu chủ, Liễu Khuyết thiếu chủ phụ thân liễu lăng ma tôn, thế nhưng là tam tinh Ma quật lưu ly tịnh thổ mấy đại thành chủ một trong sao?"

Liễu Khuyết?

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đầu hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại một bóng người xa lạ.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước chui vào Phong Ma thành, vừa lúc gặp gỡ Phong Ma thành cường giả mở tiệc chiêu đãi một cái tên là Liễu Khuyết dị ma.

Về sau, hắn không chỉ có giết Phong ma tôn, còn trọng thương cái kia Liễu Khuyết, Liễu Khuyết bây giờ đã trở thành một cái chân chính phế vật.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Liễu Khuyết địa vị đã vậy còn quá lớn, cha chính là tam tinh Ma quật thành chủ.

Khó trách lần này có hai cái nhị tinh Ma quật giết vào Thần Ma táng thổ, nguyên lai tất cả những thứ này, cũng là Liễu Khuyết phụ thân liễu lăng hạ lệnh.

Cũng chỉ có tam tinh Ma quật chi chủ, mới có thể dễ dàng như vậy hiệu lệnh hai cái nhị tinh Ma quật đối Thần Ma táng thổ xuất thủ.

"Sớm biết, nên diệt cái gì đó Liễu Khuyết." Tiêu Phàm trong lòng quyết tâm, hắn nội tâm âm thầm thề, về sau tuyệt đối đừng nhường hắn gặp gỡ Liễu Khuyết, bằng không mà nói, nhất định đem khuyết cổ cho vặn xuống.

Chuyện cho tới bây giờ, Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ Thần Ma táng thổ dị ma triều dâng nguyên nhân, tất cả những thứ này, cuối cùng, còn là chính hắn.

Không, chuẩn đi mà nói, là Tà Vũ.

Nếu như không phải Tà Vũ nói muốn chém giết hai cái nhất tinh ma tôn, Tiêu Phàm cũng sẽ không chui vào Phong Ma thành, tự nhiên cũng sẽ không phát sinh phía sau những chuyện này.

Tà Vũ muốn đem tất cả mọi chuyện ôm lấy đến, cũng không chỉ là vì để cho Tiêu Phàm yên tâm, quan trọng nhất là, việc này là do hắn mà ra.

"Bây giờ không phải trốn tránh trách nhiệm thời điểm, trước hết nghĩ biện pháp đồ Ám Dạ ma tôn lại nói." Tiêu Phàm trong mắt hung lệ chi quang lấp lóe, lần nữa nhào về phía Ám Dạ ma tôn..