Chương 3702: 1 người diệt một quật

Chương 3702: 1 người diệt một quật

Tiêu Phàm tâm ý đã quyết, hôm nay, bất kể như thế nào đều phải nghĩ biện pháp lưu lại Ám Dạ ma tôn.

Coi như không để lại hắn, cũng phải một không làm, hai không ngớt, diệt Ám Dạ ma thành.

Về phần Thiên Hoang tu sĩ sát tâm cùng lửa giận, Tiêu Phàm cũng không thèm để ý, Thiên Hoang người, chém giết dị ma, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Coi như những người kia muốn đẩy hắn vào chỗ chết, khẳng định cũng sẽ không trắng trợn, nhiều nhất vụng trộm đùa nghịch có chút thủ đoạn mà thôi.

Nếu như để người ta biết, giết chết dị ma có tội, vậy sau này, còn ai vào đây liều mạng ứng phó dị ma đây?

Tiêu Phàm cũng biết, quanh năm suốt tháng cùng dị ma giao chiến, song phương chiến đấu kỳ thật đã tiến nhập một loại bệnh trạng.

Thậm chí Tiêu Phàm cảm thấy, nếu như Thiên Hoang thật tận tâm tận ý tưởng diệt dị ma, hẳn không phải là việc khó gì, chỉ là rất khó trên dưới một lòng mà thôi.

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, hắn cũng không hy vọng, sự thật thực sự là như thế, chết đi kia tu sĩ liền thật đáng buồn.

Bang bang!

Tiêu Phàm một kiếm một kiếm chém ra, một kiếm so một kiếm hung mãnh, chấn động đến Ám Dạ ma tôn không ngừng lùi lại, thái cổ phân thân cường đại, vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng.

Hơn nữa, theo hắn thực lực tăng lên, hắn còn có thể ở thái cổ trên phân thân điêu khắc cường đại hơn thần văn, có thể làm cho thái cổ phân thân trở nên càng mạnh.

"Tiểu tử, sắp chết đến nơi, ngươi còn muốn giết bản tôn, chẳng lẽ ngươi là nghĩ giết người diệt khẩu sao?" Ám Dạ ma tôn lên cơn giận dữ, bị một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tiểu tử giết liên tục bại lui, loại tư vị này cũng không dễ chịu.

"Quá phí lời." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, "Chưởng trung thời không!"

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một cái to lớn quang cầu từ lòng bàn tay hắn nở rộ, trong nháy mắt bao phủ phương viên phạm vi mấy chục dặm.

Ám Dạ ma tôn muốn lui lại, có thể trong nháy mắt liền bị quang cầu lồng chụp vào trong.

Tiêu Phàm chưởng trung thời không, bên trong thế nhưng là tràn ngập vô cùng vô tận thời không chi lực cùng sinh tử chi lực, uy lực tuyệt luân, người bình thường một khi vòng lồng vào đi, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

"Đêm tối thiên địa!"

Hơi thở tiếp theo, lại một tiếng quát như sấm vang vọng hư không, lại là từ Tiêu Phàm trong tay quang cầu bên trong truyền đến, chỉ thấy trong tay hắn quang cầu trong nháy mắt trở nên đen kịt hết sức.

Ngay sau đó, một tia ô quang từ quang cầu bên trong nở rộ, hóa thành 1 bóng người vọt ra.

Thân ảnh không phải người khác, chính là Ám Dạ ma tôn, bất quá hắn giờ phút này, lại là tóc tai bù xù, há mồm thở dốc, hai mắt đỏ bừng như máu.

Mặc dù vừa mới vẻn vẹn chỉ trải qua hai cái hô hấp, nhưng chưởng trung thời không bên trong chí ít đã qua thời gian uống cạn nửa chén trà.

Trong đoạn thời gian này, Ám Dạ ma tôn hiển nhiên đã trải qua không thuộc về mình đánh giết cùng tra tấn, trên người hắn khắp nơi đều là vết máu, máu đen thật lâu không cách nào ngừng, có thể nghĩ hắn thương thế chi trọng.

Nếu như không phải thời điểm then chốt thi triển toàn lực, chạy ra chưởng trung thời không, có lẽ hắn thật muốn chết ở Tiêu Phàm trên tay.

"Này cũng bất tử!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lần nữa xông tới.

Bất quá, Ám Dạ ma tôn lại không còn cho Tiêu Phàm cơ hội, quay người liền tại chỗ biến mất, chỉ lưu lại một đạo thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết! Hơn nữa sẽ chết rất thê thảm rất thảm!"

Ám Dạ ma tôn lưu lại một câu ngoan thoại, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Chạy

Tử Thiên Y bọn họ trợn to hai mắt, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là nhị tinh ma tôn a, tương đương với trung phẩm Thánh Tôn cường giả, vậy mà kém chút bị Tiêu Phàm chém giết, cuối cùng còn bị hù chạy?

Cái kia Tiêu Phàm thực lực, lại là làm sao cường đại?

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đã thu hồi thái cổ phân thân, linh hồn chi thể về tới nhục thân bên trong.

"Phốc!" Đột nhiên, Tiêu Phàm há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hơi trắng bệch.

Vừa rồi một trận chiến, mặc dù là linh hồn chi thể điều khiển, nhưng khốn ngụ một cái nhị tinh ma tôn, nhưng cũng để hắn linh hồn chi thể gặp phản phệ, thậm chí còn liên lụy nhục thân.

"Tiêu huynh, ngươi không sao chứ?" Tử Thiên Y lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, vẻ mặt lo lắng nói.

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, lắc lắc đầu nói: "Trung phẩm Thánh Tôn, còn không phải ta có thể địch."

Tử Thiên Y bĩu môi, huynh đệ, ngươi chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ a, làm sao hết lần này tới lần khác muốn đem mình làm Thánh Tôn cảnh đến làm đây?

Chiếu ngươi làm như vậy xuống dưới, sớm muộn phải ra vấn đề.

"Ám Dạ ma tôn trốn được, cái kia Ám Dạ ma thành dị ma làm sao bây giờ?" Tử Thiên Y hít sâu một cái nói, nhìn qua phía dưới rậm rạp chằng chịt dị ma, trong lòng run lên.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy đệ lục thần vệ doanh đồ sát dị ma tốc độ lúc, cảm giác cái gì dị ma, hoàn toàn cũng không phải áp lực.

"Diệt, một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm sắc mặt âm ngoan nói.

Hắn lời này là đối Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ nói, đồng thời cũng là đối Thần Phong cùng đệ lục thần vệ doanh nói.

Để Ám Dạ ma tôn trốn được, hắn mười điểm khó chịu, vậy cũng chỉ có để Ám Dạ ma thành đến thường lại!

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, cuối cùng phân ra 300 ~ 400 đạo phân thân, hướng về Ám Dạ ma thành từng cái phương hướng kích xạ đi.

"Tiêu Phàm hắn là thật đặt xuống quyết tâm diệt Ám Dạ ma thành a." Tử Thiên Y không khỏi cảm khái nói.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm chia ra nhiều như vậy phân thân, chỉ là muốn mau sớm điện thoại dị ma trên người khí số, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bất quá, muốn nói Tiêu Phàm đặt xuống quyết tâm hủy diệt Ám Dạ ma thành vậy cũng không sai, bởi vì nếu như không có hắn thu thập dị ma khí số, dị ma là cực khó giết chết.

Dù cho đem bọn nó toàn quân bị diệt, không bao lâu, bọn chúng lại sẽ trùng sinh.

Đây cũng là Tiêu Phàm có thể hủy diệt mặt khác bốn tòa ma thành nguyên nhân căn bản, đổi lại những người khác, là không có thể làm được, chí ít không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Không sai biệt lắm nửa ngày thời gian, theo Tiêu Phàm hấp thu cái cuối cùng dị ma trên người khí số, Ám Dạ ma thành tất cả dị ma, một tên cũng không để lại.

Đến đây, Thần Ma táng thổ, 5 đại ma thành, toàn diệt!

Như thế hành động vĩ đại, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người làm đến qua, nhất là, đây cơ hồ là Tiêu Phàm 1 người cách làm.

Nếu như khiến người khác biết rõ, nhất định sẽ chấn động vô cùng.

Khác không nói người, trốn ở Ám Dạ ma thành bên ngoài Lạc Vô Thương, sớm đã dọa rớt cằm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ám Dạ ma thành phương hướng.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, trước kia hắn nghe nói Ma quật cỡ nào đáng sợ cỡ nào, bất kể như thế nào cũng không cần xâm nhập ma thành.

Nhưng hiện tại, một tòa ma thành ở hắn không coi vào đâu bị diệt, cái này khiến hắn làm sao tiếp thu được?

Rầm rầm!

Lạc Vô Thương nuốt nước miếng một cái, như như nhìn quái vật nhìn phía xa Tiêu Phàm đám người, tựa như lần thứ nhất nhận biết Tiêu Phàm bọn họ một dạng.

Mạnh

Đám người này, quá mạnh!

Lạc Vô Thương cố nén xông đi lên, cường ôm Tiêu Phàm bọn họ bắp đùi xúc động.

"Tiêu Phàm, lợi hại, sau ngày hôm nay, Thần Ma táng thổ, lại không ma thành!" Ám Dạ ma thành trên không, Tà Vũ không lo được toàn thân máu tươi đen thui, vui sướng cười to nói.

Mới tới Thần Ma táng thổ, lại diệt 5 tòa ma thành, cái này ngưu bức, đã đủ hắn thổi cả đời.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là khóe miệng hơi hơi giương lên, chắp tay một cái nói: "Chúc mừng Tà Vũ huynh, 1 người diệt một quật! Giương ta Thiên Hoang thần uy!"

"Ách . . ." Tà Vũ nghe vậy, trực tiếp cương ngay tại chỗ, cái gì gọi là ta một người diệt một quật?

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm nháy mắt thời khắc, trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, đây là muốn nhường hắn cõng nồi ý tứ a.

Nghĩ vậy, Tà Vũ biểu tình khổ sáp, xem ra, cái này ép mình không thể không trang a.

Hơn nữa, nơi này người, cũng xác thực chỉ có hắn có thể chịu đựng nổi dạng này thành tựu vĩ đại, dứt khoát liền để Tà Vũ gánh chịu!.