Chương 3703: Gia cố phong ấn

Chương 3703: Gia cố phong ấn

Hủy diệt 5 đại ma thành, đây chính là nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ sự tình.

Phải biết, bình thường nhất tinh Ma quật, cũng mới 5 tòa ma thành mà thôi, 5 tòa ma thành hủy diệt, thì tương đương với tiêu diệt một quật.

Nếu như trước đó, Tiêu Phàm có lẽ sẽ cho rằng đây là hết sức công lao, ước gì rơi trên người mình.

Nhưng nghĩ tới Ám Dạ ma tôn lời nói, Tiêu Phàm cảm thấy cái này nồi Tà Vũ cõng tốt.

Dù sao, Tà Vũ sư tôn thế nhưng là Tà Thần, dựa theo Tà Vũ lời giải thích, Tà Thần lai lịch cũng không nhỏ.

"Lão đại, 5 đại ma thành hủy diệt, bất quá Thần Ma thành có vẻ như cũng tiêu diệt, chúng ta bây giờ không có chỗ để đi." Thí Thần đi tới Tiêu Phàm bên người, ngưng nhìn về phía chân trời nói.

Tiêu Phàm cũng nhìn về phía nơi xa, nơi đó một đạo quang mang lóe lên lóe lên, ngẫu nhiên phát ra một tiếng vang lặng lẽ, hiển nhiên là có người ở chiến đấu.

"Ám Dạ ma tôn trốn hướng cái hướng kia, nơi đó hẳn là cùng nhị tinh Ma quật ở giữa thông đạo." Tà Vũ giải thích một câu, thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, hắn nhớ kỹ trước đó có người nói, Thần Ma thành thủ tướng mang một số người đi chặn giết nhị tinh Ma quật người, nghĩ đến hẳn là chính là ở nơi đó.

Hắn cũng không biết Thiên Hoang tu sĩ có thể thành công hay không chặn giết nhị tinh Ma quật tu sĩ, nhưng ít ra hiện tại xem ra, bọn họ hẳn là cùng nhị tinh Ma quật dị ma giằng co.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn làm một cái quyết định, nói: "Chúng ta cũng đi!"

Hắn không phải muốn đuổi theo giết Ám Dạ ma tôn, mà là muốn vì Thiên Hoang ra một phần khí lực, cái này dị ma triều dâng dù sao cũng là chính bọn hắn gây nên đến.

Huống hồ, hắn đột phá cần đại lượng khí số luyện thể, rèn luyện thân thể, đại chiến địa phương, không hề nghi ngờ là tức số nhiều nhất.

Hơn nữa, phàm là bị hắn hấp thu khí số dị ma, cũng không còn cách nào phục sinh, đây chính là hắn ứng phó dị ma đòn sát thủ.

Đây chính là những người khác không cách nào so sánh, bởi vì hắn giết một người, chỉ cần giết dị ma một lần, mà người bình thường giết một cái dị ma, khả năng cần 2 lần, thậm chí bốn năm lần.

Nói xong, mấy người đồng thời đạp không mà lên, hướng về chân trời lao đi, dù cho Lạc Vô Thương cũng gia nhập Tiêu Phàm bọn họ trận doanh.

Chủ yếu nhất là, Lạc Vô Thương giờ phút này cũng không dám một thân một mình lưu lại nơi này.

Thần Ma táng thổ hiện tại triệt để loạn, khắp nơi đều là dị ma, hơn nữa còn có thể là Thánh Đế cảnh cao cấp, lưu lại khả năng chết càng nhanh.

Mặc dù Tiêu Phàm mấy cái này biến thái thường xuyên chọc giận ma tôn cấp bậc dị ma, nhưng hắn nghĩ đến chỉ cần rời xa Tiêu Phàm, hẳn là liền không việc gì, chí ít Thi Trung Đế cùng Hỏa Chí Tôn là không dám đến tìm hắn để gây sự.

Mấy người tốc độ rất nhanh, Thánh Đế cảnh cường giả, nếu như toàn lực đi đường, dù cho vượt qua Thần Ma táng thổ, cũng không cần đến mấy ngày thời gian.

Tiêu Phàm bọn họ hoa một cái đến canh giờ, rốt cục chạy tới thông đạo vị trí.

Xa xa nhìn tới, đó là một chỗ mênh mông vòng xoáy màu đen, vòng xoáy phía trên lờ mờ lấp lóe lấy phù văn, đó là một đạo phong ấn.

Chỉ bất quá, nhìn phong ấn kia phẩm cấp cùng tàn phá trình độ, hẳn là chỉ có thể ngăn cản Thánh Tôn cảnh phía dưới tu sĩ, đối Thánh Tôn cảnh cũng không có quá nhiều tác dụng.

Nếu như Thánh Tôn cảnh dị ma mang theo 1 đám Thánh Đế cảnh, là có thể thông qua phong ấn.

Thông đạo phụ cận, vô số thân ảnh chính đang kịch liệt giao chiến, dị ma số lượng rất nhiều, nhưng đại đa số chỉ là không có trí khôn dị ma, ở số lượng không có đạt tới trình độ nhất định thời điểm, là rất khó cho cùng giai tu sĩ tạo thành nguy hiểm tánh mạng.

Đây cũng là Thiên Hoang tu sĩ số lượng rõ ràng không bằng, vẫn còn có thể một trận chiến nguyên nhân.

"Lão đại, chúng ta muốn giết đi lên sao?" Thí Thần hỏi.

"Không cần, bọn họ còn gánh vác được." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn tròng mắt lại là hướng về xa xa vòng xoáy màu đen, cũng chính là hai cái Ma quật kết nối thông đạo.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Phong ấn này đã phá, hơn nữa phẩm giai quá thấp, ma toan, ngươi giúp ta gia cố phong ấn, ngăn cản dị ma truyền tống tới lại nói."

Nếu như thông đạo một mực tồn tại, nhị tinh Ma quật dị ma liền có thể liên tục không ngừng ủng hộ bên này, Thiên Hoang người sớm muộn phải bị giết xong.

Đến mức nhường Thần Phong suất lĩnh đệ lục thần vệ doanh xuất thủ, Tiêu Phàm tạm thời còn không có quyết định này, ở không biết rõ Sở Thiên hoang tình huống trước đó, hắn có thể không muốn bại lộ cỗ này lực lượng.

Cho dù là Lạc Vô Thương, đều bị hắn uy hiếp qua.

"Tốt!" Cửu U ma toan gật gật đầu, hắn cũng biết tiếp tục như vậy xuống dưới không phải biện pháp, muốn bình định Thần Ma táng thổ, đầu tiên là phải chặn đứng dị ma đầu nguồn.

"Lão đại, ngươi xem, đó là Ám Dạ ma tôn!" Thí Thần đột nhiên chỉ xa xa một đạo Dạ Xoa trạng thân ảnh nói.

"Trước đừng để ý tới hắn, ta theo ma toan trước đi qua, các ngươi nhìn xem xử lý." Tiêu Phàm híp hai mắt, ngay sau đó chậm rãi hướng về thông đạo vị trí ẩn núp đi qua.

Giết Ám Dạ ma tôn?

Tiêu Phàm cũng muốn, nhưng đối phương nếu muốn trốn, hắn căn bản không có biện pháp ngăn cản, hơn nữa, hắn cũng không có chân chính cùng trung phẩm Thánh Tôn thực lực đánh một trận.

~~~ trước đó nếu không phải đệ lục thần vệ doanh kiềm chế, Tiêu Phàm là không thể nào đẩy lui Ám Dạ ma tôn.

Làm biến mất ở Thí Thần bọn họ trong tầm mắt lúc, Tiêu Phàm thân thể bỗng một trận biến hóa, mà Cửu U ma toan lại là lấy ra một đầu dị ma, trực tiếp đoạt xá thân thể của nó.

Sau đó 2 người nhanh chóng chui vào thông đạo phụ cận, bắt đầu bận rộn.

Vòng xoáy thông đạo rất lớn, phụ cận cơ hồ cũng là dị ma, tự nhiên có rất ít người chú ý tới hai người bọn họ.

"Tiểu tử, gia cố phong ấn này muốn một chút thời gian." Cửu U ma toan biến thành dị ma biểu tình gian nan, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn trận pháp tạo nghệ mặc dù không bằng Tiêu Phàm, nhưng vẫn là hết sức không sai, bằng không mà nói, hắn tàn niệm cũng sẽ không trở thành Vân Linh lão nhân.

"Lấy trận pháp này làm trận cơ vì hệ thống, thời gian uống cạn nửa chén trà hẳn là làm định." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Nhìn thấy Cửu U ma toan còn chuẩn bị nói cái gì, hắn lại bổ sung một câu: "Hiện tại chúng ta không cần thiết đem thông đạo hoàn toàn phong ấn, chỉ cần có thể ngăn cản đối diện dị ma tới là được."

Chỉ cần dị ma không thể liên tục không ngừng trợ giúp, Thiên Hoang tất nhiên có thể tiếp tục cầm lại Thần Ma táng thổ quyền khống chế.

Cửu U ma toan tán đồng gật đầu, sau đó ở Tiêu Phàm hướng dẫn dưới, 2 người bắt đầu bận rộn.

2 người gia cố phong ấn quá trình bên trong, vẫn như cũ không ngừng có tu sĩ từ vòng xoáy thông đạo bên trong phi ra, nhưng 2 người chỉ có thể làm như không thấy.

Trong lòng không ngừng tự an ủi mình, nhanh, nhanh, chỉ cần phong ấn vòng xoáy thông đạo, chính là dị ma tử kỳ.

~~~ nhưng mà, sau nửa ngày, chân trời bỗng một tiếng nổ vang, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt quét sạch bốn phương tám hướng, hư không càng là xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, dường như phải chiếm đoạt tất cả.

Trong hắc động, đứng đấy hai đạo bóng người, 1 người trong đó Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, chính là Ám Dạ ma tôn.

Mà đổi thành 1 người, lại là một cái hắc y thanh niên, trong tay hắn cầm một chuôi trường kiếm màu đen, thân kiếm nhỏ xuống lấy máu tươi đen ngòm, làm người lạnh lẽo, hai mắt vô tình, giống như một chuôi sát lục chi kiếm.

"Khương Thiếu Hư, ngươi quả nhiên trưởng thành rất nhanh, đáng tiếc, lần này ngươi không cứu vớt được Thần Ma táng thổ." Ám Dạ ma tôn ngửa mặt lên trời hét giận dữ, biểu tình dữ tợn, hận không thể đem Khương Thiếu Hư ăn sống nuốt tươi.

Hắc y thanh niên chính là Thần Ma thành thủ tướng, cũng là Hầu Hoàng lão đại Khương Thiếu Hư.

Khương Thiếu Hư cầm kiếm mà đứng, mặt không biểu tình, nhưng trên người sát ý lại không giảm mảy may.

"Ta nhớ được, ngươi lần trước ở Lưu Ly tịnh thổ gây họa, bị lưu vong Thần Ma táng thổ 1 năm, hiện tại, nếu như Thần Ma táng thổ lại hủy trong tay ngươi, không biết Thiên Hoang sẽ như thế nào đối với ngươi đây?" Ám Dạ ma tôn nhe răng cười một tiếng, tựa như cố ý khích giận Khương Thiếu Hư một dạng..