Chương 3704: Châm ngòi

Chương 3704: Châm ngòi

Khương Thiếu Hư nghe vậy, mí mắt hơi hơi nhảy một cái, thân thể cũng hơi chấn động một cái.

Không thể không nói, Ám Dạ ma tôn lời nói, chạm tới nội tâm hắn mềm mại, hai mắt càng ngày càng hung lệ lên.

Như Ám Dạ ma tôn nói, hắn thân làm hạ phẩm Thánh Tôn, chính là Thiên Hoang thần các Thánh các người, có tư cách tiến vào các đại Ma quật.

Không chênh lệch nhiều nửa năm trước, Khương Thiếu Hư tiến vào tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ, bởi vì một sự kiện bị Thiên Hoang thần các trừng phạt, mệnh hắn đảm nhiệm Thần Ma táng thổ Thần Ma thành thành chủ.

Người thành chủ này tên tuổi nghe rất không tệ, nhưng xác thực cùng lưu vong không khác.

Khương Thiếu Hư chính là Thánh các bên trong thiên tài, dù cho tam tinh Ma quật, thậm chí tứ tinh Ma quật hắn đều dám xông vào, lại làm sao có thể thời gian dài ở tại một chuyến Ma quật đây?

Nhất là Thần Ma táng thổ, cái này chỉ là cho Địa các tu sĩ lịch luyện nhất tinh Ma quật, nhường hắn đợi 1 năm thời gian, nhất định chính là lãng phí thời gian.

Đối với hắn mà nói, đây không chỉ là một loại trừng phạt, vẫn là một loại sỉ nhục.

Mắt thấy Khương Thiếu Hư sắp bộc phát, Ám Dạ ma tôn trong lòng mừng rỡ, chỉ cần chờ Khương Thiếu Hư tâm loạn, đến lúc đó, hắn thì có cơ hội làm thịt hắn.

Nghĩ vậy, Ám Dạ ma tôn tiếp tục nói: "Nguyên bản ta 5 tòa ma thành cùng Thần Ma thành bình an vô sự, ngươi chẳng lẽ không muốn biết, là ai cố ý quấy rối sao?"

"Ai?" Khương Thiếu Hư rốt cục phun ra một chữ.

Đây cũng là hắn nội tâm vô cùng khó chịu địa phương, mắt thấy hắn 1 năm nhiệm kỳ sắp trôi qua, đến lúc đó tùy thời đều có thể rời đi Thần Ma táng thổ.

Nhưng ở thời điểm then chốt này, ra chuyện như vậy, đoán chừng trong thời gian ngắn, hắn sợ là không thể nào rời đi Thần Ma táng thổ.

"Ha ha, ngươi muốn biết rõ?" Ám Dạ ma tôn nhìn thấy Khương Thiếu Hư rốt cục mở miệng, càng thêm càn rỡ lên, nói: "Nói cho ngươi cũng không sao."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn lấy tay vung lên, hư không lập tức ngưng tụ thành 1 bóng người.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ ở chỗ này, khẳng định có thể nhìn thấy, cái này thân ảnh khuôn mặt, trừ bỏ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

"Là hắn?" Khương Thiếu Hư sầm mặt lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Tiêu Phàm vừa mới bước vào Thần Ma táng thổ, liền bị một đám người truy sát, cuối cùng càng là ở Thần Ma thành bên ngoài, giết lùi đám người kia.

Lúc ấy hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là cực kỳ không thích, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính là người này, đưa đến Thần Ma táng thổ dị ma bạo động.

Ngay sau đó Khương Thiếu Hư lại thầm tự lắc đầu, có chút tức giận nhìn xem Ám Dạ ma tôn nói: "Ngươi nghĩ mượn đao giết người? Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Dứt lời, Khương Thiếu Hư từng kiếm một chém ra, kiếm quang thiểm thước, lỗ đen đều dường như bị cắt thành từng mảnh từng mảnh.

Hắn nội tâm là không quá tin tưởng Ám Dạ ma tôn lời nói, dù sao, Tiêu Phàm vừa mới lúc tiến vào, vẫn chỉ là một cái Thánh Đế cảnh trung kỳ mà thôi.

~~~ hiện tại mới qua bao lâu, tối đa cũng liền thời gian mấy tháng, chẳng lẽ hắn còn có thể đột phá Thánh Tôn cảnh hay sao?

Bằng không mà nói, hắn từ đâu tới thực lực diệt đi bốn tòa ma thành đây?

Nếu như Khương Thiếu Hư biết rõ, Tiêu Phàm vừa mới trước đây không lâu, lại đem tòa thứ năm ma thành Ám Dạ ma thành tiêu diệt, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Ám Dạ ma tôn bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, nụ cười trên mặt vẫn như cũ: "Ngươi không tin? Vừa mới người này dẫn người tiến đánh Ám Dạ ma thành, có thể bản tôn không phải là đối thủ của hắn, không thể không nói, các ngươi Thiên Hoang, vẫn có thiên tài, 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh, thì có hủy diệt ma thành thực lực."

Trong giọng nói của hắn, không ngừng ẩn chứa khích bác ý vị.

Tiêu Phàm là thiên tài, có thể ngươi Khương Thiếu Hư lại là phế vật.

Người ta một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, liền có thể hủy diệt vài toà ma thành, mà ngươi Khương Thiếu Hư, đường đường hạ phẩm Thánh Tôn, lại ngay cả ta cũng không là đối thủ, không phải phế vật thì là cái gì chứ?

"Chết!" Khương Thiếu Hư tự nhiên không phục, trên người sát phạt chi khí càng hơn vừa rồi.

Mặc dù Ám Dạ ma tôn cũng biết, cũng không phải là Tiêu Phàm so Khương Thiếu Hư mạnh, chiến đến bây giờ, chết ở Khương Thiếu Hư dưới kiếm ma tôn, cũng có mấy cái.

Bây giờ hắn nguyên lực cùng tâm thần tiêu hao rất lớn, lại có hắn cái này nhị tinh ma tôn ngăn cản, Khương Thiếu Hư đã có lòng không đủ lực.

Ám Dạ ma tôn chỉ là muốn chọc giận Khương Thiếu Hư, tìm tới nhược điểm của hắn, sau đó thừa cơ diệt đi Khương Thiếu Hư.

"Ha ha, khó chịu đúng không? Muốn ta là ngươi, cũng khẳng định khó chịu, một cái Thánh Đế cảnh tiểu tử, hủy ngươi tốt đẹp tiền đồ, coi như ngươi Thiên Hoang tu sĩ ở Thần Ma táng thổ bất diệt, về sau ngươi cũng đừng nghĩ trong thời gian ngắn rời đi Thần Ma táng thổ." Ám Dạ ma tôn vẫn như cũ không quên châm ngòi cùng trào phúng.

Khương Thiếu Hư giống như bị điên, mô phỏng như mất đi lý trí một dạng.

"Lão đại!" Hậu phương, một cái thanh niên khôi ngô thấy thế, sắc mặt đại biến, lớn tiếng gầm thét, muốn may mắn Khương Thiếu Hư.

~~~ nhưng mà, Khương Thiếu Hư nhưng căn bản không để ý tới không để ý, không muốn sống một dạng thẳng hướng Ám Dạ ma tôn.

"Thiên Hoang thiên tài, có vẻ như cũng chỉ đến như thế!" Nhìn thấy giống như chó điên một dạng Khương Thiếu Hư, Ám Dạ ma tôn trong lòng cực kỳ đắc ý.

Hắn bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, thỉnh thoảng tìm kiếm khoảng cách, cho Khương Thiếu Hư một kích trí mạng.

~~~ nhưng mà, để Ám Dạ ma tôn kinh ngạc là, mới vừa rồi còn cực kỳ mệt mỏi Khương Thiếu Hư, lại dường như đánh tràn đầy máu gà đồng dạng, thật lâu chưa từng không còn chút sức lực nào, ngược lại càng chiến càng hăng.

Phốc phốc!

Ám Dạ ma tôn lồng ngực trán phóng một đạo máu đen, hắn nửa người bị một kiếm chém xuống, hắn trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Ngươi, ngươi vừa nãy là trang!" Ám Dạ ma tôn nhe răng trợn mắt, lạnh lùng nhìn xem đối diện Khương Thiếu Hư.

Thời khắc này Khương Thiếu Hư, nơi nào còn có nửa điểm điên cuồng bộ dáng, khóe miệng hơi hơi giương lên, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Không có trả lời Ám Dạ ma tôn, mà là tiếp tục nhào tới, hắn tốc độ xuất kiếm rất nhanh, giống như quỷ mị, kiếm quang tại hư không nở rộ, Ám Dạ ma tôn trên người huyết dịch chảy ra, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn nghĩ thừa cơ tìm kiếm Khương Thiếu Hư sơ hở, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, cuối cùng bị đối phương tìm được sơ hở, đánh bất ngờ đả thương nặng hắn.

Hắn rất muốn rút đi, có thể trước đó hắn rời đi, bị Khương Thiếu Hư giết mấy cái nhất tinh ma tôn, ngăn chặn vòng xoáy thông đạo, đã thời gian rất lâu không có chi viện.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng không bao lâu, hắn đều phải lưu lại nơi này.

"Khương Thiếu Hư, ngươi nếu giết ta, Thần Ma táng thổ tất sẽ không còn tồn tại." Ám Dạ ma tôn gầm thét.

"Không còn tồn tại, vậy ta cũng không cần tiếp tục trấn thủ, cái này không phải là chuyện tốt sao?" Khương Thiếu Hư lạnh lùng trả lời.

Ám Dạ ma tôn con ngươi rung động, hắn vừa rồi chế nhạo Khương Thiếu Hư, lại là không nghĩ tới, Khương Thiếu Hư đã sớm đánh dạng này chủ ý.

Với hắn mà nói, dị ma bạo động, dẫn đến Thần Ma thành mất đi, có lẽ sẽ trở thành hắn nhân sinh to lớn nét bút hỏng, có thể nếu là có thể sớm trở lại Thiên Hoang, Khương Thiếu Hư cũng cảm thấy đáng giá.

Tiết kiệm nửa năm thời gian, đã có thể nhường hắn làm rất nhiều chuyện.

"Thần Ma táng thổ hủy diệt, có rất nhiều người sẽ không bỏ qua ngươi!" Ám Dạ ma tôn vẫn như cũ không cam lòng, còn ôm sau cùng may mắn.

"Hừ, Ma quật hủy diệt, chúng ta cũng là công thần, ai dám nhảy ra đến nói chuyện linh tinh, lão tử làm thịt hắn!" Khương Thiếu Hư cực kỳ ngang ngược nói.

Cách đó không xa nhào về phía Khương Thiếu Hư nam tử khôi ngô thấp giọng nói: "Lão đại chính là Khương gia người, đừng nói một cái nhất tinh Ma quật, cho dù là một tòa tam tinh Ma quật hủy diệt, lại có ai dám động lão đại?".