Chương 3705: Tru sát Ám Dạ ma tôn

Chương 3705: Tru sát Ám Dạ ma tôn

Ám Dạ ma tôn tưởng tượng uy hiếp Tiêu Phàm một dạng uy hiếp Khương Thiếu Hư, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Khương Thiếu Hư vậy mà khó chơi.

Bỗng nhiên, Ám Dạ ma tôn tựa như minh bạch cái gì, nói: "Ngươi, ngươi là Thiên Hoang Khương gia người?"

Hắn cùng với Khương Thiếu Hư tiếp xúc qua rất nhiều lần, cũng biết hắn một chút tin tức, hắn vẫn cho là Khương Thiếu Hư chỉ là họ Khương mà thôi, nghĩ đến cùng Thiên Hoang Khương gia không có quá nhiều quan hệ.

Dù sao, Thiên Hoang Khương gia người, là rất ít xuất hiện ở Thần Ma táng thổ, có thể Khương Thiếu Hư đã từng một mực Thần Ma táng thổ pha trộn.

Mặt khác, hắn quanh năm suốt tháng đợi ở Ma quật, đối Thiên Hoang thế lực gia tộc cũng có hiểu biết.

Khương gia, thế nhưng là Thiên Hoang tam đại thế tộc một trong a, nếu như Khương Thiếu Hư thực sự là Khương gia người, vậy hắn hủy diệt Thần Ma táng thổ, thật đúng là không ai dám động đến hắn.

Khương Thiếu Hư không giống Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không có chỗ dựa, không dám tùy ý động ai pho mát.

"Ngươi bây giờ mới biết?" Khương Thiếu Hư nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng tà khí, nói càng thêm điên cuồng.

Ám Dạ ma tôn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn bốn phía.

"Không cần nhìn, liễu lăng ma tôn phái tới người, trừ bỏ mấy cái kia nhất tinh ma tôn bên ngoài, mặt khác cũng là một chút rác rưởi, không có người nào có thể cứu ngươi!" Khương Thiếu Hư cười lạnh nói.

Hắn bản thân là hạ phẩm Thánh Tôn không nói, còn có hắn mấy cái huynh đệ tỷ muội, cũng đều là Thánh Tôn cảnh, Thiên Hoang Thánh Tôn cảnh, ở nơi này về mặt chiến lực một dạng so dị ma hiếu thắng.

Đây cũng là Thiên Hoang một mực có thể lấy ít thắng nhiều nguyên nhân.

Dị ma một phương, nói là hai cái nhị tinh Ma quật tiến công, nhưng chân chính có thể thông qua vòng xoáy thông đạo tiến vào, cũng chỉ có nhất tinh ma tôn, cũng chính là hạ phẩm Thánh Tôn cảnh dị ma.

Về phần nhị tinh ma tôn, bình thường là rất ít xuất hiện ở nhất tinh Ma quật, bằng không mà nói, các đại Ma quật sớm đã đại loạn, Thiên Hoang cùng dị ma tầm đó cũng tùy thời bộc phát đại chiến.

Cho dù là tam tinh Ma quật liễu lăng ma tôn, cũng không dám xúc phạm quy định này.

Hắn muốn cho con của hắn Liễu Khuyết báo thù, cũng chỉ có thể mệnh lệnh một chút nhất tinh ma tôn dẫn đầu một chút Ma Đế giết vào Thần Ma táng thổ mà thôi.

Nghe được lời nói của Khương Thiếu Hư, Ám Dạ ma tôn sợ hãi.

Bên người hắn nhất tinh ma tôn đã còn thừa không có mấy, trước đó tiến về Ám Dạ ma tôn, hai cái thuộc hạ cũng chết ở Tiêu Phàm trong tay bọn họ, hiện tại hắn cơ hồ là một thân một mình.

"Không, Thần Ma táng thổ không thể ném!" Ám Dạ ma tôn trong lòng gào thét, sau cùng kỳ vọng đặt ở vòng xoáy thông đạo.

Chỉ cần vòng xoáy thông đạo bên trong không ngừng có nhất tinh ma tôn trợ giúp, cho dù là hao tổn, cũng có thể đem Khương Thiếu Hư bọn họ mài chết.

Hắn cũng không muốn vứt bỏ Thần Ma táng thổ, thân làm Thần Ma táng thổ duy nhất nhị tinh ma tôn, hắn ở trong này có thể làm mưa làm gió.

Nhưng một khi Thần Ma táng thổ mất đi, hắn không thể không tiến về nhị tinh Ma quật, đến nơi đó, hắn địa vị chỉ có thể thẳng tắp hạ xuống, nơi nào có đợi ở Thần Ma táng thổ thoải mái đây.

Hô

Đang lúc Ám Dạ ma tôn trong lòng trầm tư thời khắc, đột nhiên, vòng xoáy thông đạo vị trí, hắc khí quay cuồng, gào thét, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú thức tỉnh.

Sau một khắc, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, vòng xoáy trên lối đi phương phong ấn, vậy mà bắt đầu chậm rãi ngưng kết.

"Ai?" Ám Dạ ma tôn kinh sợ.

Cái này rõ ràng là muốn phong ấn vòng xoáy thông đạo tư thế a, một khi vòng xoáy thông đạo phong ấn, không thấy nhị tinh Ma quật trợ giúp, hắn Ám Dạ ma tôn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ khắc này, Ám Dạ ma tôn thật hoảng.

Phốc phốc! Thất thần thời khắc, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuyên thủng bộ ngực của hắn, còn tốt hắn lẫn mất nhanh, bằng không, khả năng liền một mệnh ô hô.

"Giết!" Khương Thiếu Hư thấy thế, cũng là lòng tin tăng nhiều, kích tình bành trướng.

Hắn đã ước gì lập tức giết chết Ám Dạ ma tôn, chỉ cần Ám Dạ ma tôn cái chết, Thần Ma táng thổ liền đã mất đi dị ma uy hiếp, hắn tùy thời đều có thể rời đi Thần Ma táng thổ.

Ám Dạ ma tôn biểu tình dữ tợn, hắn hận Khương Thiếu Hư, nhưng càng hận hơn chính là phong hắn đường lui người.

Nếu để cho ta biết ai củng cố thông đạo phong ấn, không phải lột da hắn! Ám Dạ ma tôn trong lòng rống giận.

Mà lúc này, có không ít nhị tinh Ma quật đến dị ma bị giết chết, mặt khác một chút dị ma biểu tình kinh hoảng, nhao nhao bắt đầu trốn hướng vòng xoáy thông đạo.

"Chạy?" Ám Dạ ma tôn trợn to hai mắt, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Vòng xoáy thông đạo phong ấn, một dạng chỉ nhằm vào nhị tinh Ma quật cái hướng kia, Thần Ma táng thổ cái phương hướng này dị ma, bình thường là tùy thời đều có thể rời đi.

Dù sao, phong ấn này là Thiên Hoang củng cố, chính là vì phòng ngừa cao cấp Ma quật cao giai dị ma, đến sơ cấp Ma quật đồ sát Thiên Hoang tu sĩ.

Có cái thứ nhất, cũng liền có cái thứ hai, nhất là đến Thần Ma táng thổ tiếp viện dị ma, không cần suy nghĩ liền chạy.

Cũng không lâu lắm, một chút bản thổ dị ma, cũng bắt đầu chạy trốn.

Nhiều vị nhất tinh ma tôn tử vong, bây giờ Ám Dạ ma tôn cũng liền liên tiếp bại lui, bọn họ đã đối Thần Ma táng thổ không ôm bất cứ hy vọng nào, lúc này không trốn, chờ đến khi nào đây?

"Hỗn trướng!" Ám Dạ ma tôn lửa giận công tâm, hận không thể đem những cái kia trốn chạy dị ma chém thành muôn mảnh.

Phốc

Lại một đạo vết máu nở rộ, Ám Dạ ma tôn kém chút bị Khương Thiếu Hư một kiếm đâm giết, sâu trong nội tâm hắn sau cùng một điểm kiên trì, cũng bị đánh nát bấy.

"Ta nhất định sẽ còn trở lại!" Ám Dạ ma tôn ngửa mặt lên trời gào thét, nâng trọng thương thân thể, nhanh chóng trốn hướng vòng xoáy thông đạo, cũng không tiếp tục để ý Khương Thiếu Hư truy sát.

Hắn cách vòng xoáy thông đạo không phải rất xa, nhưng là không gần, hoa mười mấy hơi thở, mới đi đến vòng xoáy thông đạo trước đó.

Mà ở trong quá trình này, hắn lại bị Khương Thiếu Hư trảm mấy kiếm, máu tươi bắn tung tóe, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Khương Thiếu Hư, đừng để ta gặp gỡ ngươi, lần sau, ngươi sẽ chết rất thê thảm, rất . . ." Ám Dạ ma tôn nhe răng trợn mắt để đó ngoan thoại.

~~~ nhưng mà, cái cuối cùng "Thảm" chữ còn không nói ra, hắn liền cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào, bản năng hướng 1 bên tránh đi.

Chỉ là, hắn tốc độ vẫn như cũ chậm nửa nhịp, chỉ thấy một đạo tử huyết sắc yêu dị trường kiếm xuyên qua mi tâm của hắn, máu tươi chảy ra.

Ám Dạ ma tôn trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trường kiếm rút ra, hắn gian nan quay người, lại là thấy được một tấm khuôn mặt quen thuộc, chính vẻ mặt cười tà nhìn xem hắn.

"Là ngươi!" Ám Dạ ma tôn run rẩy nhìn xem người đối diện.

"Ta nói ngươi không chạy thoát được đâu." Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng.

Vừa mới hắn gia cố tốt phong ấn, vốn định rời đi, lại không nghĩ rằng Ám Dạ ma tôn lại muốn đào tẩu, Tiêu Phàm mô phỏng dị ma khí tức, một mực ẩn núp ở cách đó không xa.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cũng không ôm hi vọng quá lớn, Ám Dạ ma tôn cho dù thụ thương, đó cũng là trung phẩm Thánh Tôn.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Ám Dạ ma tôn lại còn sẽ dừng lại đối Khương Thiếu Hư nói dọa.

Tiêu Phàm khóa chặt thời cơ, làm Ám Dạ ma tôn tâm tư đều đang Khương Thiếu Hư trên người thời điểm, nhất kích tất sát!

Ám sát, có đôi khi dù cho thực lực cách xa, cũng có thể làm đến, đây chính là đỉnh tiêm sát thủ chỗ cường đại.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm hiện ra một cái chân chính sát thủ vốn có năng lực!

Nói xong, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm nhẹ nhàng huy động, Ám Dạ ma tôn nhục thân toàn bộ bị xoắn nát, khí số cũng bị thể nội bạch sắc thạch đầu thôn phệ.

Xòe bàn tay ra, một mai có được hai đạo tinh quang mệnh ma thạch rơi trong tay hắn.

"Dừng tay!" Cũng đúng lúc này, một đạo tục tằng tiếng quát mắng vang lên, theo sát một đạo cuồng bạo khí tức mãnh liệt mà đến..