Chương 3706: Kết xuống cừu oán

Chương 3706: Kết xuống cừu oán

Tiêu Phàm lấy được Ám Dạ ma tôn mệnh ma thạch, trong lòng có chút mừng rỡ, đây chính là nhị tinh ma tôn mệnh ma thạch, nghĩ đến có thể không hối đoái được thiếu công huân điểm.

Coi như cho Thí Thần dùng để luyện khí, vậy cũng là tài liệu không tệ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, lúc này lại có người ra tay với hắn, mà người xuất thủ không phải dị ma, mà là Thiên Hoang tu sĩ.

Thu hồi mệnh ma thạch, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt bị sát ý lạnh như băng thay thế, ánh mắt rơi vào một cái thanh niên khôi ngô trên người.

Thanh niên khôi ngô sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Đem Ám Dạ ma tôn mệnh ma thạch giao ra, bằng không . . ."

"Bằng không cái gì?" Không đợi thanh niên khôi ngô nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn, ngữ khí của hắn lạnh hơn.

Con ngươi đen nhánh kia bên trong, càng là bộc phát ra sát ý lạnh như băng, giống hệt một con rắn độc, dọa đến nam tử khôi ngô lời đến khóe miệng toàn bộ nén trở về.

Bị dị ma uy hiếp, Tiêu Phàm đã mười điểm khó chịu, hiện tại lại muốn bị một cái Thiên Hoang tu sĩ uy hiếp, Tiêu Phàm có thể thoải mái sao?

"Các hạ, Ám Dạ ma tôn là ta lão đại trọng thương, ngươi cái này cách làm có vẻ như có chút không hợp đạo nghĩa a." Một cái khác váy đen nữ tử mở miệng.

Giờ phút này, nhóm lớn nhóm lớn dị ma trốn vào vòng xoáy thông đạo, bọn họ cũng không cần liều mạng chiến đấu.

"Chiếu như lời ngươi nói, ai trọng thương nên về ai?" Một lần này, không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ đi tới, Thí Thần lạnh như băng nhìn xem hắc y nữ tử nói.

Thiên Hoang người bá đạo, hắn cũng coi là kiến thức qua, còn chưa thấy qua vô liêm sỉ như vậy người.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Váy đen nữ tử trầm giọng nói.

"Thực sự là buồn cười!" Thí Thần khinh thường, ngay sau đó lại nói: "~~~ bất quá ngươi quả thực là nếu như vậy nói cũng được, trước đó Ám Dạ ma tôn ở Ám Dạ ma thành, liền bị chúng ta đả thương nặng, chúng ta đều có thể làm chứng, vậy ngươi nói Ám Dạ ma tôn mệnh ma thạch nên về ai?"

Váy đen nữ tử khịt mũi coi thường, nói: "Chỉ các ngươi, có thể trọng thương Ám Dạ ma tôn?"

"Ta xác thực làm không được." Lúc này, Tiêu Phàm cười cười.

Váy đen nữ tử thần sắc càng ngày càng xem thường, nói: "Tính ngươi còn tự biết mình, đã như vậy, vậy liền thành thành thật thật đem mệnh ma thạch giao ra, chúng ta Thiên Hư chiến đội, tha cho ngươi một lần này."

Tha

Tiêu Phàm chẳng những không giận, ngược lại rất muốn cười, hắn chậm rãi nói: "Ta làm không được, nhưng không có nghĩa là huynh đệ của ta làm không được."

Nói đến đây, Tiêu Phàm vỗ vỗ Tà Vũ bả vai, cái này khiến Tà Vũ sững sờ, không biết Tiêu Phàm có ý tứ gì, nhưng hắn trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Tà Vũ?" Khương Thiếu Hư híp hai mắt, nhận ra Tà Vũ, lúc ấy hắn còn chưa tiến vào Thần Ma táng thổ, ở Thiên Hoang thần các gặp qua Tà Vũ một mặt.

Bởi vì Tà Vũ sư tôn là Tà Thần, cho nên Khương Thiếu Hư đối với hắn ấn tượng mười điểm hiểu sâu.

"Tất nhiên các hạ nhận biết, đó là không thể tốt hơn nữa. Trước đó chính là Tà Vũ đả thương nặng Ám Dạ ma tôn, chúng ta mới vừa từ Ám Dạ ma thành phía kia truy sát tới, thẳng đến nơi này mới gặp phải." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói.

Nhìn thấy váy đen nữ tử bọn họ có chút không tin, Tiêu Phàm lại nói: "Các ngươi không tin, đều có thể tìm một số người làm chứng, ta nghĩ rất nhiều người đều biết, dù sao, Tà Vũ huynh hủy diệt Ám Dạ ma thành, cũng tạo thành động tĩnh không nhỏ."

Hủy diệt Ám Dạ ma thành?

Thiếu nữ váy đen bọn họ trên mặt khẽ biến, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, mấy người đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi nhìn nhau.

Khương Thiếu Hư trên mặt coi như bình tĩnh, nhưng lời này từ Tiêu Phàm trong miệng hời hợt nói ra, hắn cũng là có chút khiếp sợ.

Ám Dạ ma thành cũng bị diệt?

Đây chẳng phải là nói, Thần Ma táng thổ 5 tòa ma thành, toàn bộ bị diệt?

Ngược lại là Tà Vũ vẻ mặt mộng bức, lúc trước hắn nói muốn cõng nồi, cũng chỉ là nói một chút mà thôi, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thực sự sẽ đem nồi vứt cho hắn.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại thản nhiên nói: "Đúng rồi, trước đó cái kia bốn tòa ma thành, cũng là Tà Vũ mang theo chúng ta đánh xuống."

Nếu như nói vừa rồi chỉ là hơi chấn kinh, vậy bây giờ, thì là long trời lở đất.

Mấy người mặc dù đã đoán được việc này, nhưng từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra, hoàn toàn không là một chuyện.

5 tòa ma thành, lại bị 1 đám tân nhân tiêu diệt, nếu như không phải chính tai nghe được, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Các ngươi nói . . ." Váy đen nữ tử không tin, còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận.

"~~~ chúng ta đi!" Nhưng mà, không chờ nàng nói xong, Khương Thiếu Hư chính là khẽ quát một tiếng, nhìn thật sâu Tiêu Phàm cùng Tà Vũ một cái, lúc này mới quay người rời đi.

Thiếu nữ váy đen cực kỳ không cam lòng, nhưng là không dám vi phạm Khương Thiếu Hư mệnh lệnh, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nơi này đại bộ phận dị ma đã trốn vào vòng xoáy thông đạo, chỉ có một số nhỏ chuẩn bị trốn hướng Thần Ma táng thổ những phương hướng khác, nhưng cũng không ít Thiên Hoang tu sĩ truy sát, đã không cần đến Khương Thiếu Hư bọn họ xuất thủ.

Mặt khác, vòng xoáy thông đạo phong ấn bị gia cố, nhị tinh Ma quật dị ma muốn đi vào, cũng hết sức khó khăn, hơn nữa bọn họ vừa mới bị giết lui, trong thời gian ngắn là không thể nào tiến vào.

Thẳng đến Khương Thiếu Hư bọn họ không thấy thân ảnh, Tà Vũ mới vẻ mặt khó chịu nói: "Tiêu Phàm, ngươi lần này để cho ta trang bức là sảng khoái, có thể sau liền phiền toái!"

Đám người biết rõ, Khương Thiếu Hư bọn họ mặc dù đi, nhưng cừu oán đã kết xuống, về sau không thể thiếu một chút phiền toái.

"Ngươi không phải muốn siêu việt ngươi sư tôn sao? Chẳng lẽ điểm ấy áp lực đều không tiếp thụ được?" Tiêu Phàm nghĩa chính ngôn từ nói.

Nói đến vượt qua sư tôn, Tà Vũ lập tức biến sắc, mười điểm nghiêm túc gật đầu: "Vậy còn có thể lại lớn một điểm."

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, hắn phát hiện, Tà Vũ có đôi khi cũng rất nhị, nhất là nói cùng hắn sư tôn Tà Thần có liên quan sự tình lúc.

"Tí tí, 5 đại ma thành, vì ta tiêu diệt, lần này, 4 vị thúc thúc không nói lời gì!" Tà Vũ thấp giọng tự nói, trên mặt đều là vui vẻ thần sắc.

Tiêu Phàm mấy người không khỏi trợn trắng mắt, phát hiện Tà Vũ cũng có khả ái một mặt.

Lúc này, Tà Vũ lấy lại tinh thần, nói: "Đúng rồi, lần này chúng ta cùng Khương Thiếu Hư Thiên Hư chiến đội kết xuống cừu oán, về sau vẫn cẩn thận một điểm."

"Không phải liền là hạ phẩm Thánh Tôn sao, chờ ta đột phá Thánh Tôn cảnh, đánh nhừ tử hắn." Thí Thần tùy tiện nói, hắn đã là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, khoảng cách hạ phẩm Thánh Tôn, xác thực cũng không xa.

"Không nên coi thường Khương Thiếu Hư." Tà Vũ thần sắc khó được trịnh trọng, nói: "Người này thế nhưng là Thánh Tôn bảng top 100, thực lực không thể khinh thường."

"Liền một cái nhị tinh ma tôn đều giết không chết, Thánh Tôn bảng top 100 liền thực lực như vậy?" Ngay cả Hiên Viên Trảm Tiên đều cực kỳ khinh thường, một bên Thí Thần âm thầm giơ ngón tay cái lên.

"Đó là bởi vì hắn bị thương." Tà Vũ trịnh trọng nói.

"A?" Đám người có chút ngoài ý muốn.

Tà Vũ dừng một chút, giải thích nói: "Lần trước ta vừa tới Thiên Hoang, vừa lúc nghe nói Khương Thiếu Hư sự tình, hắn mặc dù là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng hắn thế nhưng là đem tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ huyên náo gà chó không yên, nghe nói còn kinh động đến không ít Nguyên Tôn cường giả.

Thiên Hoang thần các cùng Khương gia, để cho trấn thủ Thần Ma táng thổ, kỳ thật cũng coi là đối với hắn một loại bảo hộ, đúng rồi, hắn nhưng là số ít mấy cái lấy hạ phẩm Thánh Tôn cảnh vào bảng thiên tài."

Đám người nghe ra được thần, ngay cả Tiêu Phàm đều đối Khương Thiếu Hư có chút lau mắt mà nhìn, híp nhìn qua Khương Thiếu Hư rời đi phương hướng, lắp bắp nói: "Có chút ý tứ.".