Chương 3707: Nguy cơ giáng lâm

Chương 3707: Nguy cơ giáng lâm

Tiêu Phàm vẫn luôn đem Tà Vũ xem như cùng năm một đời bên trong cực mạnh đối thủ, có thể còn là lần đầu tiên từ trong miệng hắn như thế tôn sùng 1 người.

Mà người này, lúc trước hắn vẫn còn khinh thường.

~~~ cái này cũng cho hắn biết, đến Thiên Hoang, không nên coi thường bất luận kẻ nào, tránh không được đến lúc đó để cho mình thiệt thòi lớn.

"Thanh lý mất những cái này dị ma, mau chóng trở lại Thần Ma thành." Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát nói.

Vòng xoáy thông đạo bị phong ấn, trong thời gian ngắn khẳng định không có ma tôn truyền tống tới, hơn nữa thời khắc khác thường ma thoát đi Thần Ma táng thổ.

Mà Thiên Hoang tốt xấu còn có hơn 20 vạn người dày đặc Thần Ma táng thổ các nơi, nghĩ đến không bao lâu, liền có thể triệt để thanh trừ Thần Ma táng thổ dị ma.

Chí ít, lấy được Thần Ma táng thổ chủ điều khiển quyền là không có bất cứ vấn đề gì.

Quả nhiên, hoa vẻn vẹn nửa tháng, Thần Ma táng thổ dị ma liền bị dọn dẹp một nửa, 20 vạn Thái Cổ thần giới tu sĩ, người còn sống sót, chí ít có một nửa có thể thu hoạch được tiến vào Thiên Hoang tư cách.

Thần Ma táng thổ dị ma bạo động tràng tai nạn này, đối với bọn hắn mà nói, đồng thời cũng là một trận cơ duyên.

Lại nửa tháng trôi qua thời gian, Tiêu Phàm một chuyến mới về đến Thần Ma thành, mấy người đã đem Thần Ma táng thổ quét sạch một phen, chưa kịp thu lấy mệnh ma thạch, một khối đều không có buông tha.

"Thần Ma thành cũng cơ hồ bị phế a." Nhìn xem tường đổ, rách nát vô cùng Thần Ma thành, Tiêu Phàm cũng là cảm khái không thôi.

Cũng may thành lập một tòa thành trì, đối với Thánh Đế cảnh tu sĩ mà nói, căn bản không phải cái gì việc khó.

Đoán chừng không cần đến mấy ngày thời gian, một tòa càng thêm hoàn thiện Thần Ma thành, liền sẽ tọa lạc tại nơi đây.

"Đi, đi thu hoạch chứng minh thân phận, tiến về Thiên Hoang thần các." Tiêu Phàm hăng hái hoa nói.

Thần Ma táng thổ, hắn đã tới 2 lần, bất quá hắn về sau không muốn lại đến.

"Lão đại, chính là hắn." Tiêu Phàm bọn họ vừa mới bước vào Thần Ma thành trên không, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng giận dữ mắng mỏ, đồng thời mấy đạo ánh mắt bén nhọn tập trung vào bọn họ.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Hầu Hoàng vẻ mặt tức giận hướng về chính mình, hắn quét Hầu Hoàng một cái, chỉ là nhàn nhạt khẽ cười một tiếng.

"Hỗn trướng, hắn dám chế giễu ta!" Hầu Hoàng cực kỳ tức giận, liền muốn ra tay ứng phó Tiêu Phàm, bất quá lại bị Khương Thiếu Hư ngăn lại, hắn cực kỳ không cam lòng nói: "Lão đại, người này quá kiêu ngạo!"

Một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tiểu tử, cũng dám ở bản thân đường đường Thánh Tôn cảnh trước mặt diễu võ giương oai?

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được tiếp xuống câu nói kia lúc, bỗng nhiên trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Hầu tử, chính là hắn đã giết Ám Dạ ma tôn!" Một bên nam tử khôi ngô thấp giọng nói.

"Làm sao có thể?" Hầu Hoàng kém chút kinh hô mà ra, bất quá trên người của hắn sát ý lại là biến mất không ít.

Có thực lực giết chết Ám Dạ ma tôn người, chưa chắc là hắn có thể địch.

Hơn nữa, Tiêu Phàm bọn họ đã đi xa, coi như hắn nghĩ động thủ, cũng chưa chắc tới kịp, từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm bọn họ đều không có mắt nhìn thẳng hắn.

"Có lẽ, 5 tòa ma thành, cũng vì hắn mất." Tĩnh táo Khương Thiếu Hư lại bổ sung một câu: "Người này, không đơn giản!"

Hầu Hoàng mấy người con ngươi hơi hơi co rụt lại, bọn họ rất rõ ràng, Khương Thiếu Hư thân làm thiên chi kiêu tử, có rất ít người sẽ vào hắn pháp nhãn, bọn họ còn chưa từng nghe đến Khương Thiếu Hư như thế đánh giá 1 người.

Trong miệng không đơn giản, đã coi như là cực lớn biểu dương một người.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm là không biết, hắn mang theo Thí Thần cũng Tà Vũ bọn họ quen việc dễ làm làm tốt chứng minh thân phận, chuẩn bị tiến về Thiên Hoang.

Bất quá, Thần Ma thành truyền tống trận vẫn như cũ còn đang xây, cần mấy canh giờ.

Truyền Tống điện bên ngoài, đứng đầy tu sĩ, một trận chiến này, rất nhiều người thu được tiến vào Thiên Hoang tư cách, đương nhiên, người đã chết cũng khẳng định không ít.

"Lão đại, giống như có mấy người bạn cũ." Thí Thần cười nhìn lấy trong đám người mấy bóng người, đối phương cũng nhìn thấy bọn họ.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Đế Thái Ất, Huyền Phệ, Cửu Linh cùng Thiên Sát mấy người nhìn chằm chằm theo dõi hắn, hận không thể xông lên đem hắn tháo thành tám khối.

"Tà Vũ, ngươi tọa kỵ ở bên kia?" Tiêu Phàm vô tình hay cố ý nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thiên Sát lập tức dọa đến rụt cổ một cái, vội vàng quay đầu đi, xem như cái gì cũng không thấy.

Tà Vũ cũng không động thủ, nơi này không cho phép động thủ, dù cho hắn sư tôn là Tà Thần, hắn cũng phải tuân thủ một ít quy tắc.

"Tốt nhất đừng dò xét ta ranh giới cuối cùng, bằng không tìm một chỗ xử lý các ngươi." Tiêu Phàm trong lòng rét run.

Hắn không dám trắng trợn giết chết Đế Thái Ất bọn họ, nhưng nếu là bọn họ chết ở cái nào Ma quật, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

Sau nửa ngày, truyền tống trận chữa trị hoàn thành, đám người có thứ tự tiến vào Truyền Tống điện, truyền tống ra Thần Ma táng thổ.

Bất quá dùng để truyền tống bọn họ truyền tống trận cũng không phải là rất lớn, mỗi lần chỉ có thể truyền tống mấy người, dù sao, loại kia Đại Hình Truyền Tống Trận tiêu hao quá lớn, bình thường đều là chiến tranh lúc bộc phát sử dụng.

Hơn nữa, cái kia Đại Hình Truyền Tống Trận cũng hư hao nghiêm trọng, trong thời gian ngắn sửa chữa không tốt.

Chờ 1 canh giờ, rốt cục đến phiên Tiêu Phàm bọn họ, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có loại bất an mãnh liệt, hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tử Thiên Y.

Hắn nhớ kỹ Tử Thiên Y cho bọn hắn tính một quẻ, nói bọn họ không quá thuận lợi, có thể sẽ sinh ra thương vong.

Nhưng này cũng gần một tháng, cái rắm sự tình đều không phát sinh.

Nhưng bây giờ bước vào Truyền Tống điện, hắn đã có loại toàn thân run rẩy cảm giác.

Nguy hiểm!

Nguy hiểm sắp giáng lâm!

"Lão đại, làm sao?" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, lập tức thúc giục một lần.

"Truyền tống trận này quá nhỏ, Thần Phong, ngươi mang theo Thí Thần, Tà Vũ, Tử Thiên Y, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Lạc Vô Thương đi trước, ta và ma toan ngồi đợt tiếp theo." Tiêu Phàm cười cười, xem như cái gì đều không phát sinh.

"Cũng tốt." Thí Thần bọn họ gật gật đầu, cái này cỡ nhỏ truyền tống trận chỉ có thể truyền tống năm sáu người, bọn họ nhiều người như vậy, làm sao cũng phải hai nhóm.

Ngay sau đó, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ bước lên truyền tống trận, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp truyền tống trận, lại không phát hiện cái gì dị dạng.

"Tiểu tử, có phải hay không có phiền toái gì?" Cửu U ma toan đi theo Tiêu Phàm cũng có một đoạn thời gian, hiểu bao nhiêu Tiêu Phàm làm người.

Vừa rồi Tiêu Phàm vẻ ngưng trọng chợt lóe lên, hơn nữa nấp rất kỹ, nhưng hắn vừa vặn thấy.

"Hi vọng không có." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"A, lại là cái này lão đầu!" Cửu U ma toan đột nhiên kinh nghi một tiếng, lại là nhìn thấy trước đó bị bọn họ trêu đùa qua lão giả lưng còng cùng bọn hắn cùng một thời gian truyền tống.

"Các ngươi muốn làm gì, ta hồ gia có thể không sợ các ngươi!" Lão giả lưng còng lộ ra một ngụm răng vàng khè, phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ.

"Tổ kế tiếp, tốc độ nhanh một chút!" Không đợi Tiêu Phàm bọn họ nói cái gì, chủ trì truyền tống trận tu sĩ khẽ quát một tiếng, hơi không kiên nhẫn.

"Đi thôi." Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, liền đi theo Cửu U ma toan, lão giả lưng còng hồ gia, còn có mặt khác hai cái tu sĩ bước vào truyền tống trận.

Một đạo quang mang hiện lên, truyền tống trận khởi động, không gian niễn áp chi lực trong nháy mắt tác dụng trên người bọn hắn, mấy người trong nháy mắt biến mất ở truyền tống ngọc đài.

Mà lúc này, cách đó không xa chủ trì truyền tống trận một cái tu sĩ, khóe miệng lại là khơi gợi lên một vòng đường cong: "Tiểu tử, dám đắc tội ta Băng Tầm, nhìn ngươi chết như thế nào!".