Chương 3708: Thông đạo vỡ nát

Chương 3708: Thông đạo vỡ nát

Băng Tầm ngày đó bị Tiêu Phàm ra sức đánh một trận, sớm đã ghi hận trong lòng, ở bị Địa các dấu hiệu thời điểm, liền gặp được Tiêu Phàm cũng tiến nhập Thần Ma táng thổ.

Hắn trong bóng tối phát thệ, nhất định phải Tiêu Phàm đẹp mắt.

Chỉ là đang tiến vào Thần Ma táng thổ về sau, đại chiến cực kỳ hỗn loạn, hắn nghĩ muốn tìm Tiêu Phàm phiền phức, cũng vô pháp ra tay.

Bất quá mấy ngày trước đây, Băng Tầm đã tìm được một cái thật tốt biện pháp, kia liền là chủ trì truyền tống trận.

Bởi vậy, hắn hoa cái giá không nhỏ mới trở thành trong đó một thành viên, chính là vì chờ Tiêu Phàm tự chui đầu vào lưới.

"Vừa mới chữa trị truyền tống trận, xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, ai cũng tra không được trên đầu ta, huống hồ, ta danh tự cũng là giả." Băng Tầm âm thầm trầm ngâm.

Làm Tiêu Phàm bọn họ biến mất ở thông đạo phía trên lúc, dưới chân hắn đột nhiên dùng sức, một cước trọng trọng đạp ở truyền tống trận bên trên.

Vừa mới chữa trị truyền tống trận, có thể không có cái gì trận pháp ngăn cách, một cước này, trực tiếp đem truyền tống ngọc đài đá ra từng đạo từng đạo khe hở, ngay sau đó, trên truyền tống trận quang mang bỗng biến mất.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo giống như mạng nhện khe hở tràn ngập mà ra.

"Không tốt!" To lớn dị động khiến cho bốn phía tu sĩ kêu sợ hãi không thôi, sau đó nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Phịch một tiếng nổ vang, truyền tống ngọc đài trực tiếp nổ tung, vô số toái thạch bay tứ tung, đập truyền tống cung điện run lên một cái.

"Kết thúc kết thúc, mấy người kia, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Có người sợ hãi lấy mở miệng.

Bất quá, phần lớn người âm thầm may mắn, may mắn chính bọn hắn không có bước vào truyền tống trận, bằng không mà nói, xui xẻo chính là bọn họ.

Truyền tống trận bỗng gián đoạn, không chỉ có riêng là truyền tống không đến mục đích đơn giản như vậy, mà là khả năng xói mòn ở mê loạn không gian, đánh mất phương hướng, thậm chí chết tại chỗ cũng không nhất định.

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, lại là hai đạo bóng người trống rỗng xuất hiện, khí thế cường đại trực tiếp đem bốn phía tu sĩ đẩy lui mấy bước.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Khương Thiếu Hư cùng Hầu Hoàng 2 người.

"Đại nhân, truyền tống trận đột nhiên bạo liệt." Một cái khác chủ trì truyền tống trận tu sĩ mở miệng nói.

Mà Băng Tầm một mực cúi đầu, tựa như sợ bị người nhận ra đồng dạng, mặc dù hắn đã biến bộ dáng.

"Truyền tống trận bạo liệt?" Khương Thiếu Hư nhíu mày.

Truyền tống trận đang yên đang lành, vì sao sẽ đột nhiên bạo liệt?

"Truyền tống trận vừa mới chữa trị, có thể là sử dụng quá mức tấp nập, phụ tải quá nặng nguyên nhân." Tu sĩ kia nơm nớp lo sợ mở miệng nói.

"Vừa mới truyền tống có mấy người, đều có người nào?" Khương Thiếu Hư lại hỏi.

Đây chính là bản thân nội bộ tử vong sự kiện, hắn ít nhiều đều có chút trách nhiệm, đây không phải hắn muốn thấy.

Hơn nữa, loại này truyền tống trận ngoài ý muốn nổi lên sự tình, thế nhưng là cực ít phát sinh.

"Tổng cộng có 5 người, thuộc hạ nhớ kỹ bọn hắn dung mạo." Tu sĩ kia thở sâu, ngay sau đó dùng nguyên lực tại hư không ngưng tụ ra Tiêu Phàm thân ảnh của bọn hắn.

Làm Khương Thiếu Hư nhìn thấy Tiêu Phàm dung mạo thời khắc, hai mắt ngưng tụ.

"Lão đại, là hắn!" Hầu Hoàng thì là ánh mắt hơi sáng, khó nén sự hoan hỉ trong lòng.

Hắn nhưng là ước gì Tiêu Phàm chết, nếu không phải Khương Thiếu Hư ngăn cản, hắn đã sớm động thủ.

Khương Thiếu Hư gật gật đầu, ngay sau đó lại hướng về mặt khác hai cái nhìn qua tương đối trẻ tuổi tu sĩ, trầm giọng nói: "Kia thật giống như là Long Hồng Tuyết cùng La Sở Phong 2 cái kia tiểu tử."

Hầu Hoàng quá mức quan tâm Tiêu Phàm, lại là không có nhìn những người khác, khi hắn nhìn thấy 2 cái kia tu sĩ trẻ tuổi lúc, sắc mặt cũng không phải đặc biệt đẹp đẽ.

Dừng một chút, hắn cho Hầu Hoàng truyền âm nói: "Lão đại, nếu như Long gia cùng La gia biết rõ việc này, sợ là rất phiền phức!"

Khương Thiếu Hư híp híp hai mắt, sau đó dọc theo truyền tống trận kiểm tra chung quanh một phen, ánh mắt từ Băng Tầm trên người mấy người đảo qua, tựa như phải nhớ kỹ mỗi người bọn họ khuôn mặt cùng khí tức một dạng.

Trầm mặc chỉ chốc lát sau mới mở miệng nói: "Tiếp tục chữa trị trận pháp, việc này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Chết mấy người, Khương Thiếu Hư nhưng thật ra là không thế nào quan tâm, dù cho đối phương là Long gia cùng La gia người.

Chỉ là hắn sắp rời đi Thần Ma táng thổ, cũng không cho phép lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nếu có người dám cố ý quấy rối, Khương Thiếu Hư tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương.

"Là!" Chủ trì trận pháp tu sĩ cùng nhau gật đầu.

Băng Tầm đưa mắt nhìn Khương Thiếu Hư cùng Hầu Hoàng rời đi, cũng âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, hắn cũng sợ việc này bại lộ, một khi bị Khương Thiếu Hư biết rõ, hắn khẳng định cũng chịu không nổi.

"Chờ truyền tống trận chữa trị khỏi, ta cũng mau rời khỏi." Băng Tầm trong lòng quyết định, lại thầm nghĩ: "Tiểu tử, kiếp sau làm người, nhớ kỹ con mắt sáng lên điểm, không phải là ai đều là ngươi có thể đắc tội.

Chỉ là không nghĩ tới Long Hồng Tuyết cùng La Sở Phong 2 người cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ, đây chính là các ngươi mệnh!"

Nhìn xem phá toái truyền tống trận, Băng Tầm cười lạnh không thôi, một lần này, Tiêu Phàm tất nhiên chết chắc!

Thời gian trở lại mười mấy hơi thở phía trước, Tiêu Phàm mấy người bị đưa vào truyền tống thông đạo bên trong, nhìn thấy không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm đều có chút không tin.

Chẳng lẽ là Tử Thiên Y tính sai?

Hẳn là sẽ không!

Tử Thiên Y thế nhưng là thiên khí chi nhân, tên kia tính đồ vật, tuyệt đối là tốt mất linh, hỏng linh.

Nguy hiểm, tuyệt đối là tồn tại!

Hơn nữa, trong lòng hắn cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ, vẫn như cũ còn không có biến mất.

Thậm chí hắn có chút hối hận, sớm biết liền không nên bước vào truyền tống trận, khả năng có người vụng trộm muốn hại hắn.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang ở mấy người bên tai vang lên, chỉ thấy cái kia truyền tống thông đạo đột nhiên run rẩy dữ dội lên, phát ra từng đợt băng tinh phá toái thanh âm.

"Không tốt, thông đạo muốn nổ lên!" Lão giả lưng còng hồ gia hét lớn.

Thông đạo nổ tung?

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan con ngươi co rụt lại, hiện tại bọn hắn thế nhưng là chỗ sâu truyền tống thông đạo bên trong, một khi thông đạo phá toái, bọn họ coi như rơi xuống hư vô liệt phùng trúng.

Nếu như vận khí tốt một điểm, khả năng khoảng cách mục đích không tính xa, ở trong hư vô du đãng mấy mươi mấy trăm năm, có lẽ có thể an toàn đến.

Nhưng nếu là vận khí không tốt, đây chính là muốn chết người!

"Ầm ầm!"

Run rẩy tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, trên lối đi phương đã xuất hiện mấy cái lỗ thủng, lăng lệ như đao đồng dạng hư vô loạn lưu kích xạ mà tới, trên người mấy người máu tươi bắn tung tóe.

"Tiểu tử, ta liền biết cùng các ngươi cùng một chỗ không chuyện tốt!" Hồ gia giận mắng không thôi, bất quá cũng không có bối rối cùng hoảng hốt.

Đồng dạng, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, mặt khác hai cái nhìn qua cùng hắn không kém nhiều tu sĩ trẻ tuổi, vậy mà cũng không có hoảng hốt, chỉ là thần sắc hết sức ngưng trọng.

Mà cái này hai người tu vi, cũng đồng dạng đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ, nghĩ đến cũng coi như là thiên tài.

"Đánh rắm, muốn lão tử nói, đi theo ngươi mới xúi quẩy, lão già, ta xem ngươi lại muốn bảy vào bảy ra." Cửu U ma toan nổi giận mắng.

Hồ gia dọa đến không khỏi rụt cổ một cái, cái kia bảy vào bảy ra cảm thụ, có thể không thể nào dễ chịu.

"Tốt rồi!" Nhìn thấy Cửu U ma toan còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm nhẹ giọng quát lớn một tiếng, giương mắt lạnh lẽo trước thông đạo phương, nói: "Truyền tống thông đạo sắp vỡ nát, chúng ta là không thể nào tới mục đích."

"Không phải là nói nhảm sao?" Hồ gia không phục nói.

Tiêu Phàm không để ý đến, mà là tự lo không xong nói ra: "Hiện tại, còn có duy nhất tự cứu cơ hội, hi vọng các ngươi phối hợp!".