Chương 3709: Lưu Ly tịnh thổ

Chương 3709: Lưu Ly tịnh thổ

Tự cứu?

Cửu U ma toan cùng hồ gia vội vàng ngậm miệng không nói, ngay cả 2 cái kia trẻ tuổi tu sĩ cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ thân ở truyền tống thông đạo bên trong, hiện tại truyền tống thông đạo ngoài ý muốn nổi lên, bọn họ làm sao tự cứu?

Đừng nói ở trong đường hầm, liền là ở thông đạo bên ngoài, cũng là thúc thủ vô sách a.

"Ta sẽ tận lực ổn định thông đạo, nhưng là cần bàng bạc nguyên lực!" Tiêu Phàm 1 bên nói, một bên đánh ra từng đạo từng đạo thần văn.

"Trận pháp sư?" Hồ gia mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cực kỳ ngoài ý.

Tiêu Phàm không để ý đến, theo hắn đánh ra thần văn lưu chuyển, thông đạo bốn phía lỗ thủng lập tức bị thần văn khóa lại, tất cả hư vô lợi nhận đều bị ngăn cản ở ngoài.

Đồng thời, nguyên bản tùy thời đều có thể phá toái truyền tống thông đạo, vậy mà thật ổn định lại.

"Nhanh!" Đang lúc đám người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm thanh âm lo lắng vang lên.

Mấy người nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên, củng cố cái lối đi này, cần bàng bạc nguyên lực.

"Ta nguyên lực cho ngươi!" Lúc này, hồ gia cũng không oán hận Tiêu Phàm, hiện tại duy nhất cơ hội sống sót, chính là tin tưởng Tiêu Phàm.

Cửu U ma toan tự nhiên là không chút do dự, tiểu tử này mặc dù có chút trang thành phần ở bên trong, nhưng ổn định dạng này truyền tống thông đạo, tuyệt đối không thoải mái.

"Ta giúp huynh đài một chút sức lực!" Trong đó một cái người khoác trường bào màu đỏ thanh niên gia nhập hàng ngũ, cuồn cuộn nguyên lực từ trên người hắn nở rộ mà ra, giống như mênh mông như sóng biển tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

"Còn có ta!" Một cái khác bạch sắc chiến giáp nam tử cũng cổ động mãnh liệt nguyên lực.

Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, cái này áo bào đỏ thanh niên cùng bạch sắc chiến giáp nam tử vậy mà đều có được nguyên tuyền, hơn nữa khả năng không chỉ một.

"Xem ra, hai người này địa vị cũng không nhỏ." Tiêu Phàm trong lòng đối 2 người có cái nhận thức.

2 người này hắn không biết, hẳn không phải là Thái Cổ thần giới người, kể từ đó, kia liền là Thiên Hoang tu sĩ.

Đồng thời, hắn cũng bài xuất người khác hãm hại hắn khả năng.

Dù sao, đối phương hãm hại hắn có lẽ khả năng, nhưng hãm hại hai cái này thanh niên, lại là phải bỏ ra một chút đền bù.

"Tiểu tử, ta không kiên trì nổi!" 10 hơi về sau, Cửu U ma toan gào thét thanh âm vang lên, hắn lực lượng thật giống như bị ép khô.

"Ta cũng vậy!" Hồ gia kêu to, sắc mặt trắng bạch hết sức, già nua thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Duy trì truyền tống thông đạo, tiêu hao thực sự quá lớn.

Tiêu Phàm nhìn thấy 2 cái kia thanh niên sắc mặt giống như giấy trắng, hiển nhiên bọn họ nguyên lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng 2 người vẫn như cũ còn đang kiên trì, cái này khiến Tiêu Phàm không khỏi có chút lau mắt mà nhìn.

"Đều nghe tốt rồi, chờ chút ta muốn mọi người nhảy thời điểm, lập tức rời đi thông đạo!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, con ngươi lại là nhìn chằm chặp thông đạo bên ngoài.

"Tốt!" Đám người trăm miệng một lời, đối Tiêu Phàm không có chút nào hoài nghi.

Đại khái 5 hơi về sau, Tiêu Phàm bỗng một tiếng quát như sấm: "Nhảy!"

Nói xong, Tiêu Phàm trong nháy mắt triệt hồi thần văn, ôm Cửu U ma toan đầu hướng về thông đạo bên ngoài phóng đi.

"Cmn!" Cửu U ma toan giận mắng không thôi, hắn bị Tiêu Phàm ôm đầu, liền hô hấp đều có chút không trôi chảy.

Gần như đồng thời, hồ gia cùng 2 cái kia thanh niên nam tử cũng không chút do dự hướng về thông đạo một đầu khác cắm xuống.

~~~ trước đó bọn họ đối Tiêu Phàm lời nói kỳ thật cũng có hoài nghi, nhưng vừa rồi dư quang hướng về thông đạo bên ngoài, lại là thấy được 1 khỏa lóe sáng tinh thần, giống như lưu ly đồng dạng, trong suốt trong suốt.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm không có hố bọn hắn, cái kia trong suốt trong suốt đồ vật, hẳn là một cái tiểu thế giới.

Một khi tiến vào hư vô liệt phùng bên trong, bọn họ sẽ bị lạc bản thân, nhưng tiến vào bên trong tiểu thế giới, lại là có khả năng trở lại Thái Cổ thần giới.

Dù sao, ngàn vạn tiểu thế giới đều cùng Thái Cổ thần giới có một cỗ từ nơi sâu xa liên hệ.

Chỉ cần đi vào tiểu thế giới, bọn họ liền có thể thông qua Thái Cổ thần giới phản hồi Thiên Hoang!

Nghĩ vậy, mấy người cũng không khỏi cảm kích nhìn Tiêu Phàm, nếu như không phải Tiêu Phàm duy trì thông đạo, bọn họ tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang ở mấy người bên tai vang lên, làm mấy người lao ra trong nháy mắt, truyền tống thông đạo trực tiếp nổ tung.

"Đúng rồi, chúng ta trước đó 4 người duy trì thông đạo bao lâu thời gian?" Lúc này, cái kia trường bào màu đỏ thanh niên đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Giống như 10 hơi." Bạch ngân chiến giáp nam tử nghĩ nghĩ, trầm giọng nói.

"~~~ chúng ta 4 người tổng cộng giữ vững được 10 hơi thời gian, tất cả nguyên lực tiêu hao sạch sẽ, mà hắn một thân một mình, cuối cùng lại giữ vững được 4 hơi thời gian, nói cách khác, hắn tổng cộng giữ vững được 14 hơi." Trường bào màu đỏ nam tử thở sâu, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Vậy hắn nguyên lực!" Ngân sắc chiến giáp nam tử cũng là kinh ngạc không thôi.

Bọn họ trong đầu đồng thời toát ra một cái ý nghĩ, kia liền là Tiêu Phàm rất mạnh, chỉ có hắn đủ mạnh, nguyên lực mới có thể như thế hùng hậu!

"Người này kêu cái gì?" Trường bào màu đỏ thanh niên thở sâu, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ xông ra thông đạo phương hướng, lại là phát hiện một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Mặc dù bọn họ đồng thời chạy ra khỏi truyền tống thông đạo, nhưng cũng không phải là một cái phương hướng, trong chớp mắt, liền có thể khác mười vạn tám ngàn dặm, ai biết Tiêu Phàm đi nơi nào.

Tiêu Phàm cũng là lo lắng Cửu U ma toan cùng hắn tách ra, cho nên gắt gao ôm cổ của hắn.

Về phần hồ gia cùng 2 cái kia thanh niên, hắn cũng không để bụng sống chết của bọn hắn, mấu chốt là bản thân có thể sống sót, sau đó thuận tiện cứu bọn họ một cái mạng mà nói, đó cũng coi là làm một chuyện tốt.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan hạ xuống tốc độ rất nhanh, giống như một viên sao băng xẹt qua thương khung, chỉ chốc lát sau, 1 khỏa trong suốt thấu lượng tinh thần lần nữa tiến nhập trong tầm mắt của bọn hắn.

Hơn nữa, quang mang kia càng ngày càng thịnh, giống như 1 khỏa mặt trời sáng chói một dạng.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm 2 người tiến nhập tinh thần tầng khí quyển, cùng không khí ma sát ra hỏa diễm, hóa thành 1 khỏa hỏa cầu, cực tốc đập xuống phía dưới tinh thần thế giới.

Tốc độ kia nhanh chóng, thanh thế to lớn, không thể tưởng tượng.

Oanh long!

Chỉ chốc lát sau, hỏa cầu trọng trọng rơi đập ở tinh thần trên thế giới, cả phiến thiên địa đều run rẩy dữ dội lên.

Một chỗ sơn mạch vị trí, tốt mấy ngọn núi sụp đổ, hóa thành bột mịn, trung ương càng là xuất hiện một cái sâu không thể gặp hố to, bên trong bụi bặm cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Động tĩnh khổng lồ, dường như kinh động đến giới này sinh linh, 1 cỗ cường đại khí tức hướng về nơi đây tới gần, tất cả đều chú mục ngắm nhìn trong hố lớn van xin.

"Khụ khụ ~" khô khốc một hồi khục vang lên, ngay sau đó, trong hố lớn hai đạo bóng người chậm rãi đi ra, một người một thú tò mò đánh giá bốn phía.

"Nơi này là chỗ nào?" Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, cảm nhận được 1 cỗ cường đại khí tức, vậy mà đều không kém gì hắn, có càng là để hắn cảm nhận được sinh mạng uy hiếp.

"Thiên Hoang người?" Lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, chỉ thấy một cái hắc y nam tử, lạnh lùng nhưng lại tò mò đánh giá Tiêu Phàm bọn họ.

Thiên Hoang?

Tiêu Phàm biểu tình kinh ngạc, đối phương lại có thể liếc mắt liền nhận ra mình là Thiên Hoang người, cái kia nghĩ đến nơi này cũng không phải là thông thường tiểu thế giới.

Chủ yếu nhất là, trên người đối phương cũng không có địch ý gì, cái này khiến Tiêu Phàm như trút được gánh nặng, gật đầu nói: "Chính là, xin hỏi tiền bối, nơi này là chỗ nào?"

Hắc y nam tử trầm mặc mấy tức, vẫn là nói: "Đây là tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ, không phải là các ngươi có thể ngây ngô địa phương!".