Chương 3710: Gặp gỡ người quen

Chương 3710: Gặp gỡ người quen

Thần Ma táng thổ bên ngoài cổ địa, Thí Thần bọn họ chờ đợi chốc lát, lại như cũ không có gặp Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan xuất hiện, mấy người không khỏi nhíu mày.

"Lão đại đây?" Thí Thần trong lòng có loại bất an mãnh liệt, nhìn chằm chặp nơi xa, tựa như 1 giây sau liền có thể nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ xuất hiện.

Tà Vũ, Lạc Vô Thương cùng Hiên Viên Trảm Tiên cũng cau mày lên, bọn họ trước đó đợi đã lâu, biết rõ xếp hàng truyền tống, căn bản không dùng đến như vậy thời gian bao nhiêu.

"Không thể nào." Lúc này, một bên Tử Thiên Y đột nhiên biểu tình vẻ kinh ngạc, tựa như nhớ ra cái gì đó.

"Tử Thiên Y, ngươi biết cái gì?" Thí Thần nghi hoặc nhìn Tử Thiên Y.

Tử Thiên Y trầm ngâm mấy tức, lúc này mới hít sâu một cái nói: "Trước đó Tiêu huynh để cho ta tính một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, chúng ta sẽ có tử thương, không, hắn khẳng định không có chuyện gì."

"Ta tin tưởng Tiêu huynh cũng không có việc gì, ngươi tính quẻ, là bao quát chúng ta a?" Hiên Viên Trảm Tiên hỏi.

Nhìn thấy Tử Thiên Y gật gật đầu, Hiên Viên Trảm Tiên lại nói: "Ta đã nói rồi, chúng ta đều vô sự, Tiêu huynh có thể lợi hại hơn chúng ta rất nhiều, các ngươi cảm thấy hắn sẽ xảy ra chuyện sao?"

Đám người hờ hững gật đầu, nói là như vậy không giả, có thể hiện tại bọn hắn sống sót, mà Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan lại thật lâu không thể xuất hiện, cái này lại giải thích như thế nào đây?

"Các vị, nếu không chúng ta lúc trước hướng Thiên Hoang a, tộc trưởng sẽ không có chuyện gì." Một mực trầm mặc không nói Thần Phong đột nhiên chen lời nói.

"Lão đại hiện tại không xuất hiện, ngươi để cho ta đi như thế nào?" Thí Thần khẽ quát một tiếng, mười điểm khó chịu Thần Phong cái kia lạnh nhạt khẩu khí.

"Ta tin tưởng tộc trưởng sẽ bình yên vô sự." Thần Phong nhàn nhạt hồi đáp, "Trước đó hắn để cho ta mang theo các ngươi tiến về Thiên Hoang, cái này đã giải thích, hắn đã sớm dự kiến đến nguy hiểm."

Đám người nghe vậy, cẩn thận trầm tư chốc lát, phát hiện thật đúng là như thế.

Tiêu Phàm để bọn hắn đi trước, nhất định là có việc làm, hoặc là sớm liền phát hiện nguy hiểm, bằng không mà nói, Tiêu Phàm không tất muốn nói lời như vậy.

Nếu như là đột phát sự kiện, Tiêu Phàm có lẽ thật vẫn khả năng nguy hiểm, nhưng tất nhiên hắn đã sớm dự liệu được, kết quả kia liền hoàn toàn khác nhau.

Thí Thần trầm mặc chốc lát, mới gật đầu nói: "Chúng ta đi trước Thiên Hoang."

Tiêu Phàm cùng hắn tầm đó thế nhưng là có một loại thần diệu liên hệ, nếu như Tiêu Phàm thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Thí Thần là trước tiên có thể cảm ứng được.

Nhưng là bây giờ, Thí Thần cũng không có cái loại cảm giác này, liền giải thích Tiêu Phàm bình yên vô sự.

Nghĩ vậy, Thí Thần quyết định lúc trước hướng Thiên Hoang, đem căn cơ ổn định lại lại nói.

. . .

Mà cái này sự tình, một mảnh xa lạ thổ địa bên trên.

Lưu Ly tịnh thổ?

Tiêu Phàm sững sờ, cùng Cửu U ma toan nhìn nhau, 2 người đều có thể nhìn ra riêng phần mình trong mắt kinh ngạc.

Tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ, bọn họ tự nhiên là nghe nói qua, nhất là Tiêu Phàm, trước đó bị hắn làm si ngốc cái kia Liễu Khuyết, cha không phải là Lưu Ly tịnh thổ liễu lăng ma tôn sao?

Truyền văn, liễu lăng ma tôn thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn a, dù cho ở Tam Tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ, cũng coi là cực kỳ xuất chúng nhân vật.

Đây là đem ta cố ý hướng trên lửa nướng sao, Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Hắn chỉ là một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, nếu để cho liễu lăng ma tôn biết rõ hại con của hắn ngu ngốc người liền ở Lưu Ly tịnh thổ, đối phương không giết hắn mới là lạ chứ.

Tiêu Phàm biết rõ thiên đố chi nhân xui xẻo uy lực, nhưng lần này, lại là để Tiêu Phàm có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Tiền bối, xin hỏi làm sao rời đi Lưu Ly tịnh thổ?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, mười điểm khách khí hỏi.

Tam tinh Ma quật, vậy ít nhất cũng phải là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mới có tư cách tiến vào a, dù sao, chỉ có Thiên Hoang thần các Thiên các người, mới có thể giải tỏa tam tinh Ma quật.

Mà đại đa số tiến vào tam tinh Ma quật người, cũng là Thánh Tôn cảnh.

Hắn một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ đợi ở chỗ này, ở trong mắt người khác, không khác chịu chết không hai.

"Nơi đây khoảng cách Lưu Ly thành không xa, các ngươi hướng phía đông phi hành 30 vạn dặm, liền có thể đạt tới." Hắc y nam tử đạm mạc nói, trên mặt không có quá nhiều biểu lộ.

Nếu như nơi này không phải chỉ có một mình hắn, đoán chừng hắn đã sớm động thủ.

Thánh Đế cảnh tiểu tử, giết cũng liền giết, con muỗi tuy nhỏ, nhưng cũng là thịt a.

Nhưng trước đó động tĩnh khổng lồ, hấp dẫn không ít người lực chú ý, chung quanh chí ít cũng có tầm mười ánh mắt, hắc y nam tử tự nhiên là không dám tùy tiện động thủ.

Nếu như trước mặt nhiều người như vậy giết Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan, hắn hành vi coi như cùng dị ma một dạng, đó là sẽ gặp phải tu sĩ khác phỉ nhổ, cùng Thiên Hoang thần các xóa đi.

Việc này, 1 người vụng trộm làm một chút là có thể, nhưng tuyệt đối không thể trắng trợn, chí ít không thể thả ở trên mặt bàn.

Bằng không mà nói, lấy hậu nhân người chặn giết Thiên Hoang cấp thấp tu sĩ, cái kia còn làm sao đối kháng dị ma?

Đoán chừng đã sớm lục đục a!

"Đa tạ tiền bối, cáo từ!" Tiêu Phàm chắp tay, xoay người đạp vào Cửu U ma toan phía sau lưng, quay người liền hướng hắc y nam tử phương hướng chỉ bay đi, một khắc cũng không nguyện ý dừng lại.

Hắc y nam tử hướng về Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng nhìn nhiều thật lâu, lúc này mới thu hồi ánh mắt, ngay sau đó quay người hướng một phương hướng khác bay đi, hắn cuối cùng vẫn bỏ qua ứng phó Tiêu Phàm bọn hắn tính toán.

Bất quá hắc y nam tử từ bỏ, cũng không đại biểu những người khác cũng hoàn toàn từ bỏ, trong bóng tối liền có 1 bóng người lặng yên không tiếng động đi theo Tiêu Phàm bọn hắn cước bộ.

Ở Tam Tinh Ma quật, yếu nhất dị ma cùng Thiên Hoang tu sĩ cơ bản cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, rất khó gặp gỡ mặt khác càng tu vi thấp.

Mà bây giờ lại gặp một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, nếu như giết hắn, khẳng định có thể dễ như trở bàn tay lấy được hắn thứ ở trên thân, vạn nhất hắn lai lịch không nhỏ, có thể làm cho bản thân đột phá cảnh giới cao hơn đây?

Lại nói Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan rời đi, Tiêu Phàm càng là để Cửu U ma toan toàn lực đi đường, cái này khiến Cửu U ma toan một trận xem thường, ngươi nha, tiểu tử ngươi cũng như vậy tham sống sợ chết?

"Xuống dưới!" Tiêu Phàm đột nhiên khẽ quát một tiếng, để Cửu U ma toan một đầu trồng vào rừng rậm, một người một thú vội vàng ẩn tàng khí tức.

"Tiểu tử, tất yếu như vậy hay sao? Chẳng lẽ những người kia còn dám đuổi giết chúng ta hay sao?" Cửu U ma toan nói nhỏ.

Những người kia thực lực mặc dù không yếu, nhưng hắn dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hơn nữa cùng Tiêu Phàm phối hợp, liên hạ phẩm Thánh Tôn cảnh ma tôn đều giết qua, còn có gì đáng sợ chứ?

"Vậy cũng chưa chắc." Tiêu Phàm híp hai mắt, ngẩng đầu hướng về không trung.

Cửu U ma toan còn muốn nói điều gì, còn không chờ hắn mở miệng, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ đằng xa truyền đến, chớp mắt liền liền xuất hiện ở bọn hắn không trung.

Người tới 1 bộ áo bào trắng, đeo mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, thỉnh thoảng ngược lại là cái này tứ phương, tựa như đang tìm cái gì.

"Thực sự có người giết chúng ta? !" Cửu U ma toan trợn tròn mắt, vừa mới bọn họ gặp đều là Nhân tộc Thánh Tôn cảnh a, đối phương vậy mà muốn giết bọn họ?

Nghĩ vậy, Cửu U ma toan con ngươi phát lạnh, quả nhiên, cho dù là Thiên Hoang người, cũng chưa chắc có thể tin.

May mắn Tiêu Phàm cảnh giác, bằng không mà nói, bọn họ coi như bị đối phương đánh chặn đường.

"Không chỉ có người giết chúng ta, hơn nữa có vẻ như còn gặp gỡ người quen." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh xuống, đáy mắt chỗ sâu hiện lên sát ý lạnh như băng, lạnh lùng hướng về trời cao đạo thân ảnh kia, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị..