Chương 3711: Chiến Lâm Nho

Chương 3711: Chiến Lâm Nho

Người quen?

Cửu U ma toan sững sờ, vẻ mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ tiến vào Thiên Hoang vốn cũng không có bao lâu, dù cho ở Thiên Hoang thần các đều rất khó nhìn đến người quen, lại càng không cần phải nói chim không thèm ị Ma quật.

Hơn nữa, dạng này tam tinh Ma quật, Thiên Hoang tu sĩ nhiều không kể xiết, muốn gặp gỡ người quen, không khác người si nói mộng.

Nhưng Tiêu Phàm cái kia bộ dáng nghiêm túc lại không giống làm bộ, hắn ánh mắt không khỏi hướng về cao mở đạo thân ảnh kia nhìn tới.

Đáng tiếc, nơi này rừng rậm bộc phát, căn bản không nhìn thấy trên không thân ảnh kia khuôn mặt, mà hắn lại không dám phóng thích lực lượng linh hồn, sợ bại lộ vị trí của mình.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm lời nói, lại là để Cửu U ma toan nhịn không được phát lạnh.

"Ma toan, nếu không chúng ta ra ngoài gặp mặt lão bằng hữu?" Tiêu Phàm cười cười.

Lão bằng hữu?

Cửu U ma toan vẻ mặt không tin, hắn mặc dù thấy không rõ mặt mũi của đối phương, nhưng lại có thể cảm nhận được trên người đối phương băng lãnh khí tức.

Cái này cũng không giống như là lão bằng hữu nên có khí tức a.

Đối phương hẳn là muốn giết bọn họ mới đúng!

Hắn nghĩ ngăn cản, có thể Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, lời còn chưa dứt, hắn liền đã đạp không mà lên, hơn nữa Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong tay, đưa tay chính là một kiếm.

Một đạo kiếm hồng xẹt qua thương khung, hư không đều dường như bị 1 kiếm này cắt thành hai nửa, đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm kiếm pháp càng ngày càng thành thục ác liệt.

Cửu U ma toan cũng không chút do dự đi theo, hắn lại là nhìn thấy, đạo thân ảnh kia vậy mà sớm cảm nhận được khí tức tử vong, vội vàng hướng 1 bên lui ra phía sau mấy bước.

"Lâm Nho!" Khi thấy đạo thân ảnh kia thời khắc, Cửu U ma toan cũng không nhịn được kêu lên.

Lâm Nho!

Không sai, người trước mắt, chính là Lâm Nho!

Ban đầu ở Thần Đạo cổ cương võ đạo tiệc trà bên trên, Tiêu Phàm triệt để đắc tội nhân vật, hắn chính là hạ phẩm Thánh Tôn tu vi, thực lực không kém.

Chỉ là, để Cửu U ma toan càng bất ngờ chính là, bọn họ đoạn thời gian trước đến Thiên Hoang, còn gặp được gia hỏa này a, làm sao hôm nay lại xuất hiện ở Lưu Ly tịnh thổ đây?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Lâm Nho thế nhưng là hạ phẩm Thánh Tôn, có quyền tiến vào tam tinh Ma quật, xuất hiện ở đây cũng không phải là cái gì quái dị sự tình.

Tiêu Phàm muốn một kiếm đánh giết, đáng tiếc không có đánh trúng, không khỏi có chút tiếc hận.

Cái này Lâm Nho cũng không phải bình thường cảnh giác, vậy mà thời khắc hướng về bốn phía, đề phòng hết sức.

"Tiểu tử, quả nhiên là ngươi!" Lâm Nho tránh thoát Tiêu Phàm một kiếm, quay người nhìn thấy xuất thủ người đánh lén hắn, trên mặt không kiềm hãm được chậm rãi hiện ra nụ cười.

Tiêu Phàm nhiều lần nhường hắn mất hết thể diện, Lâm Nho đã sớm ghi hận trong lòng, hắn nhưng là hận không thể lập tức diệt Tiêu Phàm.

Bởi vậy, trước đó nghe được nổ mạnh, hắn cũng cố ý chạy tới nhìn thoáng qua, vừa bắt đầu hắn còn cho rằng mình nhìn lầm rồi người, cho nên chỉ muốn cùng xuống xem một chút rốt cuộc.

Nếu như là Tiêu Phàm bọn họ, vậy liền trực tiếp lặng yên không tiếng động giết, xem như báo thù rửa hận.

Nếu như không phải Tiêu Phàm bọn họ, cái kia thần không biết quỷ không hay diệt đi, đến lúc đó lấy được Tiêu Phàm bọn họ trên người càn khôn giới, đó cũng là một bút thu hoạch không nhỏ

~~~ nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, vậy mà thật là Tiêu Phàm bọn họ.

"Là ta, làm sao, ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Lâm Nho, trên mặt lộ ra ý cân nhắc.

Không phải Lâm Nho xem thường Tiêu Phàm, mà là Tiêu Phàm tu vi thực sự quá thấp.

~~~ lần trước nếu như không phải Tà Vũ xuất thủ, Lâm Nho bọn họ đều kiêng kị Tà Vũ thân phận, đoán chừng bọn họ đã sớm đối Tiêu Phàm động thủ, há lại sẽ chờ tới bây giờ?

"Ha ha, ông trời thật không phụ ta, lại đem các ngươi đưa đến dưới kiếm của ta, mặc ta xâm lược?" Lâm Nho ngửa mặt lên trời cười to, nụ cười này, hắn là không kiềm hãm được.

Hắn nghĩ giết Tiêu Phàm rất lâu, hiện tại lão thiên gia đem Tiêu Phàm đưa đến chân mình phía dưới, cái này khiến hắn làm sao mất hứng đây?

"Ma toan, lần trước chúng ta giết cái kia hạ phẩm Thánh Tôn, có vẻ như cũng là như vậy cuồng a?" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra, trên mặt cũng không có chút nào sợ ý tứ.

Nhưng lời này nghe được Lâm Nho trong tai, vận vị hoàn toàn khác nhau, hắn nụ cười trên mặt đều đột nhiên ngừng lại.

Giết hạ phẩm Thánh Tôn?

Tiêu Phàm cùng tọa kỵ của hắn hai cái, giết qua hạ phẩm Thánh Tôn?

Chấn kinh, hoảng hốt, một đám phức tạp cảm xúc toàn bộ đều ngưng tụ ở Lâm Nho trên mặt, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Trọn vẹn mấy tức về sau, Lâm Nho mới hồi phục tinh thần lại, tất cả cảm xúc đều biến thành khinh thường, ngay sau đó càn rỡ cười to, khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Liền bằng các ngươi, cũng có thể cùng Thánh Tôn cảnh một trận chiến? Có bản lĩnh, giết ta thử xem!"

"Không nghĩ tới còn có người có dạng này đặc biệt yêu cầu." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy nếu là không bằng ngươi mong muốn, ngươi còn phải trách ta."

Nói đến đây, Tiêu Phàm cho Cửu U ma toan một ánh mắt.

Cửu U ma toan bĩu môi, ngươi nha, nói có vẻ như rất ngưu bức dáng vẻ, hiện tại động thủ, không còn phải dựa vào ta?

Có bản lĩnh, một mình ngươi làm thịt Lâm Nho a!

"Vậy liền để sủng vật của ta nhường ngươi chơi đùa a." Tiêu Phàm bổ sung lần nữa một câu.

Cửu U ma toan lập tức nhe răng trợn mắt, hắn hiển nhiên là phẫn nộ rồi.

Sủng vật?

Sủng vật em gái ngươi!

Nãi nãi, lão tử đường đường Cửu U ma toan, liền Cửu U ma chủ đều không thể thu phục lão tử làm hắn sủng vật, bằng ngươi cũng xứng?

Bất quá hắn là tuyệt đối không dám nổi giận, cái mạng nhỏ của hắn còn khống chế ở trong tay Tiêu Phàm đây, nếu là chọc giận Tiêu Phàm, đều không có quả ngon để ăn.

Ở Tiêu Phàm ép buộc phía dưới, Cửu U ma toan đành phải động thủ, chỉ thấy hắn hóa thành một đạo chớp lóe nhào về phía Lâm Nho.

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!" Lâm Nho biết rõ Tiêu Phàm lá gan rất lớn, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm sủng vật vậy mà cũng dám động thủ, chẳng lẽ mình thật không chịu được như thế sao?

Lâm Nho giận tím mặt, sát khí nặng nề, trong tay xương phiến, lập tức trở nên đỏ tươi hết sức, không biết lây dính bao nhiêu máu tươi.

Đồng thời, trên người hắn hiện lên vô số huyết sát chi khí, đó là giết vô số nhân tài ngưng tụ mà thành.

"Không kém a." Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng.

Hắn phát hiện, cái này Lâm Nho, so với lần trước nhìn thấy thời điểm, mạnh hơn, chí ít, khí tức của hắn vững hơn.

Lần thứ nhất nhìn thấy, Lâm Nho hẳn là vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh, lần trước nhìn thấy, hắn khí tức trên thân vẫn như cũ có chút phù phiếm, nhưng lúc này đây, khí tức của hắn vậy mà mười điểm trầm ổn.

Phốc phốc!

Hư không từng đạo từng đạo lợi kiếm tiếng rít vang lên, chỉ thấy Cửu U ma toan da tróc thịt bong, thân thể bị vô số kiếm lợi nhận quét trúng, máu tươi bắn tung tóe.

Đối diện Lâm Nho, trên người áo bào trắng đã nhuộm đỏ, dường như máu tươi thẩm thấu, trên người hắn tán phát sát ý, càng là khủng bố ngập trời.

"Thị Huyết thư sinh?" Tiêu Phàm lúc này mới nhớ tới, Lâm Nho mặc dù là ăn mặc kiểu thư sinh, nhưng hắn vẫn có một cái xưng hào, Thị Huyết thư sinh!

Người này, tuyệt đối không phải nhìn qua đơn giản như vậy, cũng là một cái nhân vật hung ác.

"Liền chút năng lực ấy, cũng dám đánh lén ta?" Lâm Nho khinh thường, "Vừa rồi các ngươi nên cùng lão vương bát một dạng nằm sấp, co đầu rút cổ lấy, có lẽ có thể tránh thoát một kiếp, đáng tiếc, hiện tại ai cũng không thể cứu được các ngươi!"

"Ngu xuẩn!" Cửu U ma toan nhìn thấy Lâm Nho cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, trực tiếp giận mắng một tiếng.

Sau một khắc, khí tức trên thân của hắn biến, giống như núi lửa phun trào đồng dạng, trong nháy mắt tăng lên gấp bội.

Đồng thời, hắn tròng mắt cũng phát sinh biến hóa, trắng đen xen kẽ, một vòng lại một vòng, cực kỳ thần bí khủng bố.

"Tiểu tử, ta làm tàn hắn, ngươi tới giết hắn!" Để lại một câu nói, Cửu U ma toan liền không muốn sống một dạng liền xông ra ngoài..