Chương 3712: Chúc Hồng Tuyết

Chương 3712: Chúc Hồng Tuyết

Lâm Nho cảm nhận được Cửu U ma toan khí tức trên thân, nheo mắt, đối phương rõ ràng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, lại làm cho hắn cái này chân chính Thánh Tôn cảnh đều cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Đây là cái gì thần thú?

Lâm Nho rất nhanh lấy lại tinh thần, loại kia sợ hãi biến mất, bị kinh hỉ chiếm lấy.

Cái này thần thú ở Bán Bộ Thánh Tôn cảnh liền như vậy, nếu là đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, đây chẳng phải là nghịch thiên?

Huống chi, nó bây giờ là mạnh, nhưng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a.

Nếu như tiểu gia hàng phục nó, chẳng phải là chiếm được một sự giúp đỡ lớn?

Trong đầu lóe lên ý nghĩ này thời khắc, Lâm Nho khóe miệng không tự chủ được hiện ra một nụ cười.

Về phần Cửu U ma toan bùng nổ luân hồi chi lực, hắn không có chút nào để ở trong mắt.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cùng chân chính Thánh Tôn cảnh chênh lệch, như thế nào một đầu súc sinh có thể lý giải?

"Diệt thế chưởng!"

Nhìn thấy Cửu U ma toan đánh tới, Lâm Nho trong lòng gầm nhẹ một tiếng, một cỗ bá đạo lực lượng từ bàn tay hắn tuôn ra, ngưng tụ thành một cái vài trăm trượng phong chưởng.

Phong chưởng bên trong ẩn chứa một cỗ kinh khủng lực lượng, dường như muốn hủy diệt tất cả, giảo sát tất cả.

"Phong chi bản nguyên?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngược lại là ngoài ý muốn nhìn Lâm Nho một cái.

Gia hỏa này, phách lối về phách lối, nhưng thiên phú quả thật không tệ, không khỏi lĩnh ngộ phong chi bản nguyên, có vẻ như còn ngưng tụ ra nguyên tuyền, khó trách có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

Bất quá, Cửu U ma toan Luân Hồi chi mâu uy lực, đó cũng không phải là đùa giỡn, cái kia luân hồi chi lực, thế nhưng là ẩn chứa thời không bản nguyên, cùng sinh tử bản nguyên lực lượng.

~~~ lần trước Cửu U ma toan một đòn, trực tiếp đả thương nặng cường lực hạ phẩm ma tôn Càn Lực ma tôn.

Ầm ầm!

Hư không bạo tạc, Lâm Nho bản nguyên lực lượng kém chút xoắn nát hư không, không trung phát ra đinh tai nhức óc bạo phá thanh âm, nhưng mà quỷ dị chính là, cũng không ngăn được Cửu U ma toan luân hồi chi lực.

"Làm sao có thể?" Lâm Nho kinh ngạc không thôi, trợn to hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc, hắn chuẩn bị nhanh chóng hướng về sau phương thối lui, có thể lúc này, một đạo hủy diệt tính lợi mang từ hậu tâm hắn truyền đến, như có người sử dụng kiếm đứng vững hậu tâm của hắn một dạng.

Lâm Nho dọa đến vãi cả linh hồn, bản năng hướng 1 bên tránh đi, có thể cái này trong phút chốc, Cửu U ma toan luân hồi chi lực toàn bộ tràn vào Lâm Nho thể nội.

~~~ nguyên bản quanh thân huyết khí mênh mông Lâm Nho, trên người huyết sát chi khí trong nháy mắt tiêu tán không ít, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn sinh cơ cũng xói mòn non nửa.

Để cho hắn sợ hãi là, hắn bản nguyên chi lực, vậy mà cũng giống như giải tán.

Làm sao có thể!

Lâm Nho kinh khủng, bản nguyên chi lực, đây chính là bản thân lĩnh ngộ lực lượng a, làm sao có thể tán loạn đây?

Không, chuẩn xác mà nói, không phải tán loạn, mà là thật giống như bị cái gì cho hòa tan, mà là đi bản nguyên chi lực, hắn làm sao đều bổ không trở lại.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cửu U ma toan, tựa như nghĩ tới khả năng nào đó: "Chẳng lẽ là Cửu U ma toan?"

Nhưng Cửu U ma toan không phải diệt tuyệt vô số năm tháng sao, lại làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Phốc phốc!

Khi hắn thất thần thời khắc, một đạo lợi mang xuyên qua đầu vai của hắn, máu tươi bắn tung tóe, đây là hắn kịp thời tránh né duyên cớ, bằng không mà nói, Lâm Nho đã một đòn bị mất mạng.

"Tu vi của ta!" Vừa sợ vừa giận thời khắc, Lâm Nho đột nhiên gặp quỷ đồng dạng, kinh hãi rống lên.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, Lâm Nho chỉ là bị bọn họ đánh trúng thụ một chút vết thương nhẹ mà thôi, làm sao giờ phút này tán phát khí tức, biến thành Bán Bộ Thánh Tôn cảnh?

Tu vi ngã xuống?

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Cửu U ma toan, mà Cửu U ma toan cái kia mỏi mệt mà đỏ bừng con ngươi bên trong, lại là trán phóng một vòng ngạo nghễ quang mang.

Hiển nhiên, đây đúng là hắn làm được, khó trách hắn vừa rồi kêu gào, bản thân trọng thương Lâm Nho, muốn Tiêu Phàm giết hắn.

Hạ phẩm Thánh Tôn, Tiêu Phàm đơn đả độc đấu, có lẽ giết không chết, nhưng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Tiêu Phàm muốn diệt sát, không muốn quá đơn giản.

Hô

Không đợi Tiêu Phàm tiếp tục xuất thủ, Lâm Nho xoay người chạy, chỗ nào còn nhớ được diệt Tiêu Phàm.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh hắn, không bị Tiêu Phàm diệt, liền đã không tệ!

"Muốn chạy? Không phải mới vừa muốn ta giết ngươi sao?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, hóa thành một vệt sáng vọt tới, đưa tay chính là một kiếm nổi giận chém mà xuống.

Hắn cũng mặc kệ Lâm Nho là bối cảnh gì, gia hỏa này muốn giết hắn, vậy thì phải chết!

Cửu U ma toan cũng không có truy sát, vừa rồi một đòn, đã vận dụng hắn bây giờ tám chín thành thực lực, thân thể có chút lung lay sắp đổ.

Hắn thấy, Tiêu Phàm cái này một kiếm hạ xuống, Lâm Nho không chết cũng tàn phế.

Bang

~~~ nhưng mà, sự tình cũng không có như Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan ý liệu như vậy, ở ánh kiếm của hắn sắp rơi vào Lâm Nho trên người thời khắc, một đạo màu lửa đỏ tàn ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Nho bên cạnh.

Đồng thời, Tiêu Phàm chém xuống kiếm cương tại hư không nổ tung, hóa thành 1 trận cuồng phong tiêu tán thành vô hình.

Tiêu Phàm nhíu mày, lãnh đạm ánh mắt nhìn Lâm Nho trước người đạo thân ảnh kia, đó là một người mặc hỏa hồng bào cao gầy nữ tử, một đôi bắp đùi thon dài trắng noãn như ngọc, đoạt người nhãn cầu.

Màu lửa đỏ váy dài dường như bao không được nàng vóc người bốc lửa kia, đường cong xinh đẹp rất có đánh vào thị giác.

Tuyệt sắc!

Lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này người, trong đầu nhất định sẽ trước tiên toát ra cái từ này, mà cái này nữ cũng xứng được cái từ này.

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng, nhưng là là lần đầu tiên, không, lần thứ hai nhìn thấy dạng này nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.

Ở Tiêu Phàm trong lòng, đương nhiên là chúng ta Tiểu Ma Nữ đẹp nhất.

Nhưng trước mắt váy đỏ nữ tử, hình dạng thật không thể chê.

Chỉ là, nàng này khí chất trên người lại cùng cùng nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan không hợp nhau.

Lạnh như băng sơn, đây là nàng này cho hắn một loại khác cảm giác.

Đương nhiên, những cái này đều là thứ yếu, không đủ để đối Tiêu Phàm tạo thành đánh vào thị giác.

~~~ nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi vào tay cô gái trúng cái kia dài hai mét đại đao lúc, Tiêu Phàm triệt để không bình tĩnh.

Đây là thanh long yển nguyệt đao?

Không đúng!

Là phương thiên họa kích?

Cũng không phải!

Đây là một chuôi quỷ đầu đao, chiều dài không nhỏ hơn hai mét quỷ đầu đao, đao dài so váy đỏ nữ tử thân cao còn dài hơn rất nhiều, mặc dù hắn tạo hình phổ thông, nhưng cực kỳ bá khí.

Để Tiêu Phàm kiêng kỵ là, hắn và Cửu U ma toan đều vậy mà nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Ít nhất là hạ phẩm Thánh Tôn!

"Chúc Hồng Tuyết, cứu ta, cứu ta!" Lâm Nho từ trong kinh hoàng lấy lại tinh thần, dọa đến thân thể tê liệt trên mặt đất, về sau bò mấy bước mới đứng dậy.

Ngay sau đó hắn tựa như lại cảm thấy mình mười điểm mất mặt, tất cả phẫn nộ chuyển ở Tiêu Phàm trên người, vẻ mặt hung thần ác sát hướng về Tiêu Phàm nói: "Nhanh, giết hắn cho ta! Giết hắn!"

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, nàng này cho hắn một loại cực mạnh uy hiếp cảm giác, đối phương nếu như xuất thủ, hắn tất nhiên muốn toàn lực ứng phó.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, váy đỏ nữ tử Chúc Hồng Tuyết nghe được Lâm Nho gầm thét, tựa như căn bản không nghe thấy đồng dạng, quay người hướng 1 bên đi đến.

"Chúc Hồng Tuyết, ngươi làm gì, giết hắn cho ta!" Nhìn thấy váy đỏ nữ tử Chúc Hồng Tuyết muốn đi, Lâm Nho giận tím mặt.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan vẻ mặt mộng bức, ngươi nha Lâm Nho ngưu bức a, lại dám đối một cái mạnh hơn hắn vô số lần người như thế giận dữ mắng mỏ!

Chẳng lẽ nàng này, là Lâm gia gia nô?.