Chương 3713: Huyết La Sát

Chương 3713: Huyết La Sát

Nhìn thấy vừa mới còn dọa đến gần chết, giờ phút này lại phách lối vô hạn Lâm Nho, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan trợn tròn mắt.

Lấy bọn hắn nhãn lực, tự nhiên là liếc thấy liền nhìn ra, Lâm Nho cùng váy đỏ nữ tử Chúc Hồng Tuyết hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Hoặc có lẽ là, Chúc Hồng Tuyết có thể nhẹ nhõm nghiền ép mấy cái Lâm Nho!

Nhưng Lâm Nho lại một chút cũng không e ngại váy đỏ nữ tử, liền để cho hai người không nghĩ ra được.

Nếu như váy đỏ nữ tử Chúc Hồng Tuyết không phải Lâm gia gia nô, cái kia Lâm Nho sao lại dám vênh váo hung hăng đây?

Chỉ là, Chúc Hồng Tuyết hoàn toàn không nhìn Lâm Nho tiếng rống giận dữ, từng bước một đi về phía trước đi, tựa như vừa mới cũng không có cứu một người như vậy.

"Hỗn trướng!" Thẳng đến váy đỏ nữ tử Chúc Hồng Tuyết sắp biến mất, Lâm Nho tức giận mắng một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Hắn biết rõ, Chúc Hồng Tuyết là không thể nào nghe hắn, giết Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan, hiện tại hắn chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thực lực, lúc này không trốn, chờ đến khi nào?

Trong chớp mắt, Lâm Nho liền biến mất ở Tiêu Phàm trong tầm mắt của bọn hắn.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan cũng không có truy sát Lâm Nho, mà là ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đưa mắt nhìn nhau.

Đây là tình huống gì?

1 người xuất thủ cứu Lâm Nho, lại bị Lâm Nho quát lớn, cái này cũng không phải cái gì anh hùng cứu mỹ nhân, mà là mỹ nữ cứu cẩu hùng a.

Sau nửa ngày, 2 người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vẫn là vẻ mặt mộng bức.

"Chúc Hồng Tuyết? Chúc gia không phải cũng là mười đại gia tộc một trong sao? Làm sao ta cảm giác, Lâm gia là thế gia vọng tộc a." Cửu U ma toan lắp bắp nói.

Cửu U ma toan cùng Tiêu Phàm ở Thiên Hoang mặc dù dạo chơi một thời gian không lâu, thế nhưng hiểu bao nhiêu một chút tin tức.

Chúc gia, Thiên Hoang mười đại gia tộc một trong!

Thiên Hoang đông đảo trong gia tộc, không hề nghi ngờ, tam đại thế tộc mạnh nhất!

Nhưng trừ bỏ tam đại thế tộc bên ngoài, phải kể tới thập đại gia tộc, mà Chúc gia chính là mười đại gia tộc một trong.

Đồng dạng, Lâm gia cũng là mười đại gia tộc một trong, hơn nữa bài danh còn ở Chúc gia về sau.

Nhưng tình huống vừa rồi, lại tựa như trái ngược, Lâm gia ngưu bức ầm ầm dáng vẻ, mà Chúc gia lại tựa như không còn gì khác.

Bằng không mà nói, Lâm Nho lại thế nào dám như thế quát lớn Chúc gia đệ tử đây?

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không biết Lâm Nho lớn lối như thế nguyên nhân, hơn nữa không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Hắn hiện tại chỉ muốn rời đi Lưu Ly tịnh thổ, tiến về mặt khác nhất tinh Ma quật, dù sao, hắn thực lực quá yếu.

Ở Thần Ma táng thổ, hắn dĩ nhiên có thể tung hoành tứ phương, không đâu địch nổi.

Nhưng ở Tam Tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ, người có thể giết chết hắn nhiều vô số kể, Tiêu Phàm cảm thấy nơi này một chút cũng không an toàn.

Trước khi đến tam tinh Ma quật trước đó, muốn trước tiên đem tu vi đề lên, hắn nhất định phải chém giết dị ma, cô đọng vô số vô chủ khí số, liền có thể nhanh chóng đột phá.

Nhất tinh Ma quật có thể nói, chính là thiên đường của hắn.

~~~ nhưng mà Lưu Ly tịnh thổ chính là tam tinh Ma quật, hắn cái này Thánh Đế cảnh hậu kỳ, ở trong này quá không hiện ra mắt.

Giết dị ma?

Đừng nói giỡn, không bị dị ma giết coi như may mắn!

Mặc dù Lưu Ly tịnh thổ ma tôn cũng không phải đi đầy đất, nhưng số lượng tuyệt đối không ít, chí ít so Thần Ma táng thổ hơn rất nhiều.

Ở Thần Ma táng thổ hắn ăn ngon tàn nhẫn, có thể nhanh chóng thu lấy vô chủ khí số.

Hiểu mà ở nơi này, hắn là không làm được!

Rời đi!

Ta muốn rời đi!

Tiêu Phàm ý nghĩ trong lòng mười điểm kiên định, nếu là chết tại cái này Lưu Ly tịnh thổ, vậy liền quá uổng phí.

Tiểu gia nhất định phải nhanh đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhất cử bước vào Thánh Tôn cảnh, đến lúc đó, đừng nói này tam tinh Ma quật, chính là tứ tinh Ma quật, tiểu gia cũng dám đi xông xáo!

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ngồi ở Cửu U ma toan trên lưng, dựa theo trước đó người kia chỉ dẫn, tiến về Thiên Hoang trụ sở, Lưu Ly thành.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, đừng nói Lưu Ly thành, chính là bóng dáng quỷ cũng không thấy đến một cái!

"Nha, bị lừa!" Cửu U ma toan rốt cục nhịn không được giận mắng.

Nha, đừng để bản tôn gặp lại ngươi, bằng không đem ngươi tháo thành tám khối.

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, bất quá nội tâm cũng có một chút khó chịu, cùng là Thiên Hoang người, ta chỉ không hỏi qua ngươi rời đi nơi đây phương pháp mà thôi, ngươi vậy mà cố ý gạt ta?

Coi như ngươi không muốn nói cho ta, nói một câu "Không biết" cũng có thể a?

Vì sao muốn cố ý chỉ cho ta một sai lầm phương hướng đây?

"Tiểu tử, chúng ta chớ đi, một đường đi tới, chúng ta gặp đối thủ càng ngày càng mạnh, thế này sao lại là rời đi Ma quật, rõ ràng là xâm nhập Ma quật." Cửu U ma toan nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, đi tiếp như vậy, đừng nói rời đi Lưu Ly tịnh thổ, khả năng trực tiếp cho dị ma tới cửa tặng đầu người.

Trên đường gặp dị ma rất ít, đó là bởi vì Tiêu Phàm bọn họ kịp thời tránh đi, bằng không mà nói, khẳng định không có như vậy thông thuận.

Thật muốn dạng này, đến lúc đó cho dù chết, đoán chừng cũng sẽ biến thành Thiên Hoang trò cười.

"Tìm người hỏi một chút." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn nội tâm nói với chính mình, dạng này một đường đi tới không được, nhất định phải hỏi rõ ràng Lưu Ly thành vị trí, tốt nhất là lấy được Lưu Ly tịnh thổ bản đồ địa hình, vậy thì cái gì đều không cần phải sợ.

Đi lại chốc lát, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan hai cái màng nhĩ đột nhiên hơi hơi chấn động một cái, tựa như nghe được thanh âm gì.

Phía trước có người chiến đấu!

Cửu U ma toan không cần Tiêu Phàm mở miệng, hắn đã bắt đầu chạy như điên, ngắn ngủi về sau, tốt mấy bóng người liền ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Đó là một đám dị ma, tựa như đang vây công 1 người!

Không, chuẩn xác mà nói, là một người, ở đồ sát 1 đám dị ma!

"Là nàng!" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia đồ sát dị ma người, không phải là trước mấy ngày cứu Lâm Nho một mạng Chúc Hồng Tuyết sao?

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Hơn nữa, cái này Chúc Hồng Tuyết thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Những cái kia dị ma, cái kia dù sao cũng là có hai cái hạ phẩm Thánh Tôn a, nhưng tại hắn dưới đao, lại là liền sức hoàn thủ đều không có.

Mạnh

Vượt quá tưởng tượng mạnh!

Tiêu Phàm gặp qua rất nhiều thiên tài, phái nam thiên tài hắn nhận biết không ít, có thể giống nàng này một dạng nữ tính thiên tài, Tiêu Phàm gặp quá ít.

Vợ hắn Tiểu Ma Nữ tính một cái, sau đó liền không có.

Chỉ thấy cái kia Chúc Hồng Tuyết một tay dẫn theo một chuôi quỷ đầu đao, không có cái gì cổ thuật, không có cái gì cổ pháp, chính là đơn giản chém vào.

Nhưng chính là động tác đơn giản, để một đám dị ma không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, 7 ~ 8 đầu dị ma liền đổ vào Chúc Hồng Tuyết dưới chân.

"Không hổ là Huyết La Sát, hảo đáng sợ! Một đao một cái, cũng chỉ có nàng có thể làm được."

"~~~ dạng này nữ ma đầu, ngược lại là ta Thiên Hoang phúc, trong thiên hạ, trừ bỏ Lâm Thiên Cảnh bên ngoài, sợ là đã không mấy người có thể khống chế được nàng!"

"Đây không phải là nói nhảm sao, Chúc gia đã công khai, Huyết La Sát gả cho Lâm Thiên Cảnh làm thiếp."

"Tí tí, các ngươi nhìn chân dài, một bộ tốt biết bao pháo khung, nếu là gả cho ta, để cho ta sống ít đi mấy chục năm cũng không đủ."

Bốn phía còn có không ít người trong bóng tối xem cuộc chiến, nhìn thấy Chúc Hồng Tuyết đại sát tứ phương, chẳng những không có gì sai kinh ngạc, ngược lại tập mãi thành thói quen.

"Huyết La Sát?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Chúc Hồng Tuyết bóng lưng rời đi, vô cùng bất ngờ, thật sâu nhớ kỹ trương này khuôn mặt.

Cũng không phải bị Chúc Hồng Tuyết cái kia tuyệt mỹ dung nhan hấp dẫn, mà là hắn chém giết dị ma lúc cỗ kia thong dong cùng băng lãnh, để Tiêu Phàm đều không được không kinh ngạc.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm nghe được 1 bên mấy người tiếng nghị luận, lông mày bỗng vẩy một cái, nhàn nhạt sát khí bắn ra đi..