Chương 3714: Đương nhiên muốn giết chết hắn

Chương 3714: Đương nhiên muốn giết chết hắn

Cách đó không xa một chỗ trong rừng, truyền đến mấy đạo thanh âm, nguyên bản Tiêu Phàm còn không có chú ý, nhưng khi hắn nghe được một cái tên quen thuộc lúc, trong mắt sát quang lấp lóe.

"Nhìn thấy Huyết La Sát, ta liền không tự chủ được nhớ tới Lâm Thiên Cảnh, bất quá Lâm Thiên Cảnh mặc dù tuyệt thế thiên kiêu, nhưng đệ đệ của hắn Lâm Nho lại là một cái phế vật!"

"Ai nói không phải đây, đường đường hạ phẩm Thánh Tôn, giết một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tiểu tử, lại bị đối phương đánh rơi xuống tu vi, hơn nữa báo thù đều còn cần phải mượn người khác thủ đoạn."

"Ai bảo Lâm gia thế lớn đây, hơn nữa, Lâm gia là trấn thủ Lưu Ly tịnh thổ chủ lực, ở chỗ này, cho dù là Thiên Hoang thần các đệ tử thiên tài, cũng không dám quá phận làm càn."

"~~~ bất quá ta có chút hiếu kỳ, cái kia đắc tội Lâm Nho tiểu tử, cuối cùng sẽ chết như thế nào!"

"Còn có thể chết như thế nào, dù sao hắn là không thể nào còn sống rời đi."

Thanh âm không lớn, hơn nữa dần dần đi xa, nhưng Tiêu Phàm nhĩ lực tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Tiểu tử, cái kia Lâm Nho muốn giết chúng ta?" Cửu U ma toan cũng là nheo mắt, trong mắt sát quang bắn ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn xem mảnh này quang hoa sáng rỡ thế giới, trong lòng hơi có chút kinh ngạc, lông mày cũng chầm chậm khóa chặt lên.

Cái này Lưu Ly tịnh thổ, dĩ nhiên là người của Lâm gia trấn thủ?

Vậy hắn cùng Cửu U ma toan muốn rời khỏi, chẳng phải là không đi được?

Một khi rơi vào Lâm gia trong tay, cái kia tuyệt đối thì sống không bằng chết.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không phải là không có biện pháp rời đi, dù sao, hắn nhưng là có được người khác không có một hạng đặc thù bản lĩnh.

"Tiểu tử, ngươi cải biến dung mạo cùng nguyên lực, mang theo ta ly khai, về sau chúng ta lại giết trở về." Cửu U ma toan hung tợn nói.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là lắc đầu, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nói: "Trước không vội, ta muốn trước xác định một lần, Lâm Nho có phải hay không như bọn họ nói tới như vậy."

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, Cửu U ma toan không khỏi rùng mình một cái, hắn biết rõ, Lâm Nho coi như không chết, đoán chừng cũng phải lột da.

Làm sao, ta cảm giác rất hưng phấn đây?

Cửu U ma toan bỗng nhiên lắc đầu, đây là gần đèn thì sáng gần mực thì đen sao?

Đi theo Tiêu Phàm ở lâu, cũng liền ưa thích loại hành hạ này người sự tình, đây quả thực là biến thái a.

Phi! Ngươi mới biến thái.

"Nghĩ gì thế?" Nhìn thấy Cửu U ma toan Thí Thần, Tiêu Phàm sững sờ nói: "Không phải là muốn lấy hại ta a?"

"Không phải, không phải!" Cửu U ma toan rụt cổ một cái, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Hại Tiêu Phàm?

Có lẽ hắn trước kia là có ý nghĩ này, nhưng là cùng Tiêu Phàm ở lâu, hắn đã quên đi rồi cái này dự tính ban đầu.

Cửu U ma toan bản thân đều đang hoài nghi, chẳng lẽ ta bị tiểu tử này khuất phục?

Làm sao có thể!

Ta chính là thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú, làm sao có thể bị 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh tin phục, năm đó Cửu U lão ma đều không thể để cho ta tin phục.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Cửu U ma toan mang theo Tiêu Phàm khắp nơi tìm hiểu tin tức, 3 ngày sau, Tiêu Phàm rốt cục xác định, xác thực như lúc trước hắn nghe được như vậy, Lâm Nho muốn giết hắn.

Hơn nữa Lâm Nho còn công bố Tiêu Phàm dung mạo, phát ngôn bừa bãi gặp gỡ Tiêu Phàm, giết liền có thể thu hoạch được 5 vạn công huân điểm, vì thế hắn còn tập kết không ít tu sĩ.

"Nghĩ như vậy giết ta?" Tiêu Phàm nghe được cái này tin tức, đều hơi kinh ngạc, cái này cỡ nào lớn thù, bao nhiêu oán?

Cái này đã không chỉ là muốn giết ta, còn muốn ăn ta a.

"Gia hỏa này chính là tự tìm cái chết, nhất định phải cho hắn chút giáo huấn." Cửu U ma toan thêm mắm thêm muối, hắn mặc dù không nghĩ Tiêu Phàm đi chiến đấu, nhưng cũng là hận không thể Tiêu Phàm ăn quả đắng.

"Không chỉ là giáo huấn, vẫn là một cái thảm thiết giáo huấn." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, dọa đến Cửu U ma toan đều đánh cái ve mùa đông, lúc này Tiêu Phàm lại nói: "Ta suy nghĩ, dùng biện pháp gì tốt đây?"

"Nếu không đào hắn quần, nhường hắn chạy vội 8 vạn dặm?" Cửu U ma toan nghĩ một cái biện pháp.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn Cửu U ma toan, cố ý lui ra phía sau mấy bước, lộ ra một bộ ghét bỏ dáng vẻ.

Cửu U ma toan vẻ mặt mộng bức, làm sao, chẳng lẽ ta nói ý nghĩ này có vấn đề?

"Ngươi cái này quá ác độc." Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, "~~~ cái kia Lâm Nho không phải muốn tìm ta sao, vậy ta liền để hắn tìm tới, mới hảo hảo chiếu cố hắn không được sao?"

"Ngươi không phải nói muốn cho hắn giáo huấn sao?" Cửu U ma toan không hiểu, các ngươi gặp mặt, chẳng lẽ là chuẩn bị nói chuyện yêu đương sao?

Lúc nào nói chuyện yêu đương cũng thay đổi thành dạy dỗ?

"Yên tâm, đây là một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, cười Cửu U ma toan toàn thân run lên.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm mang theo Cửu U ma toan khắp nơi du đãng, mặc dù hắn có biện pháp rời đi Lưu Ly tịnh thổ, nhưng bây giờ hắn không muốn rời đi.

Hắn từ trước đến nay báo thù không qua đêm, tất nhiên ngươi Lâm Nho nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, trước giết chết ngươi lại nói!

Nơi này không phải ngươi Lâm gia địa bàn sao?

Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Lâm gia mạnh như vậy, lại có thể không thể giữ được ngươi!

"Tiểu tử, ngươi như vậy đi dạo, không phải liền là lãng phí thời gian sao?" Cửu U ma toan hơi không kiên nhẫn, ngươi không phải là muốn giết chết Lâm Nho sao, cái kia ở nơi này lắc lư làm cái gì?

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, những ngày qua, hắn tự nhiên không chỉ là đi dạo, mà là thu hoạch Lưu Ly tịnh thổ tin tức.

~~~ hiện tại, hắn đem Lưu Ly tịnh thổ thế cục đại khái hiểu rõ, tự nhiên có thể hành động.

Chỉ thấy hắn hướng về xa xa một cái phương hướng, nghiền ngẫm cười nói: "Phía trước 30 vạn dặm chính là liễu ma thành, chúng ta bây giờ đi chơi một vòng?"

Đi liễu ma thành chơi một vòng?

Cửu U ma toan khóe miệng cuồng rút, ngươi nha, chẳng lẽ ngươi không biết, liễu ma thành thành chủ, chính là thượng phẩm ma tôn sao?

Tam tinh Ma quật, cùng nhất tinh Ma quật đồng dạng, dị ma một phương, cũng là có 5 tòa ma thành.

Nhất tinh Ma quật Thần Ma táng thổ, 5 tòa ma thành, trong đó 4 vị thành chủ chính là nhất tinh ma tôn, vị thứ năm thì là nhị tinh ma tôn, xem như trấn thủ Ma quật.

Đồng dạng, tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ cũng là như thế, chỉ bất quá, trong đó bốn tòa thành trì thành chủ chính là tam tinh ma tôn, cái cuối cùng mới là tứ tinh ma tôn.

Trong đó liễu ma thành thành chủ, chính là một cái tam tinh ma tôn, cũng chính là tương đương với Thiên Hoang thượng phẩm Thánh Tôn cảnh.

Phải biết, hai người bọn họ liền Thánh Tôn cảnh đều không phải là, bây giờ nói đi liễu ma thành chơi một vòng, nếu như bị liễu ma thành thành chủ biết rõ, đây chẳng phải là chết chắc?

Ngươi nha muốn chịu chết, cái kia đừng lôi kéo ta!

"Đồ hèn nhát!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, "Ngươi lưu lại, thả ra tin tức, đem Lâm Nho hấp dẫn tới, ta 1 người đi qua là được rồi."

Tiêu Phàm vừa bắt đầu liền không có nghĩ tới để Cửu U ma toan đi qua, muốn ứng phó Lâm Nho, chỉ dựa vào một mình hắn là không được.

"Một mình ngươi?" Cửu U ma toan triệt để kinh hãi.

Tiểu tử, ngươi chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, không phải Thánh Tôn a, ngươi kiêu ngạo như vậy, thật được không?

"Chỉ có một mình ta." Tiêu Phàm nghiêm túc gật đầu, bị người không cho phép phủ định.

Nhìn thấy Tiêu Phàm kiên quyết cùng kiên định, Cửu U ma toan biết rõ Tiêu Phàm không phải nói láo, đành phải trịnh trọng nhắc nhở nói: "Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm cái gì, cũng đừng chơi đến quá mức!"

"~~~ cái kia Lâm Nho không phải là muốn ta chết sao? Vậy ta, đương nhiên muốn giết chết hắn!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, xoay người rời đi, Cửu U ma toan bên tai lại quanh quẩn một câu: "Đúng rồi, ngươi tốt nhất đánh mấy cái động, quay đầu hữu dụng.".