Chương 3715: Trọng thao cựu nghiệp

Chương 3715: Trọng thao cựu nghiệp

Đào hang?

Cửu U ma toan ngây tại chỗ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Ta đường đường thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú, còn cần đào hang?

Coi như gặp gỡ hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí trung phẩm Thánh Tôn, cho dù đánh không lại, vậy ta cũng có thể chạy trốn a.

Được rồi, hay là nghe lời của tiểu tử đó, tiểu tử này ý đồ xấu cũng không ít.

Nghĩ nghĩ, Cửu U ma toan vẫn là quyết định nghe theo Tiêu Phàm mà nói, đào hang!

Tiếp xuống mấy ngày, hắn trừ bỏ đào hang bên ngoài, chính là dựa theo Tiêu Phàm phân phó, ngẫu nhiên để lộ tiếng gió, tiết lộ Tiêu Phàm hành tung.

Lâm Nho bị hắn đùa nghịch xoay quanh, lửa giận trong lòng đã nhảy lên tới cực điểm, một bộ không làm chết Tiêu Phàm thề không bỏ qua tư thế.

Đồng thời, phương viên mấy vạn dặm bên trong khu vực tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều người nghe nói Lâm Nho cùng Tiêu Phàm ân oán, đều chạy tới xem kịch vui.

Đương nhiên, phần lớn người cũng không coi trọng Tiêu Phàm, một cái lục bình không rễ người, cũng muốn cùng Lâm gia công tử Lâm Nho đấu?

Dù cho Lâm Nho ở Lâm gia không tính là thiên tài, nhưng dù gì cũng là Lâm gia người a, huống chi, cái này Lưu Ly tịnh thổ nhưng vẫn là Lâm gia trấn thủ đây.

Nơi này Lâm gia tu sĩ, không có 100, cũng có 50 ~ 60 a, hơn nữa trên cơ bản cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi, thậm chí Thánh Tôn cảnh.

Cho dù không phải người của Lâm gia, ở trong này cũng sẽ cho Lâm gia mấy phần tình mọn, thậm chí giúp Lâm gia xuất thủ.

Ngươi nha, một cái Thánh Đế cảnh tiểu tử, cũng dám cùng Lâm Nho liều mạng?

Đây không phải tự tìm cái chết, thì là cái gì chứ?

"Tiểu tử kia chết chắc, những ngày qua, Lâm Nho một mực đang tìm hắn đều không tìm được, đoán chừng là trốn đi." Có người nhìn có chút hả hê nói xong.

"Nơi này chính là Lâm gia địa bàn, ở trong này đắc tội Lâm Nho, không phải muốn chết sao?" Cũng có người âm thầm lắc đầu, bất quá cũng không có bao nhiêu vẻ tiếc hận.

Đều nói Thái Cổ thần giới mạnh được yếu thua, kỳ thật Thiên Hoang mới thật sự là mạnh được yếu thua.

Mà Tiêu Phàm, lại là bất tri bất giác đi tới một tòa thật to ma thành —— Liễu Ma thành bên ngoài!

Nhìn qua đen kịt thâm thúy Liễu Ma thành, Tiêu Phàm cảm giác da đầu đều muốn nổ tung, trước mắt ma thành, mang cho hắn một loại cực mạnh áp lực.

Loại này áp lực, dù cho đối mặt Ám Dạ ma thành, đều không tồn tại qua.

Không hổ là có thượng phẩm ma tôn trấn giữ tam tinh ma thành!

Tiêu Phàm thực lực bây giờ, gặp gỡ thượng phẩm Thánh Tôn mà nói, vậy cũng tất nhiên là một con đường chết!

"Hô!" Tiêu Phàm thở sâu, phun ra một ngụm trọc khí, tựa như lấy dũng khí làm một cái quyết định một dạng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình một trận biến ảo, biến thành một khuôn mặt khác, khí tức trên thân cũng đã xảy ra cải biến, .

Nếu như Lâm Nho nhìn thấy, nhất định sẽ buồn bực thổ huyết, Tiêu Phàm hiện tại trở thành hắn bộ dáng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm ở trong rừng cây đi dạo vài vòng, tựa như cố ý cổ lâm lưu lại một loại nào đó khí tức, ngay sau đó lấy ra một bộ dị ma thi thể.

Thi thể cơ hồ không thấy bộ dáng, máu thịt be bét, bất quá nhìn qua rõ ràng là không giết chết bao lâu.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, hắn thân thể lần nữa phát sinh biến hóa, biến thành dị ma bộ dáng, đồng thời khí tức trên thân của hắn cũng thay đổi thành dị ma khí tức.

Tiêu Phàm loại này năng lực đặc thù, là người khác bắt chước không đến.

Hắn phương pháp tu luyện, cơ hồ cùng dị ma giống như đúc, thậm chí hắn đều có thể thôn phệ dị ma khí số tới tu luyện.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm đi ra khỏi rừng cây, nghênh ngang hướng về Liễu Ma thành cửa thành đi đến.

Có phía trước kinh nghiệm, Tiêu Phàm ngược lại là rất dễ dàng lẫn vào Liễu Ma thành.

Liễu Ma thành cùng Phong Ma thành so sánh, trừ bỏ thành trì rộng lớn một điểm, dị ma thực lực cường đại một điểm bên ngoài, mặt khác không có quá nhiều khác nhau.

Tiêu Phàm không chút hoang mang ở Liễu Ma thành du đãng, tựa như đang tìm cái gì.

"Liễu Khuyết bị thương, Liễu Lăng ma tôn chính tìm kiếm thầy thuốc cho hắn nhi tử chữa bệnh, nếu như con của hắn chết rồi, không biết Liễu Lăng sẽ có ý nghĩ gì?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Nha, Lâm Nho, ngươi cũng đừng trách ta hung ác.

Ai bảo ngươi Lâm gia cường đại, ta 1 người không dám giết ngươi.

Nhưng nếu như mượn Liễu ma tôn tay diệt ngươi, vậy liền chuyện không liên quan đến ta, dù cho Lâm gia, cũng không làm gì được ta a?

Tiêu Phàm ở xác nhận Lâm Nho muốn giết hắn tin tức về sau, một mực đang nghĩ biện pháp ứng phó Lâm Nho, tốt nhất là đừng xuất thủ, cũng có thể diệt hắn.

Đi dạo mấy ngày, Tiêu Phàm cuối cùng từ dị ma trí nhớ chiếm được một tin tức, Liễu Khuyết bị hắn linh hồn công kích biến thành ngớ ngẩn, Liễu Lăng ma tôn vừa ở chỗ tìm chữa bệnh đây.

Hắn Tiêu Phàm, không phải liền là thầy thuốc sao?

Nếu là có thể chui vào rừng liễu ma tôn phủ đệ, tự tay giết Liễu Khuyết, sau đó giá họa cho Lâm Nho, biện pháp này có phải hay không được thông đây?

Tiêu Phàm trong đầu suy tính mấy lần, phát hiện biện pháp này là có thể mạo hiểm thử một lần.

Liễu Khuyết thế nhưng là Liễu Lăng ma tôn con độc nhất, hắn nếu như chết rồi, Liễu Lăng ma tôn không phải phát cuồng không thể.

Phải biết, vẻn vẹn là bởi vì hắn ở Thần Ma táng thổ đả thương nặng Liễu Khuyết, Liễu Lăng ma tôn liền triệu tập hai cái nhị tinh Ma quật giết vào Thần Ma táng thổ.

Nếu như Liễu Khuyết thật đã chết rồi, Liễu Lăng ma tôn không tài năng điên cuồng quái!

Phương pháp này, đối với người khác mà nói, có lẽ muôn vàn khó khăn, nhưng Tiêu Phàm không chỉ là thầy thuốc, vẫn là một cái trận pháp sư.

Đương nhiên, muốn từ một cái tam tinh ma tôn trong tay đào tẩu, đó cũng là cực kỳ khó khăn, một lần này Tiêu Phàm vì đề phòng vạn nhất, cố ý liền Cửu U ma toan đều không có mang theo trên người đây.

Lúc này, Tiêu Phàm ở một bức tường nhìn lên đến một cái bố cáo, chính là Liễu Khuyết tìm chữa bệnh bố cáo

Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem bố cáo bóc xuống dưới, mà bố cáo đứng bên cạnh hai cái dị ma thấy thế, không nói hai lời, mang lấy Tiêu Phàm liền hướng Liễu Lăng ma tôn phủ đệ đi đến.

Tiêu Phàm cũng không phản kháng, mặc cho hai cái này dị ma hành động, lượng bọn họ cũng không dám giết bản thân.

Cũng không lâu lắm, hai cái dị ma mang theo Tiêu Phàm đi tới Liễu Lăng ma tôn phủ đệ, thông báo một phen, liền bị một lão già bộ dáng dị ma mang tiến vào.

Xuyên qua tầng tầng tiểu viện cùng cung điện, Tiêu Phàm đi tới một gian nhã tĩnh trạch viện bên ngoài.

Tiêu Phàm thời thời khắc khắc đều đang chú ý đến bên người tất cả, hắn phát hiện, dị ma văn hóa, có vẻ như cùng Thái Cổ thần giới sinh linh, cũng không có khác nhau mấy, tựa như vốn chính là nhất thể.

"Chủ nhân, người mang đến." Lão giả dị ma hướng về phía cửa ra vào cung kính cúi đầu.

"Tiến đến." Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, trong lúc vô hình mang theo một cỗ không thể địch nổi uy thế, bay thẳng Tiêu Phàm mà tới.

"Bái kiến ma tôn đại nhân!" Tiêu Phàm dọa đến toàn thân phát run, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, liền đứng lên cũng không nổi một dạng

Muốn tính toán, toàn bộ nhờ diễn kỹ!

Bất quá không thể không thừa nhận, tam tinh ma tôn thực lực, thật rất cường đại!

Phải biết, hắn nhưng là giết qua trung phẩm Thánh Tôn, không hề cảm thấy trung phẩm Thánh Tôn cường đại đến mức nào.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, lần trước hắn chỉ là may mắn giết bị thương Ám Dạ ma tôn mà thôi, mà đối thủ lần này, thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn, hoàn toàn nhất thiên nhất địa.

"Bản tôn nhường ngươi tiến đến!" Liễu Lăng ma tôn lời nói trở nên có chút lăng lệ, tựa như rất bất mãn Tiêu Phàm cái kia lo lắng sợ hãi dáng vẻ.

"Là, là!" Tiêu Phàm liên tục gật đầu, một bộ khúm núm bộ dáng, nhưng hắn trong lòng thì là cười lạnh không thôi: "Lâm Nho, ta lần này xem như trọng thao cựu nghiệp, nhìn ta không làm chết ngươi."

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Phàm thân người cong lại đi vào nhà..