Chương 3716: Lắc lư (thượng)

Chương 3716: Lắc lư (thượng)

Trong phòng, ngồi hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ.

Nữ che mặt rút tiếng thút thít, sắc mặt chán nản, nhưng vẫn như cũ khó nén nàng mặt mũi tuyệt đẹp kia.

Cmn, dị ma vậy mà dáng dấp xinh đẹp như vậy?

Tiêu Phàm thấy qua rất nhiều dị ma, đại bộ phận cũng là hung thần ác sát, cao lớn uy mãnh, vô luận nam nữ cũng là dạng này.

Nhưng là, trước mắt nữ tử này, vậy mà cùng Thiên Hoang Nhân tộc giống nhau như đúc, mấu chốt là, hắn khí tức trên thân, cũng là dị ma khí tức, không phải Nhân tộc.

Tiêu Phàm dư quang lại đảo qua nam tử, nam tử nhìn qua trẻ tuổi tuấn mỹ, chỉ có chừng ba mươi tuổi khoảng chừng, làn da hiện lên màu xanh nhạt, không có gì ngoài cái này bên ngoài, ngược lại cũng coi là một cái anh tuấn người.

Bất quá để Tiêu Phàm oán thầm là, người này trên đầu vậy mà mang theo lục sắc vương miện, cho người ta một loại cực kỳ quái dị cảm giác.

Nón xanh vương?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong đầu không giải thích được toát ra ba chữ này, thiếu chút nữa thì nhịn không được bật cười.

Chỉ là nghĩ đến người này là thượng phẩm ma tôn Liễu Lăng ma tôn lúc, hắn lại nhịn không được rùng mình một cái.

"Bản tôn sẽ còn ăn ngươi hay sao, còn không đi cho Khuyết nhi xem bệnh!" Nhìn thấy Tiêu Phàm sợ bộ dáng, Liễu Lăng ma tôn lạnh lẽo quát.

"Là, đại nhân!" Tiêu Phàm hơi hơi khom người, trong lòng lại là cười lạnh không thôi, hướng về giường hẹp giáp ranh đi đến.

Trên giường nằm 1 bóng người, Tiêu Phàm tử tế quan sát một lần, xác thực chính là bị hắn biến thành ngu ngốc Liễu Khuyết, linh hồn chi lực trọng thương, đoán chừng trong thời gian ngắn là không thể nào thức tỉnh.

Hắn làm bộ ngồi ở Liễu Khuyết bên người, thỉnh thoảng mừng rỡ, thỉnh thoảng nhíu mày, dạng như vậy, nếu là bị Cửu U ma toan bọn họ thấy được, tuyệt đối sẽ một trận xem thường.

Nhưng xem ở Liễu Lăng ma tôn trong mắt, cũng là dùng vì Tiêu Phàm thật nhìn ra Liễu Khuyết vấn đề.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Trang thầy thuốc?

Tiêu Phàm căn bản khinh thường, bởi vì hắn vốn chính là thần y, chỉ là hắn rất ít khi dùng cái thân phận này mà thôi.

Đến Thánh Đế cảnh, đan dược gì, y thuật, đã rất ít khi dùng chỗ, tu luyện được dựa vào chính mình, mà Thánh Đế cảnh lại rất ít bệnh.

Đương nhiên, luyện dược sư cái nghề nghiệp này vẫn tồn tại, có một ít đan dược, cũng có thể đưa đến tác dụng trọng yếu.

Nhất là đột phá Thánh Tôn cảnh về sau, muốn tiến thêm một cái cấp độ, rất nhiều người đối đan dược cũng là không thể thiếu.

Trở về chuyện chính, Liễu Lăng ma tôn nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, cũng không dám quấy nhiễu, thẳng đến chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm mới nói: "Đại nhân, thiếu gia bệnh, rất phiền phức!"

Rất phiền phức?

Liễu Lăng ma tôn lại như thế nào không biết phiền phức đây, bằng không mà nói, cũng không khả năng thời gian dài như vậy đều không có chữa khỏi.

Bất quá hắn vẫn bình tâm tĩnh khí hỏi: "Nhưng có giải cứu phương pháp?"

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, mới nói: "Thiếu gia linh hồn bị thương, theo ta phán đoán, đây cũng là bị người dùng linh hồn chi lực trùng kích tạo thành, hơn nữa, tu vi của đối phương không cao, nhưng linh hồn chi lực lại không yếu hơn nhất tinh ma tôn."

Nghe lời nói này, Liễu Lăng ma tôn ánh mắt sáng lên, hắn gặp qua không ít thầy thuốc cho Liễu Khuyết xem bệnh, một dạng chỉ biết là Liễu Khuyết linh hồn bị hao tổn.

Nói nhảm, Thánh Tôn cảnh nếu như nhìn không ra linh hồn bị hao tổn, đó nhất định chính là phế vật.

Bất quá, Liễu Lăng ma tôn lại là cái thứ nhất nhìn thấy có thể hoàn chỉnh nói ra Liễu Khuyết thụ thương quá trình, Liễu Lăng ma tôn tự nhiên đã sớm từ bảo hộ Liễu Khuyết cái kia dị ma trong miệng biết được toàn bộ quá trình.

"~~~ bất quá, muốn cứu thiếu gia, ngược lại là có một hai loại biện pháp." Tiêu Phàm lại nói.

"Biện pháp gì?" Không đợi Liễu Lăng ma tôn mở miệng, bên cạnh hắn nữ tử kia liền kinh hãi ngồi lên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Hồi phu nhân, linh hồn bị thương, tự nhiên là cần bù đắp linh hồn thần dược, chỉ là, loại này thần dược rất khó tìm." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cần gì thần dược?" Liễu Lăng ma tôn ngang ngược nói ra.

Thần dược?

Ngươi 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh không gặp bao nhiêu, lão tử đường đường tam tinh ma tôn, chẳng lẽ liền 1 gốc thần dược đều không lấy ra được sao?

Tiêu Phàm trong lòng vui, xem ta như thế nào lắc lư ngươi!

Nghĩ nghĩ, hắn lộ ra vẻ mặt vẻ do dự, nói: "Tử Linh tố hồn hoa có thể miễn cưỡng chữa trị linh hồn, nhưng tốt nhất vẫn là Vãng Sinh linh phách hoa, chỉ là, hai loại thần dược, bình thường chỉ có . . . Thiên Hoang mới có."

"Thiên Hoang?" Liễu Lăng ma tôn lông mày nhíu lại.

~~~ nhưng mà lúc này, Liễu Lăng ma tôn thê tử lại nhịn không được: "Phu quân, tìm Thiên Hoang Lâm gia đổi, Lâm gia khẳng định có thể cầm ra được, bọn họ nếu là không cho, về sau đừng nghĩ cùng chúng ta . . . ."

Lời còn chưa dứt, Liễu Lăng ma tôn hung hăng trừng nàng một cái, không để cho nàng phía sau lại nói đi ra.

Ngay sau đó Liễu Lăng ma tôn ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một bộ ta cái gì cũng không biết bộ dáng.

~~~ nhưng mà, sâu trong nội tâm hắn lại là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vừa rồi Liễu Lăng ma tôn thê tử là có ý gì?

Chẳng lẽ Lâm gia cùng Liễu Lăng ma tôn còn có cái gì giao dịch sao?

Khả năng này rất lớn, đồng thời cũng làm cho Tiêu Phàm chấn động không gì sánh nổi.

Hảo một cái cùng dị ma không chết không thôi, cái này Lâm gia lại còn cùng dị ma làm lên sinh ý, có thể a.

Thậm chí Tiêu Phàm hoài nghi, không chỉ Lâm gia, mặt khác thập đại gia tộc, thậm chí tam đại thế tộc cùng Thiên Hoang thần các, cũng có khả năng cùng dị ma có mật thiết lui tới.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nội tâm thật lạnh thật lạnh, đây chỉ là một âm mưu sao?

"Vẫn là thực lực bản thân quá yếu." Tiêu Phàm trong lòng than nhẹ, nếu như hắn thực lực đủ mạnh, liền không phải chỉ là để một cái pháo hôi cấp bậc nhân vật.

~~~ hiện tại, hắn cũng liền chỉ là Thiên Hoang thần các một cái tay chân mà thôi, căn bản không ra gì.

"Liền không có biện pháp khác?" Liễu Lăng ma tôn lời nói kéo về Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Thiếu gia tất nhiên có thể còn sống trở về, nghĩ đến là lúc bị thương, có người bảo hộ hắn a, nếu là biết rõ đối phương thực lực và linh hồn chi lực cụ thể mạnh yếu, có lẽ có thể tìm tới ứng đối phương pháp."

"Đều tại ngươi, đem hộ tống Khuyết nhi trở về người kia giết đi!" Liễu Lăng ma tôn tức phụ vẻ mặt bi ý.

"Giết?" Tiêu Phàm trong lòng sáng lên, hắn chỉ là cố ý thăm dò đối phương mà thôi, dù sao, ngày đó thế nhưng là có một người mang theo Liễu Khuyết rời đi, đối phương còn nhớ kỹ hắn khuôn mặt đây.

Lần này hắn muốn hãm hại Lâm Nho, liền không muốn bại lộ bản thân thân phận, bây giờ tất nhiên người kia đã chết, cái kia hẳn là không có người biết là hắn Tiêu Phàm làm bị thương Liễu Khuyết rồi ah.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Liễu Lăng ma tôn một câu, kém chút không đem Tiêu Phàm dọa cho co quắp.

Chỉ thấy Liễu Lăng ma tôn lơ đễnh khoát tay một cái nói: "Đem Càn Lực gọi tới!"

Càn Lực ma tôn?

Tên kia lần trước không chết, vậy mà trốn vào Lưu Ly tịnh thổ?

"Phu quân, ngươi không phải điều động Càn Lực tiến về Thần Ma táng thổ sao? Trong thời gian ngắn hắn đoán chừng về không được, phải làm sao mới ổn đây?" Liễu Lăng ma tôn thê tử khóc thút thít nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mới thở dài một hơi, một khi hắn hiển lộ diện mạo như trước, Càn Lực ma tôn khẳng định có thể nhận ra hắn, bây giờ Càn Lực ma tôn không ở, đó là không thể tốt hơn nữa.

~~~ hiện tại, nếu như giết chết Liễu Khuyết, đem việc này giá họa cho Lâm Nho, Lâm Nho cho dù không chết cũng tàn phế rồi ah?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại mở miệng nói: "Đại nhân, phu nhân, tiểu nhân còn có một cái biện pháp có thể cứu thiếu gia!".