Chương 3717: Lắc lư (hạ)

Chương 3717: Lắc lư (hạ)

"Biện pháp gì?" Liễu Lăng ma tôn rất khó chịu Tiêu Phàm nói một câu lưu một câu.

Ở lão tử trước mặt, ngươi lại còn dám có chỗ giữ lại, chán sống sao?

Tiêu Phàm cũng biết Liễu Lăng ma tôn không kiên nhẫn, liền vội vàng khom người giải thích nói: "Thiên Hoang Vãng Sinh linh phách hoa hiệu quả không tệ, nhưng sinh mệnh nguyên quả cùng ma hồn thánh liên hoa hiệu quả cũng cực giai, chỉ là hai thứ đồ này quá mức thưa thớt, nhất là ma hồn thánh liên hoa."

Không phải là nói nhảm sao, sinh mệnh nguyên quả, chính là thánh giai thần dược, có thể xưng là thánh dược.

Mà ma hồn thánh liên hoa càng thêm đáng ngưỡng mộ, chính là tôn giai thần dược, cũng nói là tôn dược, hơn nữa còn là tứ tinh tôn dược.

Phải biết, 1 gốc ma hồn thánh liên hoa, thế nhưng là có thể làm cho một cái tam tinh ma tôn linh hồn chi lực đột phá tứ tinh a, ngươi nói nó trân quý hay không.

Đây cũng không phải là trân quý vấn đề, mà là trân quý.

Liễu Lăng ma tôn mặc dù là tam tinh ma tôn, nhưng thật vẫn chưa hẳn cầm được ra một đóa ma hồn thánh liên hoa.

Tiêu Phàm nói như vậy, tự nhiên không phải thật muốn cho Liễu Lăng xuất ra ma hồn thánh liên hoa tới cứu Liễu Lăng, đừng nói Liễu Lăng ma tôn không nhất định bỏ được, coi như bỏ được, vậy cũng chưa chắc có thể đưa đến tác dụng.

Nói câu khó nghe, nếu là người bình thường trọng thương Liễu Khuyết linh hồn, bình thường đế dược liền có thể cứu hắn.

Nhưng là, tổn thương hắn lại là Tiêu Phàm, dù cho Nguyên Tôn cũng chưa chắc cứu được.

Hắn nói như vậy, chẳng qua là muốn từ Liễu Lăng ma tôn nơi đó lắc lư một điểm thần dược mà thôi, dù sao Liễu Khuyết phải chết, cũng coi là phế vật lợi dụng.

Chỉ là Tiêu Phàm cũng không ôm hi vọng quá lớn, ma hồn thánh liên hoa như thế thần dược, Liễu Lăng ma tôn đoán chừng là không lấy ra được.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là khinh thường Liễu Lăng ma tôn.

Liễu Lăng ma tôn do dự mấy tức về sau, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Ngươi xác định ma hồn thánh liên hoa có thể cứu con ta?"

Nói ra lời này thời khắc, một cỗ ngập trời uy áp phô thiên cái địa cuốn tới, tập trung vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy, thẳng đặt mông ngã nhào trên đất.

Đối phương muốn cho hắn quỳ, cái kia là không thể nào quỳ, cả một đời đều khó có khả năng quỳ.

Chỉ là hiện tại hắn nhất định phải giả bộ một chút kẻ yếu, cho nên cố hết sức ngồi dưới đất.

Nhưng hắn trong lòng đã sớm tức giận mắng Liễu Lăng ma tôn mấy trăm lần, ngươi nha, dám làm ta sợ, nếu là không làm chết ngươi nhi tử, ta theo họ ngươi.

Tiểu gia vì giết chết ngươi nhi tử cùng Lâm Nho, tạm thời ăn chút thiệt thòi nhỏ.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cơ hồ không có chút gì do dự, làm bộ một bộ cật lực bộ dáng, nói: "Tiểu nhân chắc chắn!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người cỗ kia hồng thủy áp lực giống như thủy triều thối lui, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, lấy hắn thực lực bây giờ, cũng không phải thượng phẩm Thánh Tôn đối thủ, bản thân vẫn phải là kiềm chế một chút, đừng nhảy nhót quá lợi hại.

Ngay sau đó, để Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Liễu Lăng ma tôn xòe bàn tay ra, một cái hộp ngọc bỗng xuất hiện ở lòng bàn tay hắn.

Phía trên có từng nét bùa chú lưu chuyển, thỉnh thoảng hấp thụ linh khí trong thiên địa, đem hộp ngọc sấn thác cực kỳ loá mắt.

Sẽ không thật có ma hồn thánh liên hoa a?

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp trong hộp ngọc kia, Liễu Lăng ma tôn giải trừ hộp ngọc phía trên phong ấn, chậm rãi mở ra, một cỗ thanh u hương khí đập vào mặt.

Tiêu Phàm cảm giác mình linh hồn đều muốn phi thăng đồng dạng, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ!

Sảng khoái!

Nếu như quả thực là muốn tìm một cái từ để hình dung lúc này cảm giác, Tiêu Phàm chỉ có thể nghĩ đến cái này chữ.

Theo cỗ kia thanh hương vào mũi, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, linh hồn chi lực cũng bắt đầu kéo lên.

Phải biết, Tiêu Phàm linh hồn thế nhưng là hạ phẩm Thánh Tôn a, mùi thơm này đối với hắn đều hữu hiệu quả, có thể nghĩ hắn bất phàm.

"Ma hồn thánh liên hoa!" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, ngay sau đó vẻ mặt sùng bái nhìn xem Liễu Lăng ma tôn, đứng dậy hơi hơi cúi đầu nói: "Chúc mừng đại nhân, thiếu gia được cứu rồi!"

Liễu Lăng ma tôn trên mặt hiện lên một vòng vẻ nhức nhối, đây chính là trên người hắn duy nhất một đóa ma hồn thánh liên hoa a, tứ tinh tôn dược!

Nhưng vì cứu con trai duy nhất của hắn, hắn không thể không lấy ra.

"Nếu là ngươi không cách nào cứu tỉnh Khuyết nhi, diệt ngươi toàn tộc!" Liễu Lăng ma tôn đắp kín chứa ma hồn thánh liên hoa hộp, sau đó nhẹ nhàng đem hộp ngọc để lên bàn.

"Là!" Tiêu Phàm run rẩy mở miệng, "Tiểu nhân dốc hết toàn lực, nhưng, nhưng còn cần một chút ma tinh, tốt nhất là cực phẩm ma tinh!"

Ma tinh, cùng Thiên Hoang nguyên tinh cùng loại, chỉ bất quá nguyên tinh bên trong ẩn chứa là nguyên lực, mà ma tinh bên trong, ẩn chứa lại là một loại đặc biệt khí số.

Bất quá, dị ma xưng là ma lực!

Một dạng Thiên Hoang tu sĩ đều sẽ không để ý ma tinh, bởi vì phần lớn người không cách nào lợi dụng ma tinh tu luyện, liền tựa như dị ma cơ hồ không cách nào dùng nguyên tinh tu luyện một dạng.

Hai người hệ thống tu luyện là bất đồng!

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không thể tu luyện, chỉ là không có lợi lắm mà thôi, bởi vì năng lượng ở giữa chuyển đổi cần cái giá rất lớn.

Giống Tiêu Phàm loại này, có thể thôn phệ ma lực loại này đặc biệt khí số đến tu luyện người, là cực kì thưa thớt!

Về phần Tiêu Phàm là không là độc nhất vô nhị, đó cũng không biết.

"Bao nhiêu?" Liễu Lăng ma tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Liền ma hồn thánh liên hoa đều cho ra đi, hắn còn sợ cho một chút ma tinh sao?

"Càng nhiều càng tốt!" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Đương nhiên là càng nhiều càng tốt, dù sao cuối cùng đều sẽ rơi vào trong túi tiền của hắn.

Nói thiếu, Tiêu Phàm không cam tâm, nói nhiều rồi, Liễu Lăng ma tôn không nguyện ý cho, Tiêu Phàm đành phải đem đá quả bóng cho hắn.

"~~~ nơi này là 100 vạn, đủ chưa?" Liễu Lăng ma tôn lấy tay vung lên, vô số tảng đá đen kịt chồng ở trước mặt hắn.

Ma tinh nhìn qua cùng mệnh ma thạch có chút tương tự, chỉ bất quá ít một chút tinh quang đường vân mà thôi.

100 vạn cực phẩm ma tinh, đã là một bút cực lớn gia tài, Liễu Lăng ma tôn đều có chút đau lòng, có thể vì cứu con trai duy nhất của hắn, hắn không thể không nhịn đau cắt thịt!

~~~ nhưng mà, nhường hắn tức giận là, Tiêu Phàm vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng chưa từng cứu chữa Liễu Khuyết ý tứ.

Ngại ít?

Liễu Lăng ma tôn hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, ngươi nha, đừng cho là ta thực sự tin tưởng ngươi phải dùng ma tinh đến trị liệu con ta, có thể khẩu vị của ngươi cũng quá lớn.

Con ta nếu như không tốt đẹp được, lão tử đào ngươi da, rút ngươi gân!

Khẽ cắn môi, Liễu Lăng ma tôn lại cho 100 vạn.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đại nhân, nếu như 300 vạn ma tinh nhiều nhất có thể phụ trợ chữa trị khỏi thiếu gia linh hồn, nếu như lại nhiều một điểm, ở ma hồn thánh liên hoa tác dụng dưới, có lẽ có thể giúp thiếu gia đột phá ma tôn cảnh, thậm chí nhị tinh ma tôn!"

Đột phá nhị tinh ma tôn?

Liễu Lăng ma tôn thê tử kinh hãi không thôi, nhị tinh ma tôn, dù cho ở Lưu Ly tịnh thổ cũng là cao thủ a.

Phải biết, Liễu Lăng ma tôn thân làm thành chủ, cũng chỉ là tam tinh ma tôn mà thôi.

Nghe nói như thế, Liễu Lăng ma tôn cũng kinh ngạc hết sức, hắn nguyên vốn không tin một cái Ma Đế cảnh tu sĩ mà nói, có thể nghĩ đến ma hồn thánh liên hoa, hắn liền bình thường trở lại.

Đây chính là tứ tinh tôn dược, có thể làm cho tam tinh ma tôn đột phá tứ tinh ma tôn tồn tại, để một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đột phá nhị tinh ma tôn, lại có cái gì không làm được đây?

"Còn cần bao nhiêu?" Liễu Lăng ma tôn áp chế nội tâm không bình tĩnh.

Tiêu Phàm thở sâu, duỗi ra một ngón tay nói: "Chí ít 1000 vạn.".