Chương 3718: Giả vờ giả vịt

Chương 3718: Giả vờ giả vịt

1000 vạn?

Dù cho thân làm tam tinh ma tôn Liễu Lăng, cũng không nhịn được hít một hơi hơi lạnh.

1000 vạn ma tinh, đây chính là một bút tài phú kếch xù, cho dù đối với Liễu Lăng ma tôn mà nói.

Nếu như một khối ma tinh tương đương với một khối nguyên tinh, cái kia 1000 vạn cực phẩm ma tinh, có thể thì tương đương với 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, 10 ức thượng phẩm nguyên tinh.

Đổi thành trung phẩm nguyên tinh mà nói, đây chính là 1000 ức a.

Thánh Đế cảnh cũng là lấy trung phẩm nguyên tinh tu luyện, 1000 ức, đã đầy đủ Thánh Đế cảnh tu luyện tới Thánh Tôn cảnh rồi ah.

Bình thường Thánh Đế cảnh, đoán chừng cả một đời cũng không khả năng xuất ra nhiều như vậy nguyên tinh.

Không thể không nói, Liễu Lăng dù sao cũng là tam tinh ma tôn, hơn nữa còn là đứng đầu một thành, mặc dù hắn không nỡ, nhưng vẫn là lấy ra 1000 vạn ma tinh, thậm chí còn lấy thêm 200 vạn.

Nếu như cái này 1200 vạn ma tinh, có thể làm cho con của hắn đột phá nhị tinh ma tôn, đây tuyệt đối là đáng giá.

Về phần Tiêu Phàm muốn nuốt hết những cái này ma tinh, Liễu Lăng ma tôn chưa bao giờ nghĩ tới.

Nếu là những cái này ma tinh dùng tại Liễu Khuyết trên người còn tốt, Liễu Lăng có lẽ sẽ không giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng nếu là Tiêu Phàm dám đem những cái này ma tinh nuốt sống, hắn tuyệt đối đi không ra Liễu Ma thành, điểm ấy tự tin Liễu Lăng ma tôn vẫn phải có.

"Thiếu gia đột phá nhị tinh ma tôn, ở trong tầm tay." Tiêu Phàm nhìn qua trước mắt một phòng đều chứa không nổi ma tinh, trong lòng mừng thầm.

Nếu là 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, Tiêu Phàm không để vào mắt, hắn lúc trước mua một khối Vạn Kiếp thạch liền xài nhiều như vậy.

Nhưng là, 1000 vạn ma tinh, lại làm cho hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Những cái này ma tinh, hẳn là đầy đủ bản thân rèn luyện thân thể, đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong rồi ah?

Thậm chí, Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, tất nhiên ma tinh bên trong ẩn chứa cái kia quỷ dị khí số, mà nguyên tinh bên trong ẩn chứa bàng bạc nguyên lực, vậy mình đồng thời luyện hóa ma tinh cùng nguyên tinh, phải chăng có thể mau sớm đột phá Thánh Tôn cảnh đây?

Khả năng này rất lớn, chỉ bất quá cũng chỉ là đối với hắn mà thôi, đối với những người khác liền không có quá nhiều dùng.

Tiêu Phàm thận trọng cầm lấy chứa ma hồn thánh liên hoa hộp ngọc, chậm rãi đi đến Liễu Khuyết bên người.

Hắn cũng không có trước tiên sử dụng ma hồn thánh liên hoa, mà là bắt đầu rút ra ma tinh bên trong ma lực rót vào Liễu Khuyết trong cơ thể.

Nói đùa cái gì, ma hồn thánh liên hoa liền một đóa, dùng liền không có.

Ma tinh hơn ngàn vạn, để Liễu Khuyết dùng một điểm cũng không cái gì.

"Cần luyện hóa ma lực, ta tới giúp ngươi một chút sức lực." Nhìn thấy Tiêu Phàm chậm rãi luyện hóa ma tinh, Liễu Lăng ma tôn thê tử đều không nhìn nổi.

"Tuyệt đối không nên." Tiêu Phàm vội vàng dừng lại, tựa như giật mình kêu lên, giải thích nói: "Phu nhân, thiếu gia linh hồn bị thương, dẫn đến thân thể cơ năng cũng lớn biên độ hạ xuống.

~~~ hiện tại hắn thân thể liền tựa như một cái rất mỏng rất mỏng bóng da, ma lực thì là khí thể, ngươi trắng trợn hướng bóng da bên trong thổi phồng, sẽ phát sinh cái gì?"

"Bạo tạc." Nữ tử không cần suy nghĩ, nói thẳng.

"Không sai, bạo tạc." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, nói: "Mà ta hiện tại, chậm rãi đưa vào khí thể, cái này bóng da chỉ có thể chậm rãi bành trướng, hơn nữa còn cũng tìm được tu bổ, có thể dung nạp càng nhiều khí thể."

Tiêu Phàm giải thích, ngược lại là rất có đạo lý.

Liễu Lăng ma tôn vợ chồng còn thật tin tưởng mấy phần, tiểu tử này hẳn không phải là lừa gạt lấy ma tinh.

Chỉ là nhìn xem Tiêu Phàm chậm rãi luyện hóa ma khí, 2 người chờ hơi không kiên nhẫn.

"Phu quân, ngươi trước đi làm việc, ta nhìn Khuyết nhi là được." Nhìn thấy Liễu Lăng ma tôn vẻ mặt vẻ mong mỏi, vợ hắn lập tức khuyên nhủ.

"Cũng tốt." Liễu Lăng ma tôn nghĩ nghĩ, đứng dậy rời khỏi phòng.

"Còn có một cái!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Liễu Lăng ma tôn đi, vậy hắn kế hoạch liền đã thành công một nửa.

Bất quá hắn thê tử thực lực cũng không thấp, hẳn là nhất tinh ma tôn thực lực.

Tiêu Phàm muốn ở nàng không coi vào đâu giết chết Liễu Khuyết mặc dù dễ như trở bàn tay, nhưng là chạy trốn đây?

Trốn không thoát đâu!

Hắn phải đợi, chờ Liễu Lăng ma tôn thê tử rời đi.

Tiêu Phàm cũng biết, coi như nàng rời đi, khẳng định cũng sẽ khiến người khác nhìn chằm chằm.

Dù sao, ai cũng có thể đem con của mình, yên tâm giao cho một người xa lạ đây?

Quả nhiên, Liễu Lăng ma tôn thê tử vẻn vẹn giữ vững được thời gian một ngày, liền rời đi, thay vào đó là ba bóng người, trong đó một cái nhất tinh ma tôn, hai cái ngũ tinh Ma Đế, cũng chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

3 người này mắt không chớp hướng về Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại không dám làm loạn, dù sao hắn chỉ là một cái Thánh Đế cảnh mà thôi.

Nếu là có thể miểu sát 3 người này, Tiêu Phàm đã sớm diệt bọn hắn, làm thịt Liễu Khuyết liền chạy đi.

"Ngày thứ ba, ma toan hẳn là đem tin tức cũng truyền ra ngoài a." Tiêu Phàm trong lòng lặng yên tính toán thời gian.

Hắn không có cùng Cửu U ma toan ước định một cái thời gian cụ thể, chỉ là để Cửu U ma toan đem Lâm Nho dẫn đi phiến kia khu vực.

Trầm ngâm thời khắc, Liễu Lăng ma tôn chẳng biết lúc nào đến, hắn thân làm đứng đầu một thành, không có khả năng mỗi ngày đều đến thủ tại chỗ này, mỗi đêm thời gian mới sang đây xem một hồi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một mực tận tâm tận lực cho Liễu Khuyết cô đọng ma lực, Liễu Lăng ma tôn trong lòng cảnh giác biến mất không ít.

Chờ đợi nửa canh giờ, Liễu Lăng ma tôn chuẩn bị rời đi, mà lúc này, trên giường đột nhiên truyền đến một trận tiếng ho khan.

"Khụ khụ ~" Liễu Khuyết thân thể rung rung.

"Động, thiếu chủ động!" 3 cái kia thủ vệ kích động la hoảng lên.

Liễu Lăng ma tôn lách mình xuất hiện ở Liễu Khuyết bên người, nắm lấy Liễu Khuyết cánh tay liền bắt đầu dò xét, nhưng mà một khắc sau, Liễu Khuyết thân thể vậy mà mãnh liệt co rúm lên.

"Đại nhân không thể!" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, vội vàng ngăn cản Liễu Lăng ma tôn cử động, "Công tử thân thể quá hư yếu, chịu không được ngài lực lượng!"

Liễu Lăng ma tôn nghe vậy, vội vàng nhẹ nhàng buông xuống Liễu Khuyết cánh tay, Liễu Khuyết quả nhiên đình chỉ rung động, khôi phục bình tĩnh.

Liễu Lăng ma tôn cảm kích nhìn Tiêu Phàm, nếu không phải Tiêu Phàm nhắc nhở, liền làm bị thương con của hắn.

Hắn làm sao biết, Liễu Khuyết động tĩnh, cũng là Tiêu Phàm điều khiển mà thôi.

3 ngày thời gian, nếu như Tiêu Phàm không hề làm gì, vậy thì không phải là hắn.

Liễu Khuyết đã sớm là cái người đần độn, cho dù là Tiêu Phàm, cũng rất khó cứu sống hắn, muốn 3 ngày thời gian cứu tỉnh, đó là không có khả năng.

"Đại nhân cũng là quan tâm nên gấp." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, "Thiếu gia thân thể có phản ứng, đây là tốt dấu hiệu, điều này nói rõ thiếu gia không bao lâu, khả năng liền sẽ tỉnh lại."

"Vất vả ngươi." Liễu Lăng ma tôn đối Tiêu Phàm cũng khách khí mấy phần.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, tiểu nhân khả năng cần một ít nhân thủ." Tiêu Phàm nhìn về phía cửa ra vào bảo vệ 3 người nói.

"Các ngươi lưu lại nơi này, nghe theo thần y phân phó." Liễu Lăng trực tiếp hạ lệnh.

"Là, thành chủ." 3 người cung kính bái nói, bọn họ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng không lại lạnh lùng như vậy.

Phải biết, đã mấy cái thần y tuyên bố chết đi, nhưng là bây giờ, Liễu Khuyết bị Tiêu Phàm cứu ra động tĩnh, đây chính là thực lực biểu tượng a.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ mấy vị." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, sau đó lại toàn tâm toàn ý tiến nhập cứu Liễu Khuyết trạng thái.

Liễu Lăng ma tôn ngốc 1 canh giờ liền rời đi, trong cả căn phòng, chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng bảo vệ 3 cái kia dị ma.

Tiêu Phàm khóe miệng, không khỏi cầm lấy dị ma nụ cười: "Ấp ủ không sai biệt lắm, tiếp qua hai ngày, liền nước chảy thành sông.".