Chương 3719: Giết Liễu Khuyết

Chương 3719: Giết Liễu Khuyết

Một chỗ cổ lâm, Cửu U ma toan thân ảnh nhanh chóng xuyên toa, trốn ra mấy ngàn dặm mới dừng lại.

"Nha, cái này Lâm Nho quả nhiên thật ác độc, vì giết chúng ta, vậy mà tụ tập nhiều người như vậy, tiểu tử, ngươi còn chưa tới, bản tôn đều phải chết." Cửu U ma toan giận mắng không thôi.

Hắn ở trong này cố ý hấp dẫn Lâm Nho lực chú ý, 3 ngày, Lâm Nho quả thật bị hấp dẫn đến đây.

Nhưng mấu chốt là, một mình hắn căn bản chịu không được nhiều người như vậy đánh giết a, một khi đụng tới, cơ hồ chính là tử kỳ.

Nếu như không phải hắn chạy rất nhanh, đã sớm chết vểnh lên.

Lần này mặc dù trốn được, có thể lần sau chưa chắc có thể trốn được a.

Tiêu Phàm cùng hắn ước định liền ở phiến này khu vực ứng phó Lâm Nho, một khi chạy ra mảnh này khu vực, hắn cùng Tiêu Phàm kế hoạch cũng liền thất bại.

Nghĩ đến Tiêu Phàm kế hoạch, Cửu U ma toan liền khí không đánh một chỗ đến, bởi vì hắn căn bản là không biết rõ Tiêu Phàm kế hoạch là cái gì, hắn chỉ biết mình ở khu vực này nhiệm vụ.

"Chiếu tốc độ như vậy, nhiều nhất 2 ngày, ta liền phải trốn vào Liễu Ma thành." Cửu U ma toan nhìn về phía chân trời thật sâu thở dài.

Sâu thẳm đêm tối bên trên, giống như một khối trong suốt màn đêm, sao lốm đốm đầy trời, lại cho người ta một loại khí tức ngột ngạt, cái này khiến Cửu U ma toan trong lòng rất cảm thấy ngưng trọng.

Thở sâu, Cửu U ma toan tiếp tục thâm nhập sâu Lưu Ly tịnh thổ, đang mong đợi cùng Tiêu Phàm tụ hợp.

Chớp mắt lại qua 2 ngày thời gian, Tiêu Phàm hoàn toàn như trước đây cho Liễu Khuyết đưa vào ma lực, Liễu Khuyết mặc dù không có thức tỉnh, nhưng ngẫu nhiên phát ra một trận ho nhẹ, tựa như tùy thời có thể tỉnh lại.

Liễu Lăng ma tôn thấy thế, cũng càng ngày càng tín nhiệm Tiêu Phàm, canh giữ ở cửa ra vào 3 người, Tiêu Phàm đã có thể tùy thời sai sử.

Một ngày này, Liễu Lăng ma tôn trong phòng ngốc nửa canh giờ liền quay người rời đi, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn, cũng rốt cục để xuống.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía cái kia nhất tinh ma tôn, mở miệng nói: "Liễu Dực đại ca, tiếp xuống ta muốn sử dụng ma hồn thánh liên hoa cho thiếu gia chữa thương, các ngươi thay ta hộ pháp, không thể để cho bất luận kẻ nào quấy rầy."

"Tốt." Cầm đầu dị ma gật đầu một cái, chủ động đóng lại cửa phòng.

Những ngày qua, bọn họ cùng Tiêu Phàm cũng thân quen, mặc dù không nói bị Tiêu Phàm tài nghệ y thuật tin phục, nhưng tuyệt đối không dám tùy tiện ngỗ nghịch Tiêu Phàm lời nói.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm thế nhưng là rất thụ Liễu Lăng ma tôn kính trọng, vạn nhất Tiêu Phàm ở Liễu Lăng ma tôn bên tai nói một câu nói xấu, bọn họ có thể gặp phiền toái.

Cửa phòng đóng lại, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt biến mất, bóp tay đánh ra từng nét bùa chú, hình thành một màn ánh sáng, ngăn cách nội ngoại.

"Về sau lại cũng không làm chuyện này, rất chậm trễ thời gian." Tiêu Phàm lau trán một cái đổ mồ hôi, mặc dù niềm tin của hắn nắm chắc, nhưng là có chút khẩn trương.

Một cái tam tinh ma tôn phẫn nộ, cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận.

"Lâm Nho, hi vọng ngươi thích ta đưa lễ vật cho ngươi." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn cũng không chậm trễ thời gian, phất tay kiếm, trong phòng ma tinh trong nháy mắt biến mất, bị hắn ném vào trong càn khôn giới.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của hắn xuất hiện một khối ngọc bàn, thân thể cũng một trận biến hóa, hóa thành Lâm Nho bộ dáng.

"Liễu Khuyết, ngươi hẳn là cảm tạ ta tiễn ngươi một đoạn đường!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong nháy mắt một điểm, một đạo kiếm quang trong nháy mắt chui vào Liễu Khuyết mi tâm.

Liễu Khuyết cơ thể hơi co quắp mấy lần, liền không một tiếng động, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

Tiêu Phàm không chút do dự thôi động truyền tống ngọc bàn, mở ra một cái quang môn, biến mất trong phòng.

Mấy ngày này thời gian, có Liễu Lăng ma tôn người hướng về, Tiêu Phàm một mực không tìm được cơ hội, hiện tại cơ hội tới, hắn không chút dông dài, bỏ trốn mất dạng.

Gian phòng bên ngoài, Liễu Dực con ngươi hướng về gian phòng, hơi hơi nhíu lông mày.

"Dực đại nhân, ta vừa rồi tựa như cảm nhận được một cỗ không gian ba động." Một cái khác Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma biểu tình vẻ cổ quái.

Liễu Dực nghe vậy, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên một cước đạp về phía cửa phòng.

Ầm

Một tiếng nổ vang, cửa phòng mở ra, sau một khắc, Liễu Dực 3 người trợn to hai mắt.

Giờ phút này, trong phòng nơi nào còn có Tiêu Phàm bóng dáng, hơn trăm vạn ma tinh cũng không thấy, chỉ có trên giường còn nằm một cỗ thi thể.

Thi thể?

Liễu Khuyết chết?

Liễu Dực 3 người nhanh chóng kiểm tra Liễu Khuyết thân thể, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, Liễu Khuyết chết ở bọn họ không coi vào đâu, lấy Liễu Lăng ma tôn tính tình, bọn họ còn có thể sống được sao?

Bọn họ rất muốn chạy trốn đi, có thể lại không dám đào tẩu.

~~~ hiện tại nếu như giết Tiêu Phàm, có lẽ còn có thể bù đắp một điểm sai lầm, chí ít sẽ không chết rất khó coi.

Nghĩ vậy, Liễu Dực 3 người lựa chọn đem việc này nói cho Liễu Lăng ma tôn.

"Chuyện gì xảy ra?" Trên thực tế, không cần bọn họ đi tìm Liễu Lăng ma tôn, Liễu Lăng ma tôn đã xuất hiện ở cửa ra vào.

Vừa mới nghe được cái kia tiếng nổ vang, Liễu Lăng ma tôn lo lắng con trai hắn an nguy, trước tiên chạy tới.

"Thành chủ thứ tội!" Liễu Dực 3 người nhìn thấy Liễu Lăng ma tôn, phù phù một tiếng quỳ xuống, mặt xám như tro, dường như thấy được tử vong ở cùng bọn hắn lặng lẽ vẫy tay.

Liễu Lăng ma tôn biết bao khôn khéo, liếc mắt liền thấy được đã không thấy hô hấp Liễu Khuyết, hàn khí lạnh như băng bỗng nhiên từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn lấy tay vung lên, trong phòng lập tức hiện ra một khuôn mặt, đúng lúc là Tiêu Phàm biến hóa thành rừng nho bộ dáng.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Đây là thời không đảo lưu?

Còn tốt hắn biến thành Lâm Nho bộ dáng, tiết lộ ra Lâm Nho khí tức, bằng không mà nói, hắn thật kế hoạch coi như thất bại.

"Tìm tới hắn, chém thành muôn mảnh!" Liễu Lăng ma tôn lạnh như băng phun ra mấy chữ.

~~~ giờ này khắc này, sát ý của hắn đạt tới cực điểm, hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác, chém thành muôn mảnh.

~~~ nhưng mà, Liễu Dực lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm hư ảnh, run giọng nói: "Thành chủ, thuộc hạ nhận biết người này!"

"Là ai?" Liễu Lăng ma tôn sát khí ngút trời, chung quanh hàn khí bắn ra bốn phía.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm giết Liễu Khuyết rời đi, lần nữa về tới Liễu Ma thành bên ngoài sơn cốc, hắn cố ý lưu lại Lâm Nho khí tức, liền hướng lấy cùng Cửu U ma toan rời đi phương hướng đi.

Khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, Tiêu Phàm hoa một đoạn thời gian, hắn tin tưởng, lấy Liễu Lăng ma tôn thực lực, khẳng định có thể phát hiện tung tích của hắn.

Vì an toàn lý do, Tiêu Phàm trước đó lưu lại không ít truyền tống trận, thường cách một đoạn khoảng cách liền truyền tống một lần, kể từ đó, cho dù Liễu Lăng ma tôn chính là tam tinh ma tôn, cũng không khả năng thời gian ngắn đuổi tới hắn.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm rốt cuộc đã tới cùng Cửu U ma toan ước định cổ lâm, liền lần nữa mở ra một cái truyền tống trận, ở truyền tống thông đạo bên trong cải biến tự thân dung mạo cùng khí tức, triệt để ngăn cách bản thân trước đó lưu lại tung tích.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, Cửu U ma toan vẻ mặt lo lắng vọt lên: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta lần này phiền toái, đi mau!"

Đi

Tiêu Phàm giật mình, Cửu U ma toan vội vàng như vậy, chẳng lẽ Lâm Nho bọn họ đã đuổi theo tới.

"Đi hướng nào!" Quả nhiên, không đợi Tiêu Phàm khởi hành, một tiếng giận dữ mắng mỏ từ phía chân trời truyền đến, ngay sau đó, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức ở núi rừng bên trong bộc phát.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan bị ngăn ở trung ương, lên trời không đường, xuống đất không cửa!.