Chương 3720: Ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen

Chương 3720: Ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen

Tiêu Phàm trừng mắt lạnh lùng, sát khí nặng nề hướng về bốn phía tu sĩ, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái bạch y nam tử trên người.

Lâm Nho!

Tiêu Phàm không nghĩ tới, Lâm Nho vậy mà đến nhanh như vậy, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dựa theo hắn kế hoạch đã định, hắn phải cùng Cửu U ma toan trốn rời khỏi nơi này, sau đó cố ý đem Lâm Nho dẫn tới nơi này, sau đó cùng Liễu Lăng ma tôn chạm mặt.

Kể từ đó, là hắn có thể bứt ra sự tình bên ngoài.

Mấu chốt nhất là, hắn không cần lo lắng bị Liễu Lăng ma tôn để mắt tới.

Mà bây giờ, một khi Liễu Lăng ma tôn đuổi theo, vậy liền cửu tử nhất sinh.

Phải biết, hiện tại Liễu Khuyết chết rồi, Liễu Lăng ma tôn khẳng định ở lửa giận xông não, vạn nhất dưới cơn nóng giận, không chỉ có giết Lâm Nho, mà là liền hắn đều giết đi đây?

Hắn tròng mắt thỉnh thoảng hướng về tứ phương, hiện tại, hắn chỉ có thể hi vọng, Liễu Lăng ma tôn không muốn sớm như vậy đuổi theo.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là chạy a!" Lâm Nho nhe răng cười, "Hôm nay nếu để cho ngươi chạy, ta liền là ngươi tôn tử!"

"Tôn tử!" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

"Tự tìm cái chết!" Lâm Nho tức giận không thôi, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, "Đợi chút nữa ta sẽ đem ngươi thịt từng khối từng khối cắt bỏ cho chó ăn, đến lúc đó nhìn ngươi có còn hay không là như thế mạnh miệng!"

Dứt lời, Lâm Nho nhẹ nhàng phất tay, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Liễu Lăng tịnh thổ trừ bỏ dị ma bên ngoài, chính là hắn Lâm gia địa bàn, nếu là dạng này đều giết không chết Tiêu Phàm, vậy hắn về sau cũng không cần lăn lộn.

Bị một cái ngoại lai tiểu tử cắt rơi tu vi, cái này đã không chỉ có là cá nhân hắn nhục nhã, đối với Lâm gia mà nói, cũng là một loại sỉ nhục.

Thập đại gia tộc, há có thể chịu nhục?

"Bên thì đánh nhau, bên thì rút lui." Tiêu Phàm cho Cửu U ma toan truyền âm, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay.

Đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ về sau, hắn còn chưa trải qua bất luận cái gì thực chất tính chiến đấu, hiện tại trận chiến đấu này, cũng coi là đối với hắn một lần ma luyện.

Chỉ là cái này trận ma luyện, vô cùng có khả năng để bọn hắn mất đi tính mệnh.

Dù sao, Lâm Nho mang tới một đám người, có thể không chỉ có Thánh Đế cảnh, còn có hai cái hạ phẩm Thánh Tôn!

Tiêu Phàm cũng không thể không cảm thán, Lâm gia không hổ là mười đại gia tộc một trong, nội tình xa không phải Thái Cổ thần giới tu sĩ có thể so sánh.

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa, Tiêu Phàm 2 người tập trung vào một cái phương hướng, nộ oanh mà ra, quản ngươi cái gì Thánh Đế cảnh hay là Thánh Tôn cảnh.

~~~ hiện tại, hai người bọn họ chỉ muốn giết ra khỏi trùng vây.

Phốc xuy một tiếng, Lâm gia một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết, huyết kiếm bay vụt, hư không đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Tiêu Phàm đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, đừng nói bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong, liền là bình thường Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, đoán chừng cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ có bị tàn sát phần.

Những người này, nếu như không có 2 cái kia hạ phẩm Thánh Tôn mà nói, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan hoàn toàn không cần đào tẩu.

Thậm chí, nếu như chỉ có một cái hạ phẩm Thánh Tôn, hai người bọn họ đều có thể giết chết.

Nhưng là hai cái, liền hết sức khó khăn, bọn họ hợp lực giết chết một cái về sau, một cái khác liền có thể dễ như trở bàn tay diệt sạch bọn hắn.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!"

Tiêu Phàm xuất kiếm rất nhanh, giờ khắc này hắn đã phát huy ra toàn bộ lực lượng, đồng thời Chưởng Trung Thiên Địa thi triển, mấy cái Bán Bộ Thánh Đế cảnh đều bị hắn bao phủ ở bên trong, kém chút nghiền sát.

"Các ngươi ngăn chặn cái kia nghiệt súc, rừng kéo dài bình, hai người các ngươi theo ta làm thịt hắn." Lâm Nho sát tâm nổi lên.

Ở nhìn thấy Tiêu Phàm cường thế như vậy về sau, hắn lại cũng không có tra tấn Tiêu Phàm tâm tư, chỉ muốn sớm chút giết hắn.

Thật sự là Tiêu Phàm thực lực quá làm cho hắn kinh ngạc, vượt qua hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu, đây chính là tuyệt thế thiên tài a!

Thậm chí hắn nội tâm còn có chút hoảng hốt, ở hắn ấn tượng về sau, chỉ có Lâm Thiên Cảnh bọn họ cấp độ kia tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể tuỳ tiện vượt qua hai cái tiểu cảnh giới giết người.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà cũng có thể làm đến, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

Tiêu Phàm bây giờ còn chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, vạn nhất hắn đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Thánh Tôn cảnh đây?

Nói xong, Lâm Nho cùng 2 cái kia hạ phẩm Thánh Tôn bỗng nhiên vây quanh Tiêu Phàm, 3 người xuất thủ lưu tình, muốn nhất kích tất sát.

Kinh khủng nguyên lực phun trào, dị sắc bay vút lên, hình thành từng đạo từng đạo hủy diệt phong bạo tàn phá bốn phía, hư không kém chút vỡ nát, dường như tận thế cảnh.

Tiêu Phàm nhục thân dĩ nhiên cường đại, nhưng lại làm sao có thể đối mặt nhiều địch nhân như vậy mà thật chém giết hạ phẩm Thánh Tôn đây?

Lấy hắn thực lực bây giờ, ứng phó 1 đám Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đã không tệ, như thế nào Thánh Tôn cảnh địch?

~~~ trước đó chém giết nhất tinh ma tôn, là hắn toàn lực bạo phát xuống mới làm được, hơn nữa bản thân cũng cơ hồ mất đi sức chiến đấu.

Tiêu Phàm chỗ nào dám cùng bọn họ liều mạng, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ nhanh chóng né tránh, hiểm mà hiểm tránh thoát 3 người bọn họ công kích, nhưng sắc mặt của hắn cũng hiện ra một tia hồng nhuận phơn phớt.

Vừa mới thôi động hai cái nguyên tuyền, với hắn mà nói, cũng là một loại không nhỏ gánh vác.

"Vẫn là thái cổ phân thân tốt, có linh hồn bản thể điều khiển, chỉ cần tiêu hao cực phẩm nguyên tinh cùng linh hồn chi lực." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Lâm Nho 3 người lại cực tốc đuổi theo, bọn họ căn bản không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Lâm Nho ở Thái Cổ thần giới liền hận không giết được Tiêu Phàm, chỉ là bởi vì kiêng kị Tà Vũ, cho nên chậm chạp chưa từng động thủ.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở trong động ma, cho dù Tà Vũ cũng không làm gì được hắn.

Tiêu Phàm vẫn không có sử dụng thái cổ phân thân, dựa vào thực lực bản thân né tránh, chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn cũng có chút tái nhợt, đây là nguyên lực tiêu hao nghiêm trọng thể hiện.

Hắn tròng mắt bên trong sát quang lấp lóe, hận không thể lập tức giết chết Lâm Nho.

Cũng không phải là hắn không có đầy đủ thực lực giết chết Lâm Nho, mà là hắn kiêng kị Lâm Nho sau lưng Lâm gia, nếu như mượn danh nghĩa dị ma tay giết hắn, đó là không thể tốt hơn nữa.

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tiêu Phàm nguyên lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nhìn qua đã có chút lung lay sắp đổ.

Hắn có 3 cái nguyên tuyền, khôi phục nguyên lực tốc độ dĩ nhiên rất nhanh, nếu như đơn đả độc đấu, cơ bản không có hao hết nguyên lực thời điểm.

Nhưng là bây giờ, đối mặt hai cái hạ phẩm Thánh Tôn, một cái Bán Bộ Thánh Tôn, Tiêu Phàm có thể sống đến bây giờ, đã mười điểm khó được.

Ầm

Rốt cục, Tiêu Phàm chống đỡ không nổi, bị Lâm Nho một quyền oanh trúng ngực, trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, một đạo huyết kiếm phun ra.

"Chỉ đến như thế, bản tôn nhường ngươi sống đến bây giờ, ngươi hẳn là đốt hương bái phật cảm kích." Lâm Nho nhe răng cười một tiếng, lại là một quyền nộ oanh mà tới.

"Lâm Nho, nếu không ta coi cho ngươi một quẻ?" Tiêu Phàm mượn nhờ Lâm Nho lực lượng nhanh chóng lùi về phía sau, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười tà dị: "Ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, hôm nay hẳn phải chết!"

"Đồ chán sống!" Lâm Nho khó thở, khí tức trên thân càng hung mãnh hơn.

"Lui!" Tiêu Phàm không để ý đến Lâm Nho, mà là cho Cửu U ma toan truyền âm, ngay sau đó liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, nhanh chóng hướng về chân trời đào tẩu.

"Ngươi trốn không thoát đâu!" Lâm Nho cười lạnh, hôm nay, Tiêu Phàm hắn giết định!

Tiêu Phàm lại là không để ý đến, mà là nhìn chằm chặp phía trước chân trời, tựa như đang đợi cái gì.

Không sai biệt lắm 10 cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan bỗng nhiên chuyển biến, hất ra Lâm Nho bọn họ truy sát, hướng về một phương hướng khác nộ xạ đi, cơ hồ là đang thiêu đốt sinh mệnh tiềm năng.

Lâm Nho thấy thế, sát ý càng ngày càng hừng hực lên, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng tàn nhẫn, hắn thấy, Tiêu Phàm đã đạt đến cực hạn.

Chỉ là sau một khắc, cái kia nụ cười lại là ngưng kết trên mặt..