Chương 3721: Lâm Nho cái chết

Chương 3721: Lâm Nho cái chết

Không chỉ Lâm Nho biểu tình vẻ kinh ngạc, si ngốc nhìn về phía trước.

Bên cạnh hắn hai cái hạ phẩm Thánh Tôn cường giả, cũng là kinh ngạc không thôi, thậm chí toàn thân đều đang run rẩy lấy, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Bọn họ không có truy sát Tiêu Phàm, cũng không để ý đến Tiêu Phàm bọn họ rời đi, thậm chí tâm tư đều không ở Tiêu Phàm trên người.

Bọn hắn ánh mắt, tất cả đều rơi vào phía trước một cái làn da hiện lên lục sắc, người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử trên người, con ngươi đều đang kịch liệt co rút lại.

"Liễu, Liễu Lăng ma tôn!" Cái kia gọi Lâm Duyên Bình hạ phẩm Thánh Tôn, run rẩy nói ra mấy chữ.

Liễu Lăng ma tôn?

Lâm Nho đám người nghe nói như thế, không khỏi hít một hơi lạnh, hai chân có chút đứng không vững, kém chút tê liệt trên mặt đất.

Liễu Lăng ma tôn, tam tinh ma tôn, Lưu Ly tịnh thổ người, người nào không biết, người nào không hiểu?

Nhưng giờ phút này, người này vậy mà xuất hiện ở đây, cái này khiến đám người làm sao không e ngại.

"Liễu Lăng ma tôn, đây là ta Lâm gia . . ." Lâm Nho dù sao cũng là Lâm gia thiên tài, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, mặt âm trầm nhìn xem đối diện Liễu Lăng ma tôn.

Hắn muốn nói, nơi này là Lâm gia địa bàn.

Nhưng lời còn chưa dứt, Lâm Nho liền bị một mực bàn tay nắm được, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, tròng mắt đều kém chút bạo đi ra, trong miệng phát ra từng đợt ô ô tiếng kêu thảm thiết.

"Lâm gia?" Liễu Lăng ma tôn khịt mũi coi thường, dùng Thiên Hoang ngôn ngữ nói: "Giết con ta thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới chết ở bản tôn trong tay?"

Liễu Lăng ma tôn ngữ khí rất lạnh, sát ý hừng hực hết sức, nhiệt độ chung quanh đều xuống giảm mấy độ.

Nghe được Liễu Lăng ma tôn lời nói, Lâm Nho trong lòng không rõ kinh ngạc, ta lúc nào giết ngươi con trai?

Nhưng hắn căn bản nói không ra lời, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

"Liễu Lăng ma tôn, thả ra thiếu chủ, ta Lâm gia lửa giận, ngươi không chịu đựng nổi!" Lâm Duyên Bình tức giận nói.

Ở Lưu Ly tịnh thổ, Lâm gia thực lực không yếu, cũng có thượng phẩm Thánh Tôn tọa trấn, có thể không e ngại Liễu Lăng ma tôn.

Đương nhiên, Lâm gia không e ngại, cũng không đại biểu bọn họ những người này cũng không e ngại.

Liễu Lăng ma tôn muốn giết người, Lâm gia cũng nước xa không cứu được lửa gần.

"Dùng Lâm gia đến uy hiếp bản tôn?" Liễu Lăng ma tôn khinh thường, chỉ một thoáng, hắn bấm Lâm Nho cổ tay hơi hơi dùng sức, Lâm Nho đầu trong nháy mắt nổ tung.

Cùng lúc đó, Lâm Nho linh hồn muốn thừa cơ đào tẩu, có thể Liễu Lăng ma tôn lại há sẽ bỏ qua hắn?

Hắn còn đang lửa giận xông não đây, con độc nhất chết rồi, liền chết ở cái này Lâm Nho trong tay, nếu như thế này tuỳ tiện giết hắn, vậy cũng lợi cho hắn quá rồi.

Liễu Lăng ma tôn cử động, cũng hù dọa Lâm Duyên Bình cùng một cái khác hạ phẩm Thánh Tôn cường giả, bọn họ biết rõ Liễu Lăng ma tôn cường thế cùng bá đạo.

Lâm gia mặc dù ở Liễu Lăng tịnh thổ thực lực không yếu, thậm chí có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, nhưng là uy hiếp không được Liễu Lăng ma tôn.

Phải biết, Liễu Lăng tịnh thổ thế nhưng là có 4 cái tam tinh ma tôn, cùng một cái tứ tinh ma tôn tọa trấn.

Cho dù là Lâm gia, cũng không dám cùng bọn hắn liều mạng.

Huống chi, Lâm gia cũng sẽ không diệt Lưu Ly tịnh thổ, bọn họ từ nơi này, thế nhưng là có thể thu hoạch vô số tài nguyên, ai sẽ tự tay hủy đi của cải của chính mình đây?

"Liễu Lăng ma tôn, còn mời thả thiếu chủ, có chuyện gì, chúng ta ngồi xuống nói làm sao?" Lâm Duyên Bình trầm giọng nói, hắn hiện tại chỉ muốn bảo trụ Lâm Nho.

Lâm Nho ở Lâm gia đông đảo thiên tài bên trong không tính là gì, nhưng hắn bất kể như thế nào cũng là Lâm gia dòng chính đệ tử, một khi chết rồi, bọn họ những cái này con em dòng thứ, coi như phải xui xẻo.

"Hừ, không có gì để nói, các ngươi đều phải chết!" Liễu Lăng ma tôn hét giận dữ một tiếng.

Mối thù giết con, như thế nào dễ dàng như vậy liền có thể phát tiết xong?

Lâm Nho vẻ mặt hoảng hốt, có thể căn bản không tránh thoát được Liễu Lăng ma tôn bàn tay, đừng nói hắn hiện tại chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, dù cho hắn là chân chính hạ phẩm Thánh Tôn, cái kia cũng không khả năng là Liễu Lăng ma tôn đối thủ.

Sau một khắc, chỉ thấy Liễu Lăng ma tôn há miệng vừa nuốt, trực tiếp đem Lâm Nho linh hồn cho nuốt vào trong bụng.

Đến đây, Lâm Nho chết thảm!

Lâm Nho nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại chết uất ức như thế.

Hắn rõ ràng là muốn giết chết Tiêu Phàm a, làm sao đột nhiên liền toát ra một cái Liễu Lăng ma tôn đây?

Chí tử hắn đều sẽ không nghĩ tới, Liễu Lăng ma tôn sở dĩ giết hắn, là bởi vì Tiêu Phàm tính toán.

Lâm Duyên Bình nhìn thấy Lâm Nho bị nuốt, biểu tình vẻ sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn?" Liễu Lăng ma tôn cười lạnh, hắn đường đường tam tinh ma tôn, nếu như để những người này trốn, đây chẳng phải là thật mất mặt?

Nếu như Lâm Nho nghe đến lời này, cố ý phiền muộn hơn thổ huyết.

Hắn vừa mới còn cùng Tiêu Phàm nói lời này, chuẩn bị đến một trận diều hâu bắt tiểu kê trò chơi.

Nhưng ai sẽ nghĩ đến, trong nháy mắt, câu nói này liền rơi vào trên đầu của hắn linh nghiệm.

Không thể không nói, đây là một loại cực lớn châm chọc.

Mà lúc này, Liễu Lăng ma tôn hai cái ma chưởng dò ra, Lâm Duyên Bình cùng một cái khác hạ phẩm Thánh Tôn, giống như hai con gà tử đồng dạng, bị hắn chộp trong tay, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Thực lực cách xa, ngày đêm khác biệt!

Ba thành bản nguyên chi lực, cùng một thành bản nguyên chi lực, căn bản không phải một cái cấp độ, xa xa không chỉ gấp ba chênh lệch.

Về phần những cái kia Thánh Đế cảnh Lâm gia tu sĩ, càng không khả năng chạy trốn, tất cả đều bị Liễu Lăng ma tôn nuốt vào trong bụng.

~~~ nhưng mà, Liễu Lăng ma tôn trên mặt vẻ giận dữ không giảm mảy may, Lâm Nho mặc dù chết rồi, nhưng còn không đủ để hắn phát tiết lửa giận trong lòng.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt đột nhiên nhìn phía Thiên Hoang Lưu Ly thành vị trí.

Đạp chân xuống, khôi ngô ma thân trực tiếp hướng về Thiên Hoang Lưu Ly thành vị trí kích xạ đi.

Hắn không chỉ có muốn tiến công Lưu Ly thành, dọc theo đường gặp Thiên Hoang tu sĩ, hắn một cái cũng sẽ không buông qua, toàn bộ đều phải giết chết.

Lại nói Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan 2 người thiêu đốt khí huyết đào tẩu, đây cơ hồ là 2 người tốc độ cực hạn.

Bất quá, 2 người đang chạy ra hơn vạn dặm về sau liền ngừng lại, thật sự là loại này thiêu đốt khí huyết thủ đoạn, quá thương thân thể, dù cho Tiêu Phàm bọn họ cũng không quá chịu được.

"Tiểu tử, vừa rồi tại sao ta cảm giác đến khí tức tử vong, cái kia là chuyện gì xảy ra?" Cửu U ma toan há mồm thở dốc, một bộ chết rồi quãng đời còn lại bộ dáng.

"Tam tinh ma tôn." Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt của hắn vô cùng nhợt nhạt.

Ngay sau đó lấy ra một chút cực phẩm nguyên tinh, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển cùng 3 cái nguyên tuyền, khôi phục nhanh chóng nguyên lực.

"Tam tinh ma tôn?" Cửu U ma toan nhịn không được hít một hơi lạnh, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi nha, lúc nào chọc giận tam tinh ma tôn, không muốn sống sao?

Nếu là đỉnh phong thời kỳ, cái gì tam tinh ma tôn, hắn một bàn tay liền có thể chụp chết.

Nhưng hiện tại, cho dù là nhất tinh ma tôn, hắn đều phải thận trọng đối đãi.

"Còn nhớ rõ cái kia Liễu Khuyết sao?" Tiêu Phàm phòng bị hướng về hậu phương, ngay sau đó đem mấy ngày nay sự tình đơn giản cùng Cửu U ma toan giải thích một lần.

Cửu U ma toan như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiểu tử, ngươi lợi hại, ác đối vói người khác, đối với mình cũng ác!"

"Hiện tại, Lâm Nho bọn họ phải chết a?" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, trong mắt hiện lên bóng loáng.

Nếu như tam tinh ma tôn đều không thể giết chết Lâm Nho, cái kia Tiêu Phàm thật vẫn không lời có thể nói.

Oanh

Chỉ là, vừa dứt lời, một cỗ siêu tuyệt khí tức hướng về bọn họ vị trí cuốn tới, Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hãi nói: "Không thể nào?".