Chương 3722: Thiên kiêu vô song

Chương 3722: Thiên kiêu vô song

Ầm ầm!

Thiên địa lay động, trận trận tiếng ầm ầm cuốn tới, đinh tai nhức óc.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan sắc mặt hai người trắng bạch, nhìn chằm chặp nơi xa, lộ ra một bộ kiên quyết, dường như tử vong đang hướng bọn họ vẫy tay.

Vẻn vẹn thời gian hô hấp, một điểm đen xuất hiện ở hai người tầm mắt bên trong, sau đó nhanh chóng phóng đại.

"Liễu Lăng ma tôn!" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Liễu Lăng ma tôn thậm chí ngay cả bọn họ đều không buông tha.

Lâm Nho không phải đã chết rồi sao?

Ngươi Liễu Lăng ma tôn báo thù a, vì sao còn phải đuổi tới, chẳng lẽ liền Lưu Ly thành ngươi đều không muốn buông tha sao?

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan 2 người không kịp nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy.

Ở Tam Tinh ma tôn trước mặt, 2 người cơ bản không có bất cứ hy vọng nào.

Chơi lớn rồi!

Tiêu Phàm nội tâm rống to, khó trách Tử Thiên Y cho bọn hắn tính quẻ tượng bên trong, có người vô cùng có khả năng muốn chết.

Hắn và Cửu U ma toan đầu tiên là ở truyền tống trận bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, may mắn trốn qua một kiếp, mà bây giờ lại đụng tới tam tinh ma tôn truy sát, không chết cũng khó.

Quẻ tượng muốn biến thành thật? !

Phốc phốc!

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan vừa mới chạy ra 1000 dặm, liền bị một cỗ khí thế mạnh mẽ tung bay, trong miệng máu tươi cuồng phún, vỡ nát không ít tạng phủ, thịt mạt bay tứ tung.

Thánh Đế cảnh cùng tam tinh ma tôn ở giữa chênh lệch, chênh lệch quá lớn.

Hoàn toàn nhất thiên nhất địa, không thể vượt qua cái hào rộng!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là khí thế mà thôi, nếu là đối phương ra tay toàn lực, 2 người đoán chừng liền không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy, đoán chừng đã sớm chết.

2 người trọng trọng nện ở giữa rừng núi, bốn phía bụi đất tung bay, có thể bất tử, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Nha, bản tôn vậy mà phải chết ở chỗ này, Cửu U lão ma, lão tử hận ngươi!" Cửu U ma toan thấp giọng giận mắng.

Hắn đường đường Cửu U ma toan, thần thú bảng xếp hạng đệ bát thần thú, đỉnh phong thời kỳ, đó cũng là bễ nghễ thiên hạ, quát tháo thiên hạ nhân vật a.

Hôm nay, lại muốn chết ở một cái tam tinh ma tôn trong tay, đây là biết bao thật đáng buồn?

Tiêu Phàm cũng là vẻ mặt đau thương, bản thân lần này thật chơi đùa hỏng rồi.

Bất quá, hắn không có hối hận, Lâm Nho muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua Lâm Nho, mà hắn lại không dám trực tiếp giết Lâm Nho, chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

Chỉ là hắn quên rồi, dị ma cùng Thiên Hoang tu sĩ chính là tử địch, cho dù có thể lợi dụng, nhưng cũng không thể đứng ở cùng một trận chiến tuyến thượng, càng thêm không có thể trở thành bằng hữu.

Đối phương giết Lâm Nho về sau, cũng đồng dạng sẽ diệt đi nhìn thấy mặt khác Thiên Hoang tu sĩ.

"Hôm nay nếu không chết . . ." Tiêu Phàm trong lòng than nhẹ.

Chỉ là lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Liễu Lăng ma tôn cách bọn họ gần như vậy, dựa theo lẽ thường mà nói, đã giết đi lên a, tại sao lâu như thế còn không có động thủ đây?

Hắn có thể đủ nhanh như vậy đuổi theo, nghĩ đến giết chết Lâm Nho bọn họ thời điểm, căn bản không có lãng phí thời gian nào mới đúng.

Oanh

Đột nhiên, chân trời một tiếng nổ vang truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, từng đạo từng đạo ánh đao màu đỏ ngòm tại hư không nở rộ, lăng lệ đến cực điểm, thiên địa đều rất giống bị cắt bể.

Đao quang một đạo tiếp lấy một đạo, hung mãnh hết sức, Tiêu Phàm gặp qua không ít dùng đao cao thủ, nhưng trước mắt cái này, tuyệt đối là hắn gặp qua mạnh nhất đao khách.

Tiêu Phàm cũng coi là đao kiếm tinh thông người, nhưng trước mắt đao pháp, lại lớn khéo léo nếu công việc, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, lại uy lực vô tận.

Hiển nhiên, có người ngăn cản Liễu Lăng ma tôn!

Tiêu Phàm chật vật đứng dậy, Cửu U ma toan run run rẩy rẩy đi tới, hắn thương thế so Tiêu Phàm còn nặng hơn, nhìn qua càng thêm chật vật.

Dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là khí số nhập thể, mặc dù còn không có luyện thành chân chính vô thượng kim thân, nhưng là so phần lớn người nhục thân hiếu thắng, dù cho bình thường hạ phẩm Thánh Tôn cũng vô pháp so sánh với hắn.

"Đây chính là thượng phẩm Thánh Tôn thực lực, quả nhiên cường hãn." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, trong lòng đối thực lực tràn đầy khát vọng.

"Cường đại cái rắm, lão tử nếu như khôi phục thực lực, một hơi thổi chết hắn." Cửu U ma toan vẻ mặt phẫn nộ, hận không thể đem lăng ma tôn phanh thây xé xác.

Đồng thời, hắn nội tâm cũng hận thấu Cửu U ma chủ, nếu như không phải Cửu U ma chủ, hắn há lại sẽ lưu lạc đến bây giờ cấp độ?

"Thổi chết hắn?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, ngay sau đó chỉ trên trời nói: "Ngươi xem, có ngưu bay ở trên trời."

Cửu U ma toan vẻ mặt lúng túng, nhưng hắn lại không cách nào phản bác.

Không đợi hắn phản ứng, Tiêu Phàm nắm lấy hắn liền hướng phía trước cổ lâm bỏ chạy, có người ngăn cản Liễu Lăng ma tôn, giờ phút này không trốn, chờ đến khi nào đây?

2 người một hơi chạy ra một hai ngàn dặm, nhưng mà động tĩnh nơi xa đã đinh tai nhức óc.

"Là ai ngăn cản Liễu Lăng ma tôn?" Cửu U ma toan cũng có chút hiếu kỳ, muốn xem xét rốt cuộc.

"Đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Phàm đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung.

Chạy ra hai ngàn dặm, coi như Liễu Lăng ma tôn muốn giết bọn họ, Tiêu Phàm cũng có nắm chắc đào tẩu, khởi động một cái truyền tống ngọc bàn, căn bản không dùng đến thời gian hô hấp.

Đám mây phía trên, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan ngắm nhìn về phía chân trời cuối cùng, nơi đó, hai đạo bóng người giết vào vực ngoại tinh không, giống như hai tia chớp tại hư không điên cuồng va chạm.

Một đỏ, một lục.

Đỏ giống như máu nhuộm, lộ ra vô tận đao khí, dù cho Lưu Ly tịnh thổ hư không củng cố tính đô không chịu nổi uy áp của bọn họ, bắt đầu nhao nhao băng tán.

Lấy Tiêu Phàm bọn hắn nhãn lực, miễn cưỡng có thể đủ nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia là người phương nào.

1 người trong đó là Liễu Lăng ma tôn không thể nghi ngờ, nhưng mà Tiêu Phàm bọn họ càng hiếu kỳ một bóng người khác, đối phương vừa mới ngăn lại Liễu Lăng ma tôn, thế nhưng là tương đương với cứu bọn họ một mạng.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan ánh mắt rơi vào một đạo khác hỏa bóng người màu đỏ bên trên lúc, không khỏi con ngươi co rụt lại, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

"Là nàng!" Cửu U ma toan lên tiếng kinh hô.

"Chúc Hồng Tuyết?" Tiêu Phàm cũng khó có thể bình tĩnh.

Ngăn lại Liễu Lăng ma tôn không phải người khác, chính là đoạn thời gian trước từ trong tay bọn họ cứu Lâm Nho một mạng Chúc Hồng Tuyết.

Lâm Nho bị Chúc Hồng Tuyết cứu, ngược lại đối Chúc Hồng Tuyết la hét om sòm, mà Chúc Hồng Tuyết lại tựa như không nghe thấy đồng dạng, cái này khiến Tiêu Phàm bọn họ mười điểm không hiểu.

Bọn họ biết rõ Chúc Hồng Tuyết rất mạnh, hẳn là hạ phẩm Thánh Tôn bên trong tuyệt thế thiên tài.

Mà bây giờ, bọn họ phát hiện đánh giá quá thấp Chúc Hồng Tuyết.

Chúc Hồng Tuyết tu vi, vẫn như cũ chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng mà nàng bùng nổ thực lực, lại là để thượng phẩm Thánh Tôn đều sợ hãi không thôi.

1 chuôi quỷ đầu đao giống như có trí tuệ, linh động hết sức, sát phạt chi khí càng là dị thường lăng lệ, giết đối diện Liễu Lăng ma tôn liên tục bại lui!

Tuyệt mỹ dung nhan, bá đạo quỷ đầu đao, tuyệt thế vô song thực lực, những cái này, nếu như xuất hiện ở mấy người trên người, Tiêu Phàm không hề cảm thấy có cái gì.

Nhưng những vật này, vậy mà toàn bộ ngưng tụ ở cùng trên người một người, cái này cũng có chút biến thái.

Rung động!

Thiên kiêu vô song!

Tiêu Phàm đã không biết dùng cái gì từ để hình dung cái kia tuyệt thế thiên kiêu Chúc Hồng Tuyết, hắn mặc dù có thể ở Thánh Đế cảnh vượt qua hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu, nhưng ở Thánh Tôn cảnh, hắn cũng nói không chính xác.

Nhưng Chúc Hồng Tuyết làm được, hơn nữa làm phi thường tốt, tam tinh ma tôn đều bị hắn đè lên đánh.

"~~~ dạng này thiên kiêu, Lâm Nho sao dám quát lớn đây?" Tiêu Phàm trong lòng mọi loại nghi hoặc, xoắn xuýt không thôi..