Chương 3723: Kinh người phỏng đoán

Chương 3723: Kinh người phỏng đoán

Ầm ầm!

Vực ngoại tinh không truyền đến sinh sinh kinh lôi nổ vang, tam tinh ma tôn Liễu Lăng, lại bị một cái hạ phẩm Thánh Tôn giết liên tục bại lui.

Nếu như không phải tận mắt thấy, sẽ không ai tin tưởng cả.

Nhưng là loại chuyện này, vừa vặn phát sinh ở trước mắt.

Theo thời gian trôi qua, Chúc Hồng Tuyết đao quang càng ngày càng lăng lệ, càng ngày càng bá đạo, Liễu Lăng ma tôn chiến giáp xuất hiện vô số vết rách, máu tươi bắn tung tóe.

Liễu Khuyết, nhường hắn cực kỳ phẫn nộ, hắn vốn định giết vào Lưu Ly thành.

Nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân còn không có đại khai sát giới đây, lại bị người đánh chật vật như thế.

Nếu là thật đi Lưu Ly thành, còn đến mức nào?

Lúc nào Thiên Hoang xuất hiện dạng này biến thái yêu nghiệt?

Hơn nữa, yêu nghiệt này còn xuất hiện ở Lưu Ly tịnh thổ, bọn họ không phải hẳn là tiến về cao cấp hơn Ma quật sao?

"Hỗn trướng!" Liễu Lăng ma tôn tức giận gào thét, một cái tay của hắn cánh tay bị Chúc Hồng Tuyết chém rụng, máu tươi chảy ra, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn không ngừng lùi lại, không thấy cùng Chúc Hồng Tuyết giao phong dũng khí.

Mạnh, quá mạnh!

Nữ tử này thoạt nhìn gầy yếu, có thể chiến đấu, lại giống như điên dại, hoàn toàn liền mệnh đều không muốn.

Tốt a, cùng lắm thì ta không đánh tới Lưu Ly thành.

Ta ly khai còn không được sao?

Đáng tiếc, Chúc Hồng Tuyết không biết ý nghĩ của hắn, coi như nàng biết rõ, cũng sẽ không bỏ qua Liễu Lăng ma tôn.

Ở trong mắt Chúc Hồng Tuyết, bất luận cái gì dị ma, đều đáng chết.

Đừng nói Liễu Lăng ma tôn chỉ là tam tinh ma tôn, coi như hắn là tứ tinh ma tôn, Chúc Hồng Tuyết cũng có khả năng không nói hai lời liền giết tới.

Chí ít cho đến bây giờ, phàm là Chúc Hồng Tuyết gặp dị ma, không có một đầu còn sống.

Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan cũng nhìn mà trợn tròn mắt, hoàn toàn bị Chúc Hồng Tuyết hung mãnh chấn nhiếp đến.

Thực lực như vậy, ai cũng biết nổi điên!

Quả nhiên, không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Liễu Lăng ma tôn rốt cục chịu không được, trên người máu tươi bắn tung tóe, sắc mặt càng thêm xanh lét, đó là hắn hư nhược thể hiện.

Liễu Lăng ma tôn nơi nào còn dám dừng lại, hắn bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

Sau nửa ngày, 2 người không thấy bóng dáng, chí ít Tiêu Phàm bọn họ đã dùng mắt thường bắt không tới.

Không biết Liễu Lăng ma tôn là bị Chúc Hồng Tuyết chém giết, vẫn là đã thành công đem về Liễu Ma thành.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan bọn họ không thấy được, sau nửa ngày, 2 người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, xuất hiện ở trên mặt đất, thân thể đều có chút đứng không vững.

"Ta muốn đột phá Thánh Tôn cảnh!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Hắn nếu có thực lực như vậy, lại không cần e ngại tam tinh ma tôn?

Chúc Hồng Tuyết cái kia hung mãnh bá đạo hình tượng, thật sâu in vào Tiêu Phàm trong đầu, để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

Một nữ tử liền có thể cường đại như thế, bản thân một đại nam nhân, vì sao làm không được đây?

Cũng không phải Tiêu Phàm xem thường nữ nhân, mà là tổng thể mà nói, vẫn là nam tính tu sĩ khăng khăng nhiều một ít, thực lực cũng tương đối lớn mạnh một chút.

Cửu U ma toan nghe vậy, nhịn không được trợn trắng mắt, ngươi 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh hậu kỳ, liền nhanh như vậy nghĩ đến đột phá Thánh Tôn cảnh?

"Đột phá Thánh Tôn cảnh nhưng không có đơn giản như vậy!" Cửu U ma toan trịnh trọng nói, "Trước đó, ngươi cần làm một số việc."

"~~~ cái gì sự tình?" Tiêu Phàm hỏi.

"Trước đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, sau đó đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cuối cùng mới có thể đột phá Thánh Tôn cảnh." Cửu U ma toan vẻ mặt thành thật giải thích nói.

Tiêu Phàm tức giận trừng Cửu U ma toan một cái, ngươi nha không phải là nói nhảm sao?

"Vậy ta trước đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong." Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói.

~~~ hiện tại, hắn thật cảm thấy thực lực của mình quá yếu, mặc dù đồng giai vô địch, mặc dù cùng tuổi tu sĩ tu vi cũng kém không nhiều, thậm chí còn không bằng hắn.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm ánh mắt sớm đã không cực hạn tại cùng giai cùng cùng tuổi.

Hắn thời gian cũng không nhiều, nhất định phải nhanh mạnh lên.

"Trước không rời đi giới này?" Cửu U ma toan cũng cảm nhận được Tiêu Phàm quyết tâm, bất quá trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Nơi này chính là Lưu Ly tịnh thổ a, khắp nơi đều là dị ma, cũng không phải tu luyện nơi tốt.

"Ngay ở chỗ này." Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng gật đầu, "Đúng rồi, trước ngươi hẳn là đánh một chút động a?"

"Không có." Cửu U ma toan vẻ mặt lúng túng.

Tiêu Phàm tiến về Liễu Ma thành trước đó, thế nhưng là nhắc nhở hắn đào hang, bởi vì thời điểm then chốt biết dùng để chạy trối chết.

Nhưng hiện tại, những cái kia địa động căn bản là vô dụng đến, bất quá dùng để tu luyện cũng có thể.

"Thật không có?" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn Cửu U ma toan một cái, ngươi nha cởi quần, ta liền biết ngươi là đánh rắm vẫn là ỉa ra.

Ngươi Cửu U ma toan tích mệnh hung ác, làm sao có thể không đào hang đây?

Đáng tiếc Cửu U ma toan sẽ không đỏ mặt, bằng không hắn mặt đã sớm so cái mông con khỉ còn muốn đỏ, hắn nhịn không được tranh luận nói: "Ta đó là đề phòng tại chưa xảy ra, không phải sao, hiện tại liền có thể dùng đến sao?"

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, hắn không muốn lãng phí thời gian.

Chỉ chốc lát sau, Cửu U ma toan mang theo hắn tìm được một đầu đưa tới, tiến nhập sâu trong lòng đất, Tiêu Phàm bố trí một chút trận pháp, liền bắt đầu tu luyện.

Cửu U ma toan ghé vào Tiêu Phàm cách đó không xa, thay hắn hộ pháp, có trận pháp ngăn cách, cũng không lo lắng Cửu U ma toan quấy rầy.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, mảng lớn ma tinh chiếu xuống ở chung quanh hắn, tản ra năng lượng đặc biệt chấn động.

Tiêu Phàm há miệng hút vào, mấy khỏa ma tinh bên trong năng lượng bỗng nhiên tràn vào Tiêu Phàm thể nội, Vô Tận Chiến Điển vận chuyển, cái kia năng lượng ba động lập tức tràn vào toàn thân tứ chi bách hài.

"Ma lực, đây là dị ma đặc biệt khí số? Thân thể của ta vậy mà thật sự có thể tu luyện, chẳng lẽ Tu La tộc thật cùng dị ma có quan hệ?" Tiêu Phàm hồ nghi.

Hắn thấy, ma lực hẳn là tương đương với nguyên lực, dị ma dùng ma lực tu luyện, mà Thiên Hoang tu sĩ dùng nguyên lực tu luyện.

Nhưng hiện tại xem ra, ma lực có vẻ như so nguyên lực càng thêm phức tạp, bởi vì Thiên Hoang tu sĩ tu luyện không chỉ là nguyên lực, còn có khí số, hai cái này giống như không phải nhất thể.

Ngay sau đó, lại có mảng lớn nguyên tinh xuất hiện ở bốn phía, cuồn cuộn nguyên lực tràn ngập mà ra, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều chậm rãi thư giãn ra.

Hắn cẩn thận cảm thụ được ma lực cùng nguyên lực khác nhau biến hóa, mơ hồ tựa như bắt được cái gì.

"Dị ma dùng ma lực tu luyện, đột phá Thánh Tôn cảnh, vẫn là ma lực, hoặc là không chỉ là như thế, ma lực cũng sẽ thuế biến, mà Thiên Hoang tu sĩ đột phá Thánh Tôn cảnh, khí số nhập thể, cuối cùng hoàn toàn biến mất, nguyên lực cũng lột xác thành bản nguyên chi lực, nói như vậy, ma lực hẳn là so nguyên lực muốn thuần túy." Tiêu Phàm cẩn thận phân tích.

"Chờ chút!" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, tựa như nghĩ tới một loại khả năng: "Nếu như hai loại hệ thống cuối cùng trăm sông đổ về một biển, ma lực đại biểu khí số, mà khí số cùng nguyên lực có thể dung hợp thành bản nguyên chi lực, đây chẳng phải là căn bản không cần đi lĩnh ngộ?"

Nếu như loại phỏng đoán này là chính xác, ngày đó hoang tu sĩ tu luyện, chẳng phải là căn bản không cần đi lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, dùng ma tinh cùng nguyên tinh liền có thể tuỳ tiện dung hợp?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên, loại phỏng đoán này nếu như chính xác, vậy có phải hay không Thánh Đế cảnh tu sĩ, cũng có thể phát huy ra Thánh Tôn cảnh lực lượng đây?

Tiêu Phàm tập trung ý chí, nhìn qua trước mắt ma tinh cùng nguyên tinh có chút xuất thần..