Chương 3724: Gấp trăm lần tốc độ tu luyện

Chương 3724: Gấp trăm lần tốc độ tu luyện

Thái Cổ thần giới cũng tốt, Thiên Hoang cũng được, Thánh Đế cảnh tu sĩ, bình thường đều là nguyên lực thôi động cổ thuật cùng cổ pháp chiến đấu, uy lực có thể so sánh Đại Đế cảnh sử dụng thế giới chi lực cường đại vô số lần.

Cho tới nay, Tiêu Phàm không có đi nghiên cứu vấn đề này, hắn chỉ biết là, Đại Đế cảnh lĩnh ngộ thế giới chi lực, Thánh Đế cảnh lĩnh ngộ nguyên chi lực, mà Thánh Tôn cảnh lĩnh ngộ bản nguyên chi lực.

Nhưng ngược dòng tìm hiểu căn nguyên, những lực lượng này, kỳ thật cũng là không ngừng thuế biến.

Theo tu vi tăng cường, sử dụng lực lượng cũng không ngừng mạnh lên, chỉ là một mực không đi tìm tòi nghiên cứu mà thôi.

Tiêu Phàm cẩn thận hồi tưởng một chút, kỳ thật dị ma cùng Thái Cổ thần giới phương pháp tu luyện là tương thông, chỉ bất quá dị ma vẫn luôn là dùng lực lượng mạnh nhất tu luyện.

Dù cho là Thần Vương cảnh dị ma, cũng đã bắt đầu sử dụng ma lực tu luyện, điểm này Tiêu Phàm từ Bách Sát chiến trường Nghĩ Vương trên người thì có phát hiện.

Quá trình này, có thể sẽ đem người luyện người không Nhân, Quỷ không quỷ, dù sao, lực lượng cường độ một khi vượt qua bản thân thân thể cực hạn, bắt đầu sẽ chết người đấy.

Mà Thái Cổ thần giới, thì là dùng thích hợp mình nhất lực lượng tu luyện, Thần Vương cảnh thích hợp nhất là pháp tắc chi lực, Đại Đế cảnh thích hợp nhất là thế giới chi lực.

Đến Thánh Đế cảnh, thích hợp nhất thì là nguyên chi lực, như thế tiến hành theo chất lượng, đương nhiên sẽ không làm bị thương thân thể.

Tiêu Phàm không biết loại kia phương pháp tu luyện ai mạnh ai yếu, nhưng hắn biết rõ, nếu như hắn phỏng đoán chính xác, vậy cái này hai loại phương pháp tu luyện là trăm sông đổ về một biển.

Mà hắn Tiêu Phàm, thì là hai loại phương pháp đều có thể tu luyện.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?" Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy ra 1 khỏa ma tinh cùng 1 khỏa thần tinh, rút ra trong đó ma lực cùng nguyên lực bắt đầu dung hợp.

Ầm

Hai loại lực lượng vừa mới tiếp xúc, liền phát sinh to lớn bạo tạc, chấn động đến Tiêu Phàm hai tay run rẩy dữ dội.

Chẳng lẽ không được?

Tiêu Phàm buồn bực, chẳng lẽ phỏng đoán của mình sai lầm rồi sao?

Thế nhưng là, vì sao hai loại lực lượng dung hợp, sẽ run giọng mạnh mẽ như vậy bạo tạc đây?

"Thật là mạnh uy lực." Mặc dù thất bại, nhưng Tiêu Phàm lại là kinh ngạc hết sức, hai loại năng lượng dung hợp lực lượng mang tới bạo tạc uy lực, quá kinh khủng.

Đây vẫn chỉ là 1 khỏa ma tinh cùng 1 khỏa thần tinh mà thôi, liền chấn động đến cánh tay phải của hắn run lên, nếu như 100 viên, 1000 viên đồng thời bạo tạc đây?

Đây cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, nếu như gia tăng 1000 lần, hắn bạo tạc uy lực tuyệt đối không chỉ gia tăng 1000 lần.

Mặc dù không thể thành công, nhưng cái này làm sao không phải là một loại phát hiện mới đây?

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn không có từ bỏ, bởi vì vừa rồi tự bạo một sát na kia, Tiêu Phàm lờ mờ cảm nhận được, nguyên lực cùng ma lực, lại có trong nháy mắt dung hợp.

"Tỉ lệ không đúng!" Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng.

Tiếp đó, Tiêu Phàm không có trực tiếp dùng nguyên tinh cùng ma tinh dung hợp, mà là phân biệt rút ra nguyên tinh cùng ma tinh bên trong nguyên lực cùng ma lực.

Hắn đầu tiên là dùng một sợi ma lực cùng hai sợi nguyên lực dung hợp, vẫn như cũ sinh ra bạo tạc, hơn nữa uy lực càng thêm cường đại mấy phần.

Phát hiện này, để Tiêu Phàm kích động vạn phần.

Bởi vì điều này nói rõ, hắn phỏng đoán dù cho thật sai, cái kia phát hiện này, đối với Thiên Hoang mà nói, cũng là một loại cực kỳ hiếm thấy cống hiến a.

"Ma lực bất kể có phải hay không là một loại đặc thù khí số, nhưng bọn hắn dung hợp, quả thật có thể sinh ra một loại lực lượng càng thêm cường đại, cho dù không phải bản nguyên chi lực, cái kia cũng không yếu với bản nguyên chi lực uy lực." Tiêu Phàm trong lòng có đáp án.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm tiếp tục thí nghiệm, hoàn toàn không có ý tứ buông tha, ngược lại càng nghiên cứu, càng hưng phấn.

Không sai biệt lắm nửa tháng sau, Tiêu Phàm rút ra 99 sợi nguyên lực cùng một sợi ma lực dung hợp lúc, nhường hắn kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy 99 sợi nguyên lực cùng một sợi ma lực, vậy mà trong nháy mắt thủy nhũ giao dung, tựa như vốn chính là một thể.

Hơn nữa, nguyên bản hiện ra bạch sắc nguyên lực, cùng hiện ra hắc sắc ma lực, vậy mà biến thành một sợi kim sắc lực lượng.

Mà khi một sợi này lực lượng màu vàng lúc nổ, dù cho Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cũng có khả năng gặp bị thương.

Phải biết, đây chỉ là một sợi lực lượng màu vàng mà thôi.

Nếu như mười sợi, trăm sợi, thậm chí ngàn sợi, cái kia uy lực tuyệt đối sẽ gấp đôi tăng lên gấp đôi.

Tiêu Phàm tạm thời đem loại này lực lượng, xưng là sụp đổ lực lượng, thật sự là loại này lực lượng phá hư trình độ quá lớn, tuyệt không kém gì bản nguyên chi lực.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh lại phát hiện một vấn đề mới, nguyên lực là có thuộc tính, ma lực khả năng cũng giống như thế, hắn vừa mới dung hợp 2 cái kia loại sức mạnh, khả năng cũng là phong thuộc tính, cho nên mới có thể thành công.

Chỉ là, hắn mặc dù có thể cảm giác nguyên lực thuộc tính, lại không cách nào cảm ứng rõ ràng ma lực thuộc tính.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại làm mấy cái thí nghiệm, sự thật quả là thế, chỉ bất quá, nguyên lực quả thật có thuộc tính, nhưng ma lực lại không có thuộc tính, cái này khiến Tiêu Phàm mừng rỡ.

Duy nhất nhường hắn có chút khó chịu là, đủ loại thuộc tính bất đồng nguyên lực, muốn cùng ma lực dung hợp, tỉ lệ là bất đồng.

Bất quá Tiêu Phàm có nhiều thời gian, hắn có thể chậm rãi thí nghiệm, dù sao trên người hắn có hơn ngàn vạn cực phẩm ma tinh đây.

"Trong cơ thể ta có 3 cái nguyên tuyền, muốn rèn luyện đầy đủ nguyên lực, dựa theo bình thường tốc độ, muốn đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cần cần rất nhiều thời gian." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào lòng bàn tay một sợi năng lượng màu vàng óng bên trên lúc, trên mặt lại hiện ra một nụ cười.

"Nếu như dùng ma lực cùng nguyên lực dung hợp lực lượng tới tu luyện, có phải hay không càng nhanh đây?" Tiêu Phàm thở sâu.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm chia ra mấy chục cỗ phân thân, bắt đầu dung luyện sụp đổ lực lượng.

Một mình hắn dung luyện tốc độ rất chậm, nhưng mấy chục gần trăm cỗ phân thân, dung luyện tốc độ, đó là cực kì khủng bố.

Theo bốn phía ma tinh cùng nguyên tinh giảm bớt, từng sợi sụp đổ lực lượng ngưng tụ mà thành, nhao nhao dung nhập Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm kinh hãi phát hiện, bản thân nguyên lực cùng số mệnh gia tăng tốc độ, vậy mà đạt đến trước đó là gấp trăm lần, chiếu tốc độ như vậy, nhiều nhất 2 tháng, là hắn có thể đủ đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Đây nếu là đặt ở trước kia, hắn có thể là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"2 tháng đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nửa năm đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh." Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, hắn phảng phất thấy được Thánh Tôn cảnh đại môn.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy ma tinh cùng nguyên tinh tiêu hao tốc độ lúc, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Chiếu hắn tốc độ như vậy tu luyện, 1200 vạn ma tinh, đoán chừng không dùng đến nửa năm, sẽ tiêu hao một nửa, mà trên người hắn đến nguyên tinh, sẽ phải tiêu hao sạch sẽ.

Dạng này tốc độ tu luyện mặc dù rất nhanh, nhưng đối tự thân tiêu hao lại không nhỏ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng đang hồ không được nhiều như vậy.

Nguyên tinh mặc dù không dễ dàng kiếm lời, nhưng lại làm sao cũng không có tự thân tu vi trọng yếu, tu vi lên rồi, kiếm chút nguyên tinh cũng không khó.

Ngược lại là ma tinh tương đối khó làm, thứ này cho dù là dị ma, cũng phải là những cái kia nhân tài cực kỳ mạnh mẽ có, tỉ như Liễu Lăng ma tôn.

"Chờ đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, phải lại đi kiếm lời một bút mới được." Vừa mới phát hiện một đầu đột phá con đường, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không từ bỏ, trong lòng đã nghĩ đến làm sao phát tài..