Chương 3725: Thánh Đế đỉnh phong

Chương 3725: Thánh Đế đỉnh phong

Gần hai tháng, chớp mắt tức thì.

Tiêu Phàm một mực ngồi xếp bằng trong động phủ, quanh thân tản ra cường đại khí tức, dường như muốn đột phá một loại nào đó cực hạn một dạng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm quanh thân phồng lên lấy mạnh mẽ khí tức, giống như một tiếng sét, vang vọng thương vũ.

1 bên cho hắn hộ pháp Cửu U ma toan dọa cho phát sợ, từ trong mộng đánh thức, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc nói: "Không thể nào, lại đột phá?"

~~~ cái này "Lại" chữ dùng tốt!

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, Tiêu Phàm vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ không lâu, hiện tại lại đột phá đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

Phóng nhãn Thái Cổ thần giới, đoán chừng cũng không có mấy người có Tiêu Phàm tốc độ nhanh.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh trở lại, khí tức quanh người chậm rãi thu liễm, hai đạo tinh quang từ hắn con ngươi bên trong bắn ra, như đao như kiếm, dị thường lăng lệ.

"Thánh Đế cảnh đỉnh phong." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng.

Khoảng thời gian này, hắn ròng rã hao tốn 4 ức cực phẩm nguyên tinh, 400 vạn ma tinh.

Hai người dung luyện sụp đổ lực lượng, Tiêu Phàm toàn bộ dùng để tu luyện.

4 ức cực phẩm nguyên tinh a, dù cho Tiêu Phàm trên người, cũng vẻn vẹn chỉ có hơn 6 ức mà thôi, bây giờ chỉ còn lại có hơn 2 ức.

~~~ lần trước Lạc Nam Thiên nhường hắn bảo hộ Lạc Vô Thương, cho hắn 5 ức cực phẩm nguyên tinh, Tiêu Phàm còn cho là mình chiếm chỗ tốt cực lớn.

Nhưng hiện tại xem ra, mình đương thời hẳn là muốn nhiều hơn một điểm, điểm ấy cực phẩm nguyên tinh, liền nhường hắn tu luyện tới Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều làm không được.

Nếu như những người khác biết rõ Tiêu Phàm đột phá một cái tiểu cảnh giới, ròng rã tiêu hao 4 ức cực phẩm nguyên tinh, khẳng định phải mắng hắn bại gia tử.

4 ức a, đừng nói Thánh Đế cảnh, chính là phổ thông Thánh Tôn cảnh cũng không khả năng cái kia ra được, dù sao đây cũng không phải là trung phẩm nguyên tinh cùng thượng phẩm nguyên tinh, mà là cực phẩm nguyên tinh.

Phóng nhãn Thái Cổ thần giới, có thể một lần xuất ra 5 ức cực phẩm nguyên tinh thế lực, đoán chừng cũng cực kỳ thưa thớt, U Minh địa ngục xem như một cái.

Bất quá, tiêu hao mặc dù cực kì khủng bố, nhưng tốc độ tu luyện lại là để Tiêu Phàm cực kỳ hài lòng.

2 tháng, liền dung luyện đầy đủ khí số cùng nguyên lực đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nếu là trước kia, hắn là tuyệt đối không dám tưởng tượng.

Nhưng là bây giờ, hắn lại làm được, nếu như có đầy đủ nguyên tinh cùng ma tinh, hắn thậm chí có thể tiến thêm một bước, đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bởi như vậy, khoảng cách Thánh Tôn cảnh cũng không xa.

Thế nhưng là tương đối đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, liền tiêu hao hơn 4 ức cực phẩm nguyên tinh, hắn liền không nhịn được sợ run cả người.

4 ức cực phẩm nguyên tinh a, đầy đủ hàng trăm hàng ngàn người từ Thánh Đế cảnh hậu kỳ đột phá đỉnh phong rồi ah.

~~~ nhưng mà, hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ một người mà thôi.

Lãng phí!

Quá lãng phí!

Tiêu Phàm đều cảm thấy mình quá phá của, nếu như hắn chậm rãi tu luyện, đương nhiên cũng không dùng đến nhiều như vậy nguyên tinh, 5000 vạn cực phẩm nguyên tinh cao nhất.

Nhưng là hắn vì tăng thêm tốc độ đột phá, ròng rã tốn thêm tám lần nguyên tinh.

"Đột phá một cái tiểu cảnh giới, liền triệt để biến nghèo." Tiêu Phàm nhìn mình trong càn khôn giới còn sót lại 2 ức nguyên tinh, bất đắc dĩ thở dài.

Lấy tay vung lên, bốn phía trận pháp triệt hồi, Cửu U ma toan lập tức đánh tới.

Cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, hắn cũng là một trận hãi hùng khiếp vía.

Mạnh

Quá mạnh!

"Tiểu tử, ngươi làm sao làm được?" Cửu U ma toan hỏi.

"Thiên tài." Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn tạm thời không muốn đem sụp đổ lực lượng dung hợp phương pháp nói cho Cửu U ma toan.

Cửu U ma toan trợn trắng mắt, coi như ở nhân vật thiên tài, cũng không khả năng 2 tháng từ Thánh Đế cảnh hậu kỳ đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong a.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm đúng là hiếm thấy thiên tài.

"Đi, chúng ta rời đi!" Tiêu Phàm chậm rãi hướng xuống đất kín đáo đi tới, chuẩn bị mượn nhờ Lưu Ly thành trận pháp trở lại Thiên Hoang.

Bọn họ đến chỗ này cũng sắp ba tháng rồi, nghĩ đến Thí Thần bọn họ cũng đã ở Thiên Hoang thần các đặt chân.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan xuất hiện ở không trung.

Nơi xa, thiên băng địa liệt, dãy núi băng liệt, khe rãnh khắp nơi đều có, sâu không thấy đáy.

Phàm là Chúc Hồng Tuyết cùng Liễu Lăng ma tôn đại chiến qua địa phương, cơ bản không có một chỗ hoàn hảo chỗ, biến thành phế tích.

"~~~ chúng ta xem như thiếu cái kia Chúc Hồng Tuyết một cái mạng." Tiêu Phàm thở dài.

Nếu như không phải Chúc Hồng Tuyết, hắn và Liễu Lăng ma tôn khả năng đã chết, bọn họ tuyệt không có khả năng là Liễu Lăng ma tôn đối thủ.

"Lão tử không nợ nhân tình, cùng lắm thì về sau trả lại nàng cũng được." Cửu U ma toan không phục nói, ngay sau đó đạp chân xuống, mang theo Tiêu Phàm cực tốc bay về phía Lưu Ly thành.

Lưu Ly tịnh thổ, chính là tam tinh Ma quật, vô luận là dị ma số lượng cùng mạnh yếu, vẫn là Đế vực phạm vi, đều xa không phải Thần Ma táng thổ có thể so sánh.

2 người trọn vẹn phi hành một tháng, mới cảm thấy Lưu Ly thành, trên đường đụng phải không ít tu sĩ cùng dị ma.

Tiêu Phàm biết rõ Ma quật tàn khốc, có đôi khi muốn giết ngươi không phải dị ma, mà là Thiên Hoang người.

Có thể rời xa, Tiêu Phàm tận lực không cùng bọn họ tiếp xúc.

Hắn nhưng là thiên đố chi nhân, tự mang kéo cừu hận kỹ năng.

Không thể trêu vào, chẳng lẽ còn tránh không nổi sao?

Lưu Ly thành, xa so với Thần Ma táng thổ Thần Ma thành phải lớn rất nhiều, Tiêu Phàm một cái là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, ở trong này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là Thánh Tôn cảnh cường giả, yếu nhất có vẻ như cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Tam tinh Ma quật, một dạng tiến đến lịch luyện tu sĩ, cũng là hạ phẩm Thánh Tôn trở lên tu vi, Thánh Đế cảnh dám đi vào, cũng đều là thiên tài cấp bậc nhân vật.

"Các ngươi biết không, Lâm Nho chết rồi, là bị một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ hại chết."

"Không phải nói bị Liễu Lăng ma tôn giết chết sao? Làm sao cùng một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ có liên quan rồi?"

"Ta đây cũng không biết, dù sao Lâm gia hiện tại một mực đang tìm người kia, Lâm Dật tự mình dẫn đội, đúng rồi, người kia giống như gọi Tiêu Phàm."

"Hình dạng thế nào, nếu là chúng ta tìm tới tiểu tử kia, đem hắn mang về Lâm gia, có ban thưởng gì sao?"

Đi ngang qua một gian tửu lâu, 1 bên truyền đến một trận tiếng nghị luận.

Tiêu Phàm nguyên bản thoải mái nhàn nhã ở Lưu Ly thành đi dạo, khi hắn nghe đến mấy câu này lúc, toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mình bị theo dõi?

Người của Lâm gia, không nguyện ý buông tha mình?

"Nha, cái này Lâm gia là thuốc cao da chó sao, Lâm Nho cái chết, nào có ... cùng ta quan hệ?" Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi.

Mặc dù ta tự mang kéo cừu hận kỹ năng, nhưng cừu hận này, nhất định chính là trên trời rơi xuống a.

Hắn thiết kế nhiều như vậy, không phải liền là nghĩ mượn đao giết người sao, nhưng bây giờ, vẫn là bị Lâm gia cừu hận.

Sớm biết, tiểu gia cần gì phải như thế đại phí khổ tâm, trực tiếp làm thịt Lâm Nho là được a.

"Tiểu tử, trước đó Lâm Nho tìm nhiều người như vậy giết ngươi, khẳng định tiết lộ tin tức của ngươi, sau đó Lâm Nho bọn họ bị Liễu Lăng ma tôn toàn quân bị diệt, cho nên không biết là Liễu Lăng ma tôn giết bọn hắn, mà là ngươi giết." Cửu U ma toan hơi có chút nhìn có chút hả hê ý tứ.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, hắn rốt cuộc minh bạch bản thân sai lầm chỗ nào.

Nguyên lai hắn quên tìm một cái người chứng kiến, Lâm Nho bọn họ toàn bộ chết rồi, không có người nhìn thấy, cái kia thì có ích lợi gì đây?

Không đúng, có một người thấy được!

Chúc Hồng Tuyết!

Thế nhưng là, Chúc Hồng Tuyết sẽ cho hắn làm chứng sao?.