Chương 3726: Thăm dò

Chương 3726: Thăm dò

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, hắn cùng Chúc Hồng Tuyết lại chưa quen thuộc, đối phương làm sao có thể cho hắn làm chứng đây?

Huống chi, Chúc Hồng Tuyết mặc dù thiên tài, nhưng Lâm Nho đều có thể đối với nàng vênh mặt hất hàm sai khiến, cho dù nàng nguyện ý làm chứng, đoán chừng cũng không người nguyện ý tin tưởng.

Cầu người không bằng cầu bản thân!

Từ những người đó ngữ bên trong, Tiêu Phàm cũng nghe đến rất nhiều tin tức.

Chí ít, hiện tại những người này còn không biết mình hình dạng thế nào, trừ bỏ Lâm Nho bên ngoài, hẳn là cũng không mặt khác người biết.

Trừ phi hắn nghĩ thông qua truyền tống trận rời đi Lưu Ly tịnh thổ, bởi vì khi đó nhất định phải xuất ra thân phận ngọc bài, bằng không căn bản sẽ không bại lộ thân phận.

Về phần giả mạo những người khác thân phận, Tiêu Phàm cũng chưa chắc không thể làm được.

Nhưng hắn muốn giả mạo 1 người, nhất định phải giết chết 1 người mới được, hơn nữa còn phải được đến đối phương thân phân ngọc bài.

Nhường hắn tùy ý sát hại Thiên Hoang tu sĩ, Tiêu Phàm làm không được.

Huống chi, coi như hắn có thể giết người, nhưng thân phận ngọc bài không dễ dàng lấy được, bởi vì người một khi tử vong, thân phận ngọc bài bên trong sợi kia khí số cũng sẽ tiêu tán, thân phận ngọc bài liền đã mất đi tác dụng.

"Tiểu tử, chúng ta sợ là tạm thời không thể rời đi, truyền tống trận khẳng định có người của Lâm gia bảo vệ." Cửu U ma toan trầm giọng nói, cũng lộ ra vẻ lo lắng.

"Lâm gia khinh người quá đáng, hiện tại ta còn không muốn đi đây." Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh.

Lâm gia một đến hai, hai đến ba đối địch với hắn, thật sự cho rằng hắn Tiêu Phàm là quả hồng mềm sao?

"Chẳng lẽ đem Lâm gia người đuổi tận giết tuyệt?" Cửu U ma toan cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, gia hỏa này nhưng mà cái gì sự tình đều làm được.

"Ta làm sao có thể giết Thiên Hoang đồng bào đây?" Tiêu Phàm đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Cửu U ma toan trợn trắng mắt, một bộ tin ngươi mới là lạ dáng vẻ.

Tiêu Phàm cũng không phải chủ nghĩa giáo điều người, người nào giết không được đây?

Đột nhiên, Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng nói: "Lâm gia tốt nhất đừng chọc tới ta, bằng không, có bao nhiêu giết bao nhiêu."

"Tiểu tử, ngươi đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, bề ngoài như có chút bành trướng." Cửu U ma toan bĩu môi nói.

"Có sao?" Tiêu Phàm sờ sờ cằm, "Nếu không, chúng ta hay là trước thử rời đi?"

"Thôi đi, ta cũng không muốn lại tại truyền tống thông đạo bên trong xảy ra ngoài ý muốn." Cửu U ma toan lắc đầu, đã trải qua một lần cửu tử nhất sinh cảm giác, hắn cũng không muốn kinh lịch lần thứ hai.

Ngay sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, ngươi có thể cho ta rời đi trước."

Để Cửu U ma toan trước mượn nhờ truyền tống trận rời đi, cái này ngược lại có thể làm đến, dù sao Lâm gia chỉ nhằm vào Tiêu Phàm, không nhằm vào hắn.

Bất quá Cửu U ma toan cũng biết Tiêu Phàm không có khả năng nhường hắn rời đi, Cửu U ma toan dù sao cũng là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, thực lực không kém gì hắn bao nhiêu, dù sao cũng so một mình hắn ở tại Lưu Ly tịnh thổ muốn an toàn lấy được.

Hơn nữa hắn cũng không nghĩ tới rời đi, cùng ở bên người Tiêu Phàm, sinh hoạt cần phải kích thích nhiều.

"Nhường ngươi rời đi trước cũng được." Tiêu Phàm lại là mười điểm nghiêm túc gật đầu.

Cửu U ma toan vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, muốn xem ra Tiêu Phàm lời nói bên trong thật giả.

"Lấy hai người chúng ta thực lực muốn ứng phó Lâm gia, hoàn toàn là người si nói mộng, đồng dạng, muốn mượn dị ma tay ứng phó Lâm gia người, cũng gần như không có khả năng, kể từ đó, chúng ta lại như thế nào cùng Lâm gia đối kháng đây?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, bình tĩnh phân tích.

"Đem Thần Phong cùng Thí Thần bọn họ gọi tới?" Cửu U ma toan cơ hồ không cần suy nghĩ, thốt ra.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, ngay sau đó lấy ra một mai càn khôn giới cho Cửu U ma toan, nói: "~~~ nơi này bên cạnh là một chút mệnh ma thạch, hẳn là đầy đủ để Thần Phong cùng Thí Thần bọn họ tiến vào Thiên các, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thí Thần đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong."

Muốn đi vào Lưu Ly tịnh thổ, trước hết vào Thiên các, bởi vì chỉ có tiến vào Thiên các, mới có tư cách tiến vào tam tinh Ma quật.

Mà tiến vào Thiên các, trừ bỏ cần 5 vạn công huân điểm bên ngoài, còn phải bản thân tu vi đạt tới Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Thần Phong sớm đã là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chỉ cần công huân điểm đầy đủ, liền có thể tiến vào Lưu Ly tịnh thổ.

Nhưng Thí Thần trước đó chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, những ngày qua, chưa hẳn đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

"Ta biết." Cửu U ma toan gật gật đầu, "~~~ bất quá đến lúc đó, ta khả năng liền không vào được."

"Thần Phong vào làm cho." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Cửu U ma toan không còn gì để nói, hóa ra ta đây là bị ném bỏ?

Cũng bởi vì tác dụng của ta không có Thần Phong lớn?

Hắn cũng không thể trách Tiêu Phàm hiện thực, Thần Phong tác dụng xác thực so với hắn phải lớn, đệ lục thần vệ doanh đối phó đại bộ phận hạ phẩm Thánh Tôn, đây chính là nghiền sát a.

Dù cho trung phẩm Thánh Tôn cũng có thể một trận chiến, mà Cửu U ma toan, tối đa cũng liền đối phó hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, hai người lập tức phân cao thấp.

"Vậy ta đi trước." Cửu U ma toan cũng không dây dưa dài dòng, xoay người rời đi.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Cửu U ma toan rời đi, ngay sau đó tìm một cái không người nơi hẻo lánh, tùy ý cải biến một lần khuôn mặt cùng khí tức.

Lâm gia muốn đối phó hắn sự tình tạm thời mà nói, chỉ là tin đồn, Tiêu Phàm cũng cần xác nhận một chút.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở truyền tống trận bên ngoài, chuẩn bị mượn nhờ truyền tống trận rời đi.

Khi hắn xuất ra lệnh bài thân phận một sát na kia, chủ trì truyền tống trận tiếp tu sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, mặc dù trong chớp mắt khôi phục lại bình tĩnh, nhưng Tiêu Phàm lại khí tức bắt được.

"Các vị, truyền tống trận vừa mới xuất hiện một chút trục trặc, chờ chốc lát." Trong đó một cái tu sĩ mở miệng nói, vẻ mặt xin lỗi nhìn xem đám người.

"Không ngại, chờ chốc lát mà thôi." Tu sĩ khác ngược lại là không thế nào quan tâm.

Nhưng là Tiêu Phàm nhưng trong lòng cười lạnh: "Xem ra, Lâm gia muốn đối phó ta không phải tin đồn."

Cũng khó trách Tiêu Phàm cho là như thế, đối phương nghe được tên của hắn về sau, đột nhiên xuất hiện dị dạng thì cũng thôi đi, hiện ở truyền tống trận rốt cuộc lại vừa lúc hỏng, đây cũng quá trùng hợp đi a.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không hề rời đi, hắn ngược lại muốn xem xem Lâm gia đến cùng ở chơi trò hề gì.

Chẳng lẽ còn thật chuẩn bị ở trong này giết hắn?

Nếu như Lâm gia thật lòng dạ độc ác như vậy, vậy cũng đừng trách Tiêu Phàm giết hắn cái đầu người cuồn cuộn.

Chỉ chốc lát sau, mấy cỗ cường đại khí tức từ đằng xa mãnh liệt mà tới, người chưa đến, khí tức kia trong nháy mắt tập trung vào truyền tống trận mọi người chung quanh.

"Ai là Tiêu Phàm?" Một đạo tục tằng thanh âm vang lên, trong giọng nói đều là ở trên cao nhìn xuống ý tứ.

"Ta là." Tiêu Phàm đứng dậy, lãnh đạm nhìn xem chủ nhân của thanh âm kia.

Đó là một người cao tám thước trung niên nam tử, mặt như đao tước, uy nghiêm cay nghiệt, người khoác trường bào màu đen, long hành hổ bộ, khí thế nhiếp nhân tâm phách.

Thượng phẩm Thánh Tôn!

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, người tới dĩ nhiên là cùng Liễu Lăng ma tôn một dạng thực lực.

"Là ngươi giết Lâm Nho?" Trung niên nam tử lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm nói một cái là, hắn liền phải đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

"Không phải." Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta theo Lâm Nho mặc dù có chút ma sát, thậm chí ta là muốn giết hắn, nhưng hắn thế nhưng là Thánh Tôn cảnh, ta giết được hắn sao?"

"Ta Lâm Dật ở đây, ngươi còn dám giảo biện!" Trung niên nam tử giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên một bàn tay chụp về phía Tiêu Phàm.

Oanh một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm thân thể nổ tung, hóa thành 1 trận cuồng phong tiêu tán tứ phương.

"Linh hồn phân thân!" Có người lên tiếng kinh hô.

Lâm Dật đầu tiên là giật mình, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, hạ lệnh: "Hắn linh hồn phân thân ở đây, bản tôn khẳng định liền tại phụ cận, cho ta phong tỏa Lưu Ly thành!".