Chương 3727: Rất lâu không chơi tự bạo

Chương 3727: Rất lâu không chơi tự bạo

Lưu Ly thành bên ngoài, Tiêu Phàm đứng ở đỉnh một ngọn núi, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh.

"Ta không hẳn là ôm cái kia không tồn tại hi vọng." Tiêu Phàm đạm mạc nói.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Lâm gia muốn giết hắn, chỉ là một cái lời đồn mà thôi, thật không nghĩ đến, Lâm gia vậy mà không chút do dự động thủ.

Cũng may hắn cũng không phải người ngu, cũng không có tự mình đi khảo thí Lâm gia tàn nhẫn, mà là dùng một bộ linh hồn phân thân.

Giờ phút này, Lâm gia ở Tiêu Phàm trong lòng, đã là tất sát không thể nghi ngờ.

Về sau gặp gỡ Lâm gia đệ tử, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

Nơi xa, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức từ Lưu Ly thành bên trong quét sạch mà ra, Tiêu Phàm không chút hoang mang xòe bàn tay ra, một cái truyền tống ngọc bàn lập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Nhẹ nhàng thôi động phía dưới, quang môn thoáng hiện, Tiêu Phàm một bước bước vào.

Chỉ chốc lát sau, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức xuất hiện ở Tiêu Phàm biến mất địa phương, cầm đầu chính là Lâm Dật, thượng phẩm Thánh Tôn cường giả.

"Đuổi theo cho ta!" Lâm Dật nhe răng trợn mắt, hắn đường đường thượng phẩm Thánh Tôn, lại bị một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ đùa bỡn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Lâm gia trấn thủ Lưu Ly tịnh thổ, nói câu khó nghe, này tam tinh Ma quật như cùng hắn Lâm gia hậu hoa viên đồng dạng, hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ hoành hành tứ phương.

Theo Lâm Dật nói xong, Lâm gia cao thủ kết bè kết lũ hướng về tứ phương kích xạ đi.

Lâm gia toàn thể xuất động, đừng nói 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh tu sĩ, chính là Thánh Tôn cảnh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trừ phi hắn trốn vào dị ma nhất phương ma thành, bằng không không có người có thể cứu được hắn.

Sự thật cũng là như thế, Tiêu Phàm rời đi Lưu Ly thành về sau, liền hướng lấy Lưu Ly tịnh thổ chỗ sâu mau chóng đuổi theo, mục tiêu của hắn khóa chặt 5 đại ma thành một trong Hạt Ma thành.

Tiêu Phàm góp nhặt Lưu Ly tịnh thổ 5 đại thành chủ tin tức, ở 5 đại thành chủ bên trong, Hạt Ma thành thực lực có lẽ không phải đứng đầu nhất, nhưng tuyệt đối là để cho người sợ sợ.

Hạt Ma thành thành chủ Thiên Hạt ma tôn, am hiểu độc đạo, truyền văn, hắn thiên hạt chi độc, đã từng hạ độc được qua hạ phẩm Nguyên Tôn, liền Lưu Ly tịnh thổ 5 đại thành chủ đứng đầu Lệ Xi ma tôn, đều muốn kiêng kị mấy phần.

Hơn nữa, Thiên Hạt ma tôn tính cách độc ác hết sức, bất luận cái gì không mời mà tới, tới gần Hạt Ma thành người, đều sẽ bị hắn vô tình gạt bỏ, dù cho dị ma.

Bởi vậy, cho dù mặt khác 4 đại ma thành người muốn đi vào Hạt Ma thành, cũng phải lấy được trước Thiên Hạt ma tôn cho phép.

Bằng không mà nói, Thiên Hạt ma tôn tất nhiên là không chết không thôi.

Mà cái này, là Tiêu Phàm lựa chọn Hạt Ma thành hàng đầu nguyên nhân.

Tất nhiên Lâm gia muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không khách khí nữa, nếu là có thể mượn nhờ dị ma tay, cho Lâm gia một cái hung hăng giáo huấn, đó là không thể tốt hơn nữa.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm muốn đem Lâm gia người dẫn đi Liễu Ma thành, nhưng nghĩ tới Liễu Lăng ma tôn thực lực, Tiêu Phàm không chút do dự bỏ ý nghĩ này.

Liền một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh đều có thể giết hắn chật vật như thế, Liễu Lăng ma tôn có thể chưa hẳn làm gì được Lâm gia người.

Nhất là cái kia Lâm Dật, hắn thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn.

Nếu như Liễu Lăng ma tôn biết mình bị một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ cho khinh bỉ, không biết có ý nghĩ gì.

Tiêu Phàm tốc độ không nhanh không chậm, tại bảo đảm Thánh Tôn cảnh không cách nào đuổi kịp hắn điều kiện tiên quyết, thỉnh thoảng lưu lại đặc thù khí tức, hấp dẫn Lâm gia người theo kịp.

Mắt thấy khoảng cách Hạt Ma thành càng ngày càng gần, Tiêu Phàm thả chậm bước chân, rốt cục, ở Hạt Ma thành bên ngoài, bị Lâm gia người đuổi theo.

"Tiểu tạp chủng, nhìn ngươi chạy chỗ nào, có gan ngươi tiến vào Hạt Ma thành." 1 cái trung phẩm Thánh Tôn cảnh trung niên nam tử căm tức nhìn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù cải biến dung mạo, nhưng cũng không cải biến khí tức, Lâm gia người liếc mắt liền nhận ra.

Đạt tới dạng này cảnh giới, cho dù ngụy trang, cũng không có quá nhiều giá trị, nhưng Tiêu Phàm biến hóa, người bình thường thật đúng là nhìn không ra.

Đây cũng là hắn là vô mệnh chi nhân nguyên nhân, người khác không cách nào khóa chặt mệnh của hắn ô vuông khí tức.

"Lâm gia người có gan, tới giết ta a." Tiêu Phàm một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, hướng về phía Lâm gia người giơ lên ngón tay giữa.

Hắn rất ít như thế ghi hận người khác, Lâm gia xem như một cái, hơn nữa mười điểm thành công.

Lâm Nho ngạo mạn, Tiêu Phàm còn rõ mồn một trước mắt, hiện nay, Lâm gia người càng là ở trên cao nhìn xuống, cao cao tại thượng, cái này khiến Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

Trong giọng nói của hắn đều là khiêu khích ý vị, để Lâm gia người cực kỳ tức giận.

Bọn họ rất muốn giết Tiêu Phàm, thay Lâm Nho báo thù, nhưng bọn hắn lại không dám quá mức tới gần Hạt Ma thành, Thiên Hạt ma tôn hung uy, bọn họ đều lại biết rõ rành rành.

Cái này nhưng là một cái liền dị ma đều sẽ trắng trợn tàn sát tên điên, lại càng không cần phải nói nhằm vào bọn họ những ngày này hoang tu sĩ.

"Thứ hèn nhát!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nhìn thấy Lâm gia người ngừng bước, hắn cũng dứt khoát ngồi xuống.

Lâm gia người nghiến răng nghiến lợi, có mấy người hung thần ác sát đi về phía trước mấy bước.

Tiêu Phàm không hề bị lay động, phản mà đối với bọn hắn ngoắc ngón tay, vẻ khinh miệt lộ rõ trên mặt.

Có bản lĩnh tới giết ta a!

Tiêu Phàm còn kém dạng này tê hét ra, bộ dáng kia, muốn bao nhiêu tiện có bao nhiêu tiện.

"Đi giết hắn." Lâm gia cầm đầu người kia phất phất tay, bên cạnh hắn 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn đạp không mà lên, lao thẳng tới Tiêu Phàm đi.

Thiên Hạt ma tôn mặc dù hung danh bên ngoài, nhưng Lâm gia thế nhưng là trấn áp Lưu Ly tịnh thổ tồn tại, kiêng kị về kiêng kị, nhưng còn chưa tới sợ hãi cấp độ.

"Thật là có gan?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, điều này cũng làm cho hắn có chút thay đổi cách nhìn.

Chẳng lẽ Thiên Hạt ma tôn hung danh còn chưa đủ đáng sợ sao?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, không phải Thiên Hạt ma tôn không đủ đáng sợ, mà là Lâm gia quá mạnh.

Liền tàn nhẫn ác độc Thiên Hạt ma tôn đều không để trong mắt, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Lâm gia cường đại.

Nhìn thấy 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh đánh tới, Tiêu Phàm chẳng những không có e ngại, ngược lại nhếch miệng lên dị ma tà dị đường cong, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người bỗng cổ động cường đại khí tức, trực tiếp hướng về Hạt Ma thành đánh tới.

Hắn tốc độ rất nhanh, chí ít không thể so cái kia 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh chậm, hơn nữa, trên người hắn tán phát khí thế, vậy mà ẩn ẩn so hạ phẩm Thánh Tôn cảnh hiếu thắng.

Cái kia 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh kinh ngạc hết sức, tiểu tử này có thực lực như vậy, vì sao muốn trốn đây, hắn hoàn toàn có thể chính diện cùng bọn hắn chém giết a.

Đang lúc 2 người nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm đã tới Hạt Ma thành bên ngoài, lấy hắn tốc độ, cơ hồ chỉ là một hai cái hô hấp mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tới gần Hạt Ma thành, cái kia 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn trong lòng bản năng dâng lên một cỗ bất an.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!" Nơi xa, Lâm gia cầm đầu người kia giật mình tỉnh lại, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Nơi này chính là Hạt Ma thành a, bọn họ nơi này động thủ đều có chút e ngại, bằng không mà nói, hắn đã sớm xông lên.

Mà giờ khắc này, Tiêu Phàm vậy mà muốn ở chỗ này tự bạo?

Một khi tự bạo, Hạt Ma thành đoán chừng liền muốn hủy đi không ít, đến lúc đó, Thiên Hạt ma tôn đoán chừng điên cuồng hơn.

Thiên Hạt ma tôn thế nhưng là yêu quý nhất bản thân lông vũ, ai nếu dám ở chỗ này làm càn, tuyệt đối là hắn không chết không thôi cừu nhân.

"Rất lâu không chơi tự bạo." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nói xong, hắn thân thể đột nhiên bành trướng đến cực hạn, oanh một tiếng nổ tung, hóa thành hủy diệt tính năng lượng ba động, phóng tới Hạt Ma thành.

Lâm gia người nhìn thấy một màn này, mặt đều muốn lục..