Chương 3728: Mượn đao giết người

Chương 3728: Mượn đao giết người

"Đi mau!" Cầm đầu Lâm gia tu sĩ kịp phản ứng, gầm thét một tiếng, quay người liền chuẩn bị đào tẩu, trong lòng đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương.

Nơi này chính là Hạt Ma thành a, ngươi vậy mà ở đây bên trong tự bạo, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ chết sao?

Cũng đúng, Tiêu Phàm xác thực không sợ chết.

Người đều tự bạo, làm sao có thể còn sợ chết đây?

Lâm gia người phẫn nộ tới cực điểm, bọn họ muốn giết Tiêu Phàm, nhưng cũng không nguyện ý đắc tội Hạt ma tôn a.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm tự bạo, nhất định sẽ hủy đi Hạt Ma thành rất lớn một bộ phận.

Nếu là Tiêu Phàm còn sống, bọn họ cùng lắm thì có thể đem Tiêu Phàm bắt tới, đến lúc đó không cần bọn họ động thủ, Thiên Hạt ma tôn liền sẽ thay bọn hắn giết Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại ở tự bạo bên trong hóa thành kiếp tro, cái gì đều không lưu lại, Thiên Hạt ma tôn coi như muốn giết Tiêu Phàm, cũng không khả năng.

Chẳng lẽ hắn cũng tự bạo, đi trên hoàng tuyền lộ giết Tiêu Phàm sao?

Đừng nói giỡn!

Thiên Hạt ma tôn tất cả phẫn nộ, đều sẽ rơi vào bọn họ Lâm gia tu sĩ trên người.

Lâm gia cầm đầu tu sĩ, phản ứng đã coi như là kịp thời.

~~~ hiện tại biện pháp duy nhất, chính là thoát đi Hạt Ma thành, càng xa càng tốt.

Chỉ cần trốn về Lưu Ly thành, mới có hy vọng sống sót, chẳng lẽ Thiên Hạt ma tôn sẽ còn giết tới Lưu Ly thành hay sao?

Lâm gia cầm đầu tu sĩ quyết định là chính xác, có thể mấu chốt là, còn không chờ bọn hắn phóng ra bước chân, một cỗ phô thiên cái địa khí tức cuốn tới, giống như sóng to gió lớn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Lâm gia một đám tu sĩ, sắc mặt tái xanh hết sức, có càng là dọa đến hai chân như nhũn ra, kém chút ngã nhào trên đất.

"Thật là lớn gan chó, dám giết tới ta Hạt Ma thành!" Một tiếng khàn khàn quát lớn vang vọng hư không, giống như kinh lôi, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó, vô số hắc vụ trống rỗng xuất hiện, bao phủ Lâm gia một đám tu sĩ.

Sau một khắc, Lâm gia mấy người trực tiếp ngã xuống, thân thể bắt đầu chảy mủ, hư thối, 1 cỗ hôi thối tràn ngập mà ra.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ vô cùng kinh hãi.

2 cái kia thế nhưng là hạ phẩm Thánh Tôn a, vậy mà trực tiếp bị khí độc cho hòa tan!

Thật là mạnh khí độc!

~~~ cái này Thiên Hạt ma tôn, lại là biết bao khủng bố?

Khó trách truyền văn Thiên Hạt ma tôn thực lực không mạnh, nhưng độc chi một đạo lại làm cho hạ phẩm Nguyên Tôn đều vô cùng kiêng kỵ.

"Trốn!" Lâm gia cầm đầu tu sĩ gầm thét, căn bản không có nửa điểm tâm tư phản kháng, hơn nữa, hắn đã trúng độc, chỉ là hắn thực lực cường đại không ít, ẩn ẩn có thể chống đối khí độc ăn mòn.

Nhưng là!

Những người khác nhưng là không có cái này tốt số, hạ phẩm Thánh Tôn đều không thể chống đối Thiên Hạt ma tôn khí độc, huống chi những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đây?

Còn không chờ bọn hắn phóng ra bước chân, những cái kia Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, sau đó toàn thân hư thối, tựa như băng tuyết hòa tan đồng dạng, hóa thành một bãi nước đặc phiêu tán rơi rụng hư không.

Còn có mấy cái hạ phẩm Thánh Tôn phản ứng kịp thời, may mắn trốn qua một kiếp, nhìn cách đó không xa lăn lộn nồng vụ, bọn họ một trận sợ hãi, toàn thân hiện nổi da gà lên.

Để bọn hắn cảm thấy may mắn sự tình, những cái kia lăn lộn hắc vụ cũng không có đuổi giết bọn hắn, mà là nhanh chóng hướng về Hạt Ma thành ngưng tụ đi.

Trong chớp mắt, một cái bọc lấy hắc bào thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, đó là một cái chỉ có 1m4 tả hữu dị ma, trên mặt bị hắc sắc vành nón che lại, chỉ lộ ra một cái con mắt màu đỏ ngòm.

Ở phía sau của nó, có một đầu dài hơn hai mét cái đuôi, cái đuôi toàn thân hiện lên lam sắc, chung quanh tràn ngập màu xanh nhạt huyễn quang, nhiếp nhân tâm phách.

"Thiên Hạt ma tôn!" Lâm gia mấy người liếc mắt liền nhận ra, toàn thân kịch liệt phát run.

Bọn họ mặc dù rất ít cùng Thiên Hạt ma tôn kết giao, nhưng bọn họ cũng đều biết Thiên Hạt ma tôn bộ dáng, đây tuyệt đối là để Lưu Ly tịnh thổ người người kính sợ tồn tại.

Đáng sợ! Khủng bố! Tử vong!

Đây đều là Thiên Hạt ma tôn đại danh từ!

Ở Lưu Ly tịnh thổ, không có mấy người dám khiêu khích thiên hạt Ma tộc hung uy.

"Thiên Hạt ma tôn, ta chính là Lâm gia người, tới đây truy sát Thiên Hoang phản nghịch!" Lâm gia người cầm đầu lấy dũng khí nói.

Bọn họ giờ phút này đã bị Thiên Hạt ma tôn theo dõi, muốn chạy trốn đều khó có khả năng, chỉ có thể dùng Lâm gia danh hào đến chấn nhiếp nó.

"Lâm gia là cái gì?" Thiên Hạt ma tôn thanh âm khàn khàn, lại hình như là kim loại kịch liệt ma sát, phát ra từng đợt thanh âm the thé, dị thường chói tai.

Lời này vừa nói ra, Lâm gia mấy người sắc mặt tái xanh, Thiên Hạt ma tôn đây là không đem Lâm gia không coi vào đâu?

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất bình thường!

Ở Lưu Ly tịnh thổ, cho dù là Lệ Xi ma tôn đều muốn lễ kính ba phần tồn tại, lại làm sao có thể bị Lâm gia uy hiếp đây?

"Các ngươi đi trước, ta ngăn lại nó." Lâm gia cầm đầu tu sĩ cho mấy người khác truyền âm, hắn là trung phẩm Thánh Tôn, cũng là duy nhất có cơ hội ngăn lại Thiên Hạt ma tôn người.

Đi

Theo hắn một tiếng quát nhẹ vang lên, Lâm gia mấy người khác bỗng hướng về mấy cái phương hướng kích xạ đi, muốn chạy trốn, cơ hội duy nhất chính là tách ra trốn.

Thiên Hạt ma tôn lại làm sao cường đại, cũng chỉ có thể giết một người.

Huống chi, bây giờ còn có 1 cái trung phẩm Thánh Tôn ngăn lại đây?

"Chết!" Thiên Hạt ma tôn lạnh lùng phun ra một chữ, ngay sau đó thân ảnh bỗng nổ tung, lần nữa hóa thành Vô Tận hắc vụ gào thét mà ra.

Xa xa nhìn tới, cái kia sương mù màu đen dường như một cái to lớn thiên hạt, chính mở ra miệng to như chậu máu, thôn phệ tất cả.

"Không hổ là Thiên Hạt ma tôn!" Xa xa nhất tòa sơn lâm bên trong, 1 bóng người ngắm nhìn Thiên Hạt ma tôn cùng Lâm gia chiến đấu, nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong.

Người này trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không ngốc đến thật tự bạo, tự bạo chẳng qua là hắn một bộ linh hồn phân thân mà thôi.

Dùng một bộ linh hồn phân thân mượn đao giết người, đối với Tiêu Phàm mà nói, tốn nữa không tính quá.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Lâm gia cầm đầu tu sĩ kia kêu thảm một tiếng, toàn thân chảy mủ, bỗng nhiên phun ra mấy cửa máu đen, thân thể lại cũng không bị khống chế, hướng xuống đất rơi đi.

Thiên Hạt ma tôn căn bản không có hạ thủ lưu tình ý tứ, nó phảng phất không biết e ngại là ý gì, lại càng không cần phải nói sợ hãi Lâm gia.

Nếu như mấy người kia không có đào tẩu, Thiên Hạt ma tôn tuyệt đối sẽ bọn họ toàn bộ lưu lại.

"1 cái trung phẩm Thánh Tôn, 2 cái hạ phẩm Thánh Tôn, 8 cái Bán Bộ Thánh Tôn, 1 đợt này không thua thiệt." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, dưới chân lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

1 đợt này đâu chỉ không thua thiệt, hoàn toàn kiếm lợi lớn.

Chiến quả này, có thể được xưng là là huy hoàng, một bộ không có ý nghĩa linh hồn phân thân, lại tiêu diệt mười một cường giả.

Nếu để cho hắn chiến đấu, tuyệt không có khả năng là đối thủ.

Bất quá cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Lâm gia cường đại, vì đuổi giết hắn cái này Thánh Đế cảnh, vậy mà phái ra nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh cường giả.

Sau một ngày, khoảng cách Hạt Ma thành bên ngoài mấy vạn dặm đám mây, gầm lên một tiếng bỗng vang lên.

"1 đám phế vật!" Chỉ thấy Lâm Dật lạnh lùng nhìn trước mắt quỳ mấy người, hai mắt đỏ bừng, hận không thể một cước một cái, đem bọn hắn tất cả đều đá chết.

Giết một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ mà thôi, vậy mà quá giang 3 cái Thánh Tôn cảnh, 8 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cái này mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Sau nửa ngày, Lâm Dật mới khôi phục lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Các ngươi xác định, hắn đã chết?"

"Là!" 4 cái hạ phẩm Thánh Tôn liếc nhìn nhau, cuối cùng gật đầu hẳn là.

~~~ nhưng mà, không đợi Lâm Dật tới kịp cao hứng, một đạo lợi mang bỗng từ đằng xa bay vụt mà tới, bay thẳng hắn Lâm Dật mặt mà đến..