Chương 3729: Các ngươi phải cố gắng sống sót

Chương 3729: Các ngươi phải cố gắng sống sót

Ầm

Mắt thấy cái kia lợi mang sắp tới gần thời khắc, Lâm Dật nhẹ nhàng nâng tay phải lên, duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, một chuôi đoản kiếm lập tức xuất hiện ở hắn hai ngón tay.

Lâm Dật sắc mặt băng hàn, hai ngón tay dùng sức bóp, đoản kiếm bỗng nổ tung, hóa thành bụi bặm.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, cái kia trong bụi bậm đột nhiên toát ra một bàn tay, hung hăng quất vào Lâm Dật trên mặt.

Ba

Thanh âm không lớn, nhưng đối Lâm Dật mà nói, cái này so với kinh lôi còn muốn đáng sợ.

Ta lại bị quạt một bạt tai?

Lâm gia những người khác cũng tất cả đều trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Lấy Lâm Dật thực lực, theo lý thuyết là có thể tuỳ tiện né tránh một cái tát kia, nhưng hắn vừa mới còn đang lửa giận xông não, hơn nữa một cái tát kia căn bản không có bất luận cái gì uy lực.

Một con voi, sẽ quan tâm một con kiến công kích sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Lâm Dật cũng là như thế, một cái tát kia uy lực, đối với hắn mà nói, liền một con kiến cũng không bằng.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, mới có thể sinh sinh chịu một bàn tay!

"Hỗn trướng!" Lâm Dật biểu tình dữ tợn, ngửa mặt lên trời hét giận dữ một tiếng, bốn phía đám mây tất cả đều nổ tung, trong vòng nghìn dặm bên trong, trong nháy mắt thanh minh hết sức.

Đây chính là thượng phẩm Thánh Tôn uy lực!

Đường đường thượng phẩm Thánh Tôn, vậy mà người khác tát một bạt tai, Lâm Dật giống như một đầu vừa mới bị người sờ cái mông lão hổ, triệt để phát cuồng.

Bỗng nhiên, Lâm gia ánh mắt mọi người, trong nháy mắt rơi vào ở ngoài mấy ngàn dặm 1 bóng người phía trên.

Đó là một cái hắc bào nam tử, khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt đều là trào phúng cùng khinh thường, tựa như cố ý chọc giận bọn họ một dạng.

"Giết hắn!" Lâm Dật căn bản không cần chọc giận, hắn chỉ muốn bắt sống tiểu tử kia, đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Liền lão tử miệng ngươi đều dám rút, nhất định chính là chán sống, ngươi cho rằng ngươi có 9 đầu mệnh sao?

Lâm gia người, căn bản không cần Lâm Dật mệnh lệnh, đã toàn bộ xông tới, bọn họ liếc mắt một cái liền nhận ra hắc bào nam tử, chính là Tiêu Phàm.

Chỉ bất quá Tiêu Phàm thời khắc này khuôn mặt, không phải hắn chân chính dung mạo.

Mặc dù chuẩn bị triệt để đắc tội Lâm gia, nhưng Tiêu Phàm cũng vẫn là có chỗ giữ lại, thậm chí ngay cả linh hồn khí tức đều cải biến.

Chỉ cần không rơi vào Lâm gia trong tay, quay đầu tùy ý cải biến một lần khuôn mặt, cũng không người có thể nhận ra mình.

Về phần danh tự, Tiêu Phàm cũng không lo lắng, hắn chỉ cần cắn chết bản thân chưa từng tới bao giờ Lưu Ly tịnh thổ là được rồi, Lâm gia chẳng lẽ còn thực có can đảm ở Thiên Hoang thần các động thủ với hắn hay sao?

Nhìn thấy Lâm gia người đánh tới, Tiêu Phàm tựa như âm mưu được như ý đồng dạng, một đầu hướng về phía dưới sơn lâm cắm xuống, tiếp tục lấy ra truyền tống ngọc bàn, tại chỗ biến mất.

Lâm gia người nhào lên thời khắc, Tiêu Phàm sớm đã vô ảnh vô tung biến mất.

Lâm Dật mặt đều muốn khí xanh, bản thân đường đường thượng phẩm Thánh Tôn, lại bị một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ đùa bỡn!

Vương giả lại bị một con kiến hôi đùa bỡn?

"Tìm cho ta!" Lâm Dật đằng đằng sát khí, nguyên bản hắn cũng không phải thật ghi hận Tiêu Phàm, dù sao Lâm Nho chỉ là đang Lâm gia địa vị đặc thù một điểm, chính là dòng chính, nhưng nàng thực lực cũng không làm sao.

Thậm chí Lâm gia không ít người đều xem thường hắn, nhìn không nổi hắn, Lâm Dật chính là một cái trong số đó.

Thân làm Lâm gia ở Lưu Ly tịnh thổ người phát ngôn, Lâm Dật chỉ là muốn giết Tiêu Phàm, coi như là cho Lâm Nho báo thù, sau đó cho Lâm gia một cái công đạo mà thôi.

Nhưng hiện tại, cái này giun dế, vậy mà lại nhiều lần khiêu khích bản thân, Lâm Dật đã triệt để tức giận.

"Đại nhân, hắn ở nơi đó!" Trong đó một cái hạ phẩm Thánh Tôn chỉ chân trời nói.

Quả nhiên, nơi đó một điểm đen hóa thành một đạo thiểm điện biến mất ở chân trời, tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn không kém gì hạ phẩm Thánh Tôn.

Hô

Lâm Dật thân hình lóe lên, nhanh chóng đuổi theo, Lâm gia những người khác nơi nào còn dám do dự.

Một đuổi một chạy, khoảng cách mấy vạn dặm, đối với Thánh Tôn cảnh tu sĩ mà nói, chỉ là mấy chục cái hô hấp mà thôi, thậm chí đều không cần.

Chỉ một thoáng, một tòa hắc khí ngất trời ma thành tiến nhập Lâm gia tu sĩ trong mắt.

"Hạt Ma thành!" Trong đó một cái hạ phẩm Thánh Tôn kêu sợ hãi, hắn chính là trước đó may mắn trốn ra được 4 người một trong, bây giờ lần nữa trở lại Hạt Ma thành, nhường hắn cả người bốc nổi da gà lên.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, Lâm gia cái kia trung phẩm Thánh Tôn cùng mấy người khác chết thảm một màn, quả thực bị người tê cả da đầu.

Mấy người khác sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, không đến vạn bất đắc dĩ, bọn họ cũng không nguyện ý mạo phạm Hạt Ma thành

Thiên Hạt ma tôn tên biến thái kia, ai cũng e ngại!

Bất quá bọn hắn khi nhìn đến Lâm Dật về sau, lòng khẩn trương nhảy chậm rãi lắng xuống.

Lâm Dật thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn, hơn nữa còn là cùng giai bên trong thiên tài, coi như không phải Thiên Hạt ma tôn đối thủ, nhưng ngăn lại thiên hạt ma sát, cái kia không khó lắm a.

Sau một khắc, bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ ở sắp tới gần Hạt Ma thành một cái áo đen thân ảnh bên trên.

"Tới giết ta a." Áo bào đen thân ảnh khinh thường nhìn xem Lâm Dật, trong lời nói đều là khiêu khích ý tứ.

Lâm Dật nguyên bản nổi điên sát khí, đang đến gần Hạt Ma thành thời khắc, cũng chầm chậm lắng xuống.

Hắn mặc dù xem như Lâm gia người phát ngôn, cũng là Lưu Ly thành Phó thành chủ, Lưu Ly tịnh thổ có thể nói là khắp nơi đều đi.

Nhưng là!

Đã có như vậy hai cái địa phương hắn không dám tùy tiện tới gần, một cái là Lệ Xi ma tôn vị trí Viêm Ma thành, một cái khác chính là Hạt Ma thành.

Nhưng nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiện tiện nụ cười, Lâm Dật liền khí không đánh một chỗ.

Theo lý thuyết đạt tới hắn dạng này cảnh giới, tâm tính đã là kiên định không thay đổi, dù sao, Thiên Hoang người, từ đột phá Thánh Đế cảnh bắt đầu, liền bắt đầu ở Ma quật lịch luyện.

Mà giờ khắc này, Lâm Dật thật rất muốn giết rơi Tiêu Phàm.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ nghĩ như vậy giết một người.

Tiêu Phàm tính là cái thứ nhất!

"Còn thượng phẩm Thánh Tôn, đớp cứt a!" Tiêu Phàm tiếp tục thiêu động Lâm Dật thần kinh.

Hô

Chỉ một thoáng, Lâm Dật bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người.

Phốc xuy một tiếng, Lâm Dật bàn tay giống như một chuôi đao nhọn, hung hăng nhập vào Tiêu Phàm lồng ngực.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Lâm Dật.

Lâm gia người thì là vẻ mặt kích động, rốt cục giết chết tên tiểu tử này.

Ngươi nha, thật sự coi chính mình Thánh Đế cảnh đỉnh phong liền vô địch thiên hạ?

Vậy mà cách xa nhau khoảng cách mấy trăm dặm, liền dám khiêu khích một cái thượng phẩm Thánh Tôn, đây không phải tự tìm cái chết thì là cái gì chứ?

Lâm Dật vẻ mặt hung ác nhìn xem Tiêu Phàm, vừa định mở miệng châm chọc vài câu.

Nhưng mà một khắc sau, hắn sắc mặt tái xanh, bởi vì trước mắt hắn Tiêu Phàm, vậy mà hóa thành một làn khói xanh, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, ngoài mấy trăm dặm, một cỗ mạnh mẽ khí tức đột nhiên bạo khởi.

"Các ngươi phải cố gắng sống sót!" Một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

Oanh

Vừa dứt lời, một tiếng ngập trời nổ vang truyền ra, chẳng biết lúc nào, nơi đó lại xuất hiện một cái Tiêu Phàm, trực tiếp khí thế bành trướng, hướng về Hạt Ma thành đánh tới.

Vừa mới tới gần Hạt Ma thành, hắn liền tự bạo.

"Mả mẹ nó . . ." Trước đó đã trải qua một màn này Lâm gia tu sĩ, đồng thời tuôn ra nói tục.

Cùng lúc đó, hắc vụ cuồn cuộn cuồn cuộn, hóa thành một cái ngập trời bò cạp ma đánh giết mà tới, trong nháy mắt tập trung vào Lâm Dật.

Lâm Dật cũng là sắc mặt biến hóa, bất quá hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh kiếm sắc, hung hăng một kiếm chém xuống..