Chương 3730: Ta có phải hay không quá âm hiểm

Chương 3730: Ta có phải hay không quá âm hiểm

Phốc xuy một tiếng, hắc vụ bị kiếm khí chém thành hai đoạn, sau đó lại tại hư không dung hợp, hóa thành một cái thấp bé áo bào đen thân ảnh.

"Lâm Dật, ngươi Lâm gia lại nhiều lần đi tìm cái chết sao?" Áo bào đen thanh âm nói xong Thiên Hoang ngôn ngữ, đằng đằng sát khí, bất quá cũng không vội vã động thủ.

Lâm gia những người khác, giết cũng liền giết.

Nhưng Lâm Dật, thế nhưng là Lưu Ly thành phó thành chủ, Lâm gia người phát ngôn.

Hắn nếu chết ở chỗ này, Lâm gia khả năng điều động hạ phẩm Nguyên Tôn tới đây, với hắn mà nói, ít nhiều cũng phải phiền phức một phen.

"Thiên hạt, bản tôn tới đây, chỉ vì tru sát Thiên Hoang phản đồ, vô ý cùng ngươi khai chiến." Lâm Dật thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, bất quá hắn vẻ đề phòng không giảm mảy may.

Hắn cùng với Thiên Hạt ma tôn cũng không chỉ đánh qua một hai lần qua lại, biết rõ đối phương mạnh mẽ và kinh khủng.

"Lại là không thú vị lấy cớ, muốn chiến liền chiến, bản tôn còn sợ ngươi hay sao?" Thiên Hạt ma tôn cười lạnh một tiếng, sát khí trên người càng ngày càng đậm hơn.

Lăn lộn hắc sắc độc vụ hướng về bốn phía tràn ngập, dọa đến Lâm gia những người khác toàn thân run lên.

"Vậy liền đánh đi." Lâm Dật lạnh lùng phun ra mấy chữ.

Thiên Hạt ma tôn dĩ nhiên nhường hắn vô cùng kiêng kỵ, nhưng còn chưa tới sợ hãi cấp độ, thân làm Lâm gia người phát ngôn, hắn lại làm sao có thể nhận túng đây?

"Như ngươi mong muốn." Thiên Hạt ma tôn thanh âm khàn khàn vang lên.

Nói xong, hắn thân thể bỗng nổ tung, hóa thành Vô Tận khói độc từ bốn phương tám hướng vây công Lâm Dật.

Lâm Dật sắc mặt âm trầm, nhưng xuất thủ cũng cực kỳ lăng lệ, từng đạo từng đạo kiếm hồng tại hư không nở rộ, vô hình kia khói độc, lại bị hắn đem cắt ra.

"Kiếm chi bản nguyên, có thể đem bản tôn làm sao?" Thanh âm khàn khàn tại hư không quanh quẩn, trong giọng nói mang theo một tia khinh thường.

Hắn không muốn giết Lâm Dật, quả thật có như vậy một chút kiêng kị, nhưng thật muốn nói không dám, cái kia cũng không khả năng.

Lưu Ly tịnh thổ cố nhiên là Lâm gia trấn thủ Ma quật một trong, nhưng Thiên Hạt ma tôn phía sau cũng không phải không có người ủng hộ.

Chỉ là đối với bọn hắn những thành chủ này cấp bậc dị ma mà nói, đợi ở Tam Tinh Ma quật, xa so với đợi ở Tứ Tinh Ma quật cùng ngũ tinh Ma quật còn sảng khoái hơn rất nhiều.

Dù sao, đến tứ tinh Ma quật cùng ngũ tinh Ma quật, địa vị của bọn hắn nhưng là không có như vậy tôn quý.

Nhưng là, nếu như Lâm Dật thật muốn không chết không thôi, thiên hạt Ma quật cũng sẽ phụng bồi tới cùng.

Chỉ có giết sợ Lâm gia, Lâm gia mới có thể thật kiêng kị hắn.

Lâm gia vì sao không kiêng kị mặt khác ma thành, hơn nữa mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ xuất thủ, không phải liền là bởi vì mặt khác ma thành thành chủ bó tay bó chân sao?

Hắn Thiên Hạt ma tôn hung danh, thế nhưng là giết ra đến.

Không chỉ giết thiên hoang tu sĩ, liền dị ma hắn cũng đồng dạng giết không tha, người điên như vậy, ai không sợ hắn đây?

2 người đại chiến kịch liệt, thượng phẩm Thánh Tôn cùng tam tinh ma tôn thực lực, vốn liền không phân cao thấp.

Chỉ là bởi vì hệ thống tu luyện khác biệt, chú trọng phương diện không giống nhau mà thôi.

Lâm gia tu sĩ vừa lui lại lui, không dám tới gần chiến trường quá gần, thượng phẩm Thánh Tôn chiến đấu dư ba, cũng đủ để chấn thương bọn họ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Thiên Hạt ma tôn khói độc, đối với bọn hắn mà nói mới thật sự là trí mạng.

Không trung, thiên băng địa liệt, càn khôn té ngã, một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ tất cả.

Thượng phẩm Thánh Tôn chi uy, không nói hủy thiên diệt địa, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Cũng chính là Ma quật dạng này không gian bích lũy dị thường kiên cố, nếu là đặt ở Thái Cổ thần giới, đoán chừng đã sớm hủy diệt mấy chục cái địa vực, không có mấy chục năm, vậy sẽ không khôi phục.

Đây cũng là Thiên Hoang đem chiến trường mở ra ở Ma quật một trong những nguyên nhân.

Một khi dị ma giết ra Ma quật, đối Thiên Hoang, đối Thái Cổ thần giới, tuyệt đối là tai nạn tính.

"Lâm gia quả nhiên rất xem trọng ngươi, vậy mà cho như thế pháp bảo!" Sau nửa ngày, Thiên Hạt ma tôn đẩy lui đối diện Lâm Dật, liền rời khỏi hơn mười dặm, cũng không tiếp tục xuất thủ.

~~~ cái kia đỏ thắm con ngươi, lạnh lùng hướng về Lâm Dật quanh thân một kiện sáng lên bảo giáp.

Bảo giáp phía trên hình thành một màn ánh sáng, bốn phía hắc sắc khí độc, tất cả đều bị chống đối bên ngoài, căn bản không đến gần được mảy may.

Đây cũng là Lâm Dật dám cùng Thiên Hạt ma tôn chiến đấu lớn nhất lực lượng, bởi vì cái này bảo giáp, có thể khắc chế Thiên Hạt ma tôn.

Cũng không phải nói khắc chế, mà là cái này bảo giáp, có thể chống đối khí độc ăn mòn mà thôi.

Nếu như khí độc xuyên thấu bảo giáp phòng ngự, dọc theo Lâm Dật làn da xâm nhập thể nội, Lâm Dật cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Dật chưa từng mở miệng, nhưng trên mặt vẻ kiêu ngạo lộ rõ trên mặt.

Lâm gia, thân làm Thiên Hoang mười đại gia tộc một trong, tự nhiên có những người khác không thể so sánh nổi lực lượng cùng nội tình.

"Ngươi có thể lăn." Thiên Hạt ma tôn tiếp tục nói.

Nghe nói như thế, Lâm Dật không tự chủ được bật cười, nhưng mà, làm Thiên Hạt ma tôn nói ra tiếp xuống một câu lúc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết.

"Nhưng, bọn họ đều phải lưu lại, bằng không, đều tưởng rằng Hạt Ma thành dễ khi dễ, cái gì a miêu a cẩu cũng dám tới đây làm càn." Thiên Hạt ma tôn tiếp tục nói.

Hắn cũng không quản Lâm Dật thái độ gì, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, đột nhiên, Hạt Ma thành phương hướng, rậm rạp chằng chịt thân ảnh gào thét mà ra.

Xa xa nhìn tới, một đầu hắc sắc trường hà vượt qua chân trời, tại hư không bay múa, lao thẳng tới Lâm gia tu sĩ khác đi.

Làm Lâm Dật thấy rõ ràng hắc hà bên trong đồ vật lúc, toàn thân không tự chủ được hiện nổi da gà lên.

Đầu kia hắc hà, dĩ nhiên là vô số hắc sắc bò cạp ma tạo thành, có mấy cỗ khí tức, vậy mà không kém gì trung phẩm Thánh Tôn.

"Thiên hạt, ngươi dám!" Lâm Dật hét giận dữ, "Bọn họ mà chết, ta Lâm gia cùng ngươi không chết không thôi!"

Rậm rạp chằng chịt bò cạp ma, số lượng nhiều, thực lực mạnh, tuyệt đối không phải Lâm gia những tu sĩ kia có thể địch nổi.

Một khi bị bao vây, Lâm gia đám người chỉ có tử vong phần.

~~~ nhưng mà, Thiên Hạt ma tôn căn bản không có để ý tới Lâm Dật, ngược lại ngăn cản đường đi của hắn.

Lâm gia uy hiếp, hắn dĩ nhiên lo lắng, nhưng thân làm thượng phẩm ma tôn ngạo khí, nhường hắn sẽ không lựa chọn thỏa hiệp.

Ngươi Lâm gia lại nhiều lần xâm phạm ta Hạt Ma thành, thật sự cho rằng ta Thiên Hạt ma tôn dễ khi dễ sao?

"Đi!" Lâm Dật biết rõ, Thiên Hạt ma tôn là thật động sát tâm, bằng chính hắn, là cứu không được những người kia.

Theo Lâm Dật một tiếng quát như sấm, Lâm gia tu sĩ lấy lại tinh thần, khi thấy cái kia rậm rạp chằng chịt bò cạp ma lúc, bọn họ khắp cả người phát lạnh.

Giờ phút này không trốn, chờ chút liền trốn không thoát.

"Tê ~" trốn ở ngoài vạn dặm Tiêu Phàm, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Nhiều như vậy dị ma, nhất định chính là cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ a.

Dù cho hắn thường thấy cảnh tượng hoành tráng, có thể thấy bò cạp ma tạo thành hắc sắc thiên hà, hắn toàn thân đều có chút phát lạnh.

Hắn cũng biết, một khi mấy người kia tử vong, Lâm gia cùng Thiên Hạt ma tôn khẳng định không chết không thôi.

Đến lúc đó, Lâm gia ứng phó Thiên Hạt ma tôn cũng không kịp, nơi nào còn có rảnh rỗi ứng phó hắn đây?

Hắn cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong, ở Tam Tinh Ma quật, vẻn vẹn chỉ là con tôm nhỏ mà thôi, dù cho đứng ở cái kia, đều sẽ không có người nhìn nhiều giun dế.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển động, nhìn về phía cách đó không xa đen nhánh Hạt Ma thành, âm thầm trầm ngâm nói: "Muốn hay không lại cho Lâm gia thêm một mồi lửa đây?"

"Ta có phải hay không quá âm hiểm?" Tiêu Phàm nói một mình, đột nhiên nhe răng cười một tiếng: "Nếu như Hạt Ma thành nổ tung, không biết lại sẽ phát sinh cái gì.".