Chương 3731: Uy lực khủng bố

Chương 3731: Uy lực khủng bố

Lâm Dật cùng Thiên Hạt ma tôn tuyệt đối không thể nào nghĩ đến, bọn họ chiến đấu kịch liệt thời điểm, đã có người đem chủ ý đánh tới Hạt Ma thành phía trên.

Tiêu Phàm lặng lẽ làm thịt một đầu tuần tra dị ma, biến thành bộ dáng, không chút kiêng kỵ đi vào Hạt Ma thành.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm muốn hủy đi Hạt Ma thành, cái kia là không thể nào làm được.

Nhưng là!

Hắn thiên tài phát hiện phá diệt chi lực, loại này không kém gì bản nguyên chi lực lực lượng, uy lực vô tận.

Chuẩn xác mà nói, phá diệt chi lực hẳn là càng dùng tốt hơn, bởi vì thứ này dùng nguyên tinh cùng ma tinh liền có thể làm được.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền nghĩ đến một vấn đề, muốn nổ tung Hạt Ma thành, lại cần bao nhiêu phá diệt chi lực đây?

Hắn thể nội thế giới bên trong, chia ra vô số bản thân, bắt đầu dung hợp phá diệt chi lực.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm trong tay liền xuất hiện 1 đoàn kim sắc quang mang, kim sắc quang mang chung quanh hiện lên một chút đặc thù thần văn, khóa lại tất cả khí tức.

Bằng không mà nói, chỉ cần kim sắc quang mang xuất hiện, dị ma liền có thể phát hiện, chẳng những hắn kế hoạch phải thất bại, liền chính hắn đều có thể thua ở bên trong.

Đoàn này phá diệt chi lực, hoa Tiêu Phàm 50 vạn ma tinh, cùng 5000 vạn nguyên tinh.

Tiêu Phàm lòng đang rỉ máu, phải biết, trên người của hắn nguyên tinh vẻn vẹn còn lại không đến 3 ức a.

Cứ như vậy 1 đoàn, liền xài hắn ròng rã 5000 vạn.

"Một đoàn uy lực có phải hay không quá nhỏ? Vạn nhất hủy không được Hạt Ma thành, đây chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?" Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng.

Ngay sau đó khẽ cắn môi, lại lấy ra bốn đám phá diệt chi lực, trong đó ba đám cùng hắn vừa rồi đoàn kia không xê xích bao nhiêu, mà trong đó còn có 1 đoàn, lại là ròng rã gấp hai lớn.

"2 ức 9000 vạn nguyên tinh, 290 vạn ma tinh." Tiêu Phàm thanh âm có chút nghẹn ngào.

Vì ngưng tụ cái này năm đám phá diệt chi lực, Tiêu Phàm đem hắn tất cả nguyên tinh đều hao tổn không, Tiêu Phàm mặc dù hào phóng, nhưng là chưa từng có phá của như vậy qua.

Đây không phải hạ phẩm nguyên tinh, trung phẩm nguyên tinh, mà là cực phẩm nguyên tinh a.

~~~ hiện tại, trên người hắn chỉ còn lại mấy chục vạn cực phẩm long tinh, không đến vạn bất đắc dĩ, ở những cái này cực phẩm long tinh hắn đều sẽ không vận dụng.

"Tu luyện đều không có như vậy đốt tiền a." Tiêu Phàm thở dài một tiếng.

Hắn từ Thánh Đế cảnh hậu kỳ, đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, mới hoa 4 ức cực phẩm nguyên tinh mà thôi, bây giờ vì nghe một tiếng vang, vậy mà liền hoa gần 3 ức, cái này khiến hắn làm sao không đau lòng.

Bất quá, khi hắn nghĩ đến, không cần đến 3 ức nguyên tinh, liền nổ tung một tòa tam tinh ma thành lúc, lại cảm thấy tốn nữa không tính quá.

Dù sao, cái này còn không đủ để tạo nên hắn một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong đây.

Ngươi suy nghĩ một chút, một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong tự sát, lại tiêu diệt một tòa tam tinh ma thành, có thể không có lợi lắm sao?

Tiêu Phàm cũng chỉ có như vậy tự an ủi mình.

Ngay sau đó, hắn tìm một góc hẻo lánh, nhanh chóng chia ra bốn cỗ linh hồn phân thân, phân biệt mang theo 1 đoàn phá diệt chi lực rời đi.

Hắn biết rõ, Thiên Hạt ma tôn diệt đi Lâm gia những người kia, căn bản không được bao lâu thời gian.

Một khi Thiên Hạt ma tôn cùng những cái kia dị ma về thành, đó chính là hắn tử kỳ.

Tiêu Phàm đang liều, căn bản chính là dùng mệnh đang liều!

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tiêu Phàm từ một cái cửa thành đi ra, cũng không quay đầu lại rời xa Hạt Ma thành.

Chân trời, Lâm gia người đã chết hơn phân nửa, chỉ có mấy cái Thánh Tôn cảnh còn đang đau khổ ủng hộ.

Lâm Dật gần như điên cuồng, hung mãnh cùng thiên hạt ma thành đụng vào nhau, vậy mà lờ mờ chiếm cứ thượng phong.

"Thiên Hạt ma tôn quả nhiên quá yếu." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, trong lòng một trận xem thường.

Nếu như người khác nghe nói như thế, đoán chừng sẽ giận mắng không thôi.

Ngươi nha, Thiên Hạt ma tôn còn yếu?

Ở nơi này thế nhưng là Lưu Ly tịnh thổ xếp hạng thứ ba tồn tại, yếu hơn nữa có thể yếu đi nơi nào?

Bất quá Tiêu Phàm cho rằng như vậy cũng không gì đáng trách, Thiên Hạt ma tôn thực lực, tại đồng bậc bên trong xác thực không tính mạnh.

Hắn sở dĩ bị người như thế kính sợ tránh xa, là của hắn độc đạo.

"Xa một chút, xa một chút nữa!" Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm, tùy thời đều chuẩn bị khởi động cái kia năm đám phá diệt chi lực.

Phá diệt chi lực khống chế không tốt, hết sức dễ dàng bạo tạc, Tiêu Phàm bố trí những cái kia thần văn, không những có thể phong ấn phá diệt chi lực khí tức, còn có thể để cho giữ vững bình tĩnh.

Nhưng một khi cởi ra thần văn phong ấn, cái kia trong nháy mắt sẽ phóng thích.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, gần 3 ức nguyên tinh cùng 300 vạn ma tinh dung luyện phá diệt chi lực, sẽ có được như thế nào uy lực.

Hắn chỉ biết là, một sợi phá diệt chi lực, liền có thể trọng thương Thánh Đế cảnh tiền kỳ.

Cái này năm đám phá diệt chi lực, đâu chỉ vạn sợi, mấy chục vạn đều có.

Uy lực của hắn, tuyệt đối không kém gì mấy chục vạn cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tự bạo sinh ra uy lực.

Mấy chục vạn cái Thánh Đế cảnh tiền kỳ tự bạo a, chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy tê cả da đầu.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm rời xa Hạt Ma thành bảy, tám ngàn dặm, rốt cục cũng ngừng lại, sau đó hai tay kết ấn, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Cùng lúc đó, Lâm Dật cùng Hạt Ma thành lần nữa tách ra, Lâm Dật nhìn thấy nơi xa còn sót lại hai cái Thánh Tôn cảnh cấp dưới, khóe mắt, hai mắt kém chút chảy ra máu.

Những người này, đều là của hắn dòng chính, là hắn nắm trong tay lực lượng.

~~~ nhưng mà hôm nay, phần lớn người đều chôn xương nơi đây, với hắn mà nói, tuyệt đối là một loại không có thể tiếp nhận đả kích.

"Thiên hạt, ngươi chuẩn bị tiếp nhận ta Lâm gia lửa giận a." Lâm Dật biểu tình dữ tợn uy hiếp nói.

"Bản tôn . . ." Thiên Hạt ma tôn mặt coi thường, vừa mới chuẩn bị nói vài lời khinh bỉ mà nói.

~~~ nhưng mà!

Oanh

Một tiếng ngập trời nổ mạnh truyền đến, kèm theo một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt phóng lên tận trời, toàn bộ Lưu Ly tịnh thổ đều mãnh liệt run bỗng nhúc nhích.

Thiên địa rung động, dường như tận thế một dạng.

Tất cả mọi người chiến đấu toàn bộ trong nháy mắt đình chỉ, Thiên Hạt ma tôn cùng Lâm Dật tất cả đều kinh hãi quay đầu nhìn tới, xán lạn ngời ngời kim quang ở tại bọn hắn đôi mắt nở rộ.

Giống như một cái mặt trời hung hăng đập trên mặt đất đồng dạng, là như vậy chói mắt.

Cái kia sáng lạng kim mang, đâm đến bọn họ những cái này Thánh Tôn cảnh cường giả đều không mở mắt ra được.

Hủy diệt!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người trong đầu không hẹn mà cùng toát ra cái từ này.

Kim sắc quang mang quét ngang tứ phương, đại địa ở băng liệt, lún xuống, kim quang qua, tất cả sinh cơ biến mất, toàn bộ sinh linh toàn bộ diệt vong, cái gì đều không lưu lại.

Toàn lực cuồng bạo khí lãng từng đợt từng đợt, quét sạch tứ phương.

Thiên Hạt ma tôn đỏ thắm con ngươi kém chút trợn lên, không đợi hắn mở miệng gào thét, hào quang màu vàng óng kia liền va chạm trên người bọn hắn.

Dù cho lấy Thiên Hạt ma tôn thực lực, cũng bị chấn động phế phủ kém chút nổ tung, thân thể càng là giống như diều bị đứt dây đồng dạng, bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu đen.

Lâm Dật cũng chẳng tốt đẹp gì, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt một trận vặn vẹo, to lớn sóng gió uy áp, hắn hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Mạnh

Quá mạnh!

Về phần những cái kia bò cạp ma cùng Lâm gia còn sót lại hai cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ, tất cả đều bị chấn vỡ không ngừng ho ra máu, có một ít cấp thấp bò cạp ma, càng là tan xương nát thịt.

Tiêu Phàm nguyên bản đã trốn ra bảy, tám ngàn dặm, nhưng làm thôi động phá diệt chi lực nổ tung một sát na kia, hắn liền hối hận.

Phá diệt chi lực uy lực nổ tung, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

"Mả mẹ nó!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, xoay người bỏ chạy..