Chương 3732: Không cẩn thận lại đồ một thành

Chương 3732: Không cẩn thận lại đồ một thành

Tiêu Phàm nhấc chân chạy, tại chạy trốn quá trình bên trong, hắn không chút do dự phủ thêm Thí Thần cho hắn luyện chế chiến giáp, đồng thời đưa cho chính mình thêm mấy đạo không gian thần văn.

Nhưng hắn vẻn vẹn chạy ra hơn nghìn dặm, liền bị kim quang bao phủ, cũng may có chiến giáp hộ thể, vẻn vẹn chấn thương đầu có chút choáng váng.

Cái này cũng cùng hắn rời xa trung tâm vụ nổ chín ngàn dặm có quan hệ, nếu là cùng Lâm Dật cùng Thiên Hạt ma tôn một dạng, hắn khẳng định nửa cái mạng cũng bị mất.

"Khủng bố!" Tiêu Phàm lung lay đầu, để cho mình tỉnh táo lại.

Uy lực này, thực sự quá kinh khủng.

Tiêu Phàm vốn cho là, điểm ấy phá diệt chi lực, tối đa cũng liền có thể hủy đi Hạt Ma thành mà thôi, lợi hại hơn nữa một điểm, lại nhiều hủy đi 3000 dặm chu vi hẳn là cực hạn a.

~~~ nhưng mà!

Làm bụi bặm tiêu tán, thiên địa bình tĩnh trở lại, hắn nhìn thấy trước mắt gần hai vạn dặm đường kính hố to lúc, Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Thiên Hạt ma tôn, ta tuyệt đối không phải cố ý.

Ta chỉ là muốn hủy đi Hạt Ma thành mà thôi, chưa bao giờ nghĩ tới làm một cái như vậy hố to đi ra a.

Nếu như Thiên Hạt ma tôn nghe được Tiêu Phàm tiếng lòng, không thông báo giận thành bộ dáng gì.

"Nha, hai cái này ức nhiều nguyên tinh hoa quá giá trị." Tiêu Phàm âm thầm cảm thán một tiếng, tuôn ra nói tục.

Hắn nội tâm âm thầm thề, lần tiếp theo, lần tiếp theo ta nhất định chỉ dùng 2000 vạn nguyên tinh, tuyệt đối phải đem uy lực nổ tung khống chế ở nhất định phạm vi bên trong.

Tiết kiệm nguyên tinh, người người đều có trách nhiệm!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vô sỉ cười.

Mặc dù bây giờ một nghèo hai trắng, chỉ còn lại có mấy chục vạn cực phẩm long tinh, nhưng hắn vẫn là vô cùng khai tâm.

Đương nhiên, ở trong mắt Tiêu Phàm, mấy chục vạn cực phẩm long tinh là không tính tiền, đây là hắn vốn ban đầu, không đến vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng.

"A ~" một trận bén nhọn tiếng hét lớn đem Tiêu Phàm suy nghĩ kéo lại.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy trên chín tầng trời, Thiên Hạt ma tôn giang hai cánh tay, tức giận gào thét, một lát sau, trong miệng hắn lại phun ra mấy cửa huyết dịch.

Hiển nhiên là bị tức.

Dù cho vừa mới bị phá diệt chi lực dư âm nổ mạnh quét trúng, hắn cũng vẻn vẹn phun ra một ngụm máu tươi mà thôi, mà bây giờ, hắn nôn mấy cửa, có thể nghĩ hắn thời khắc này bi phẫn.

Hạt Ma thành, nhưng là hắn căn!

~~~ hiện tại, hắn căn không thấy, cái này khiến hắn làm sao không giận đây?

"Lâm gia, bản tôn cùng các ngươi không chết không thôi!" Thiên Hạt ma tôn gào thét một tiếng, hắn đỏ thắm con ngươi bỗng nhiên rơi ở cách đó không xa lung la lung lay Lâm Dật trên người.

Trong đầu hắn trả về nhớ tới bạo tạc trước đó, Lâm Dật nói câu nói kia.

Đây không phải Lâm gia làm, lại là ai làm đây?

Khó trách Lâm gia lại nhiều lần khiêu khích hắn Thiên Hạt ma tôn, nguyên lai bọn họ đã sớm nghĩ đến tính toán mình a!

Lâm Dật cố ý ngăn chặn bản thân, chính là vì cho Lâm gia những người khác sáng tạo cơ hội.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Thiên Hạt ma tôn đã bắt đầu bổ não, nhất định sẽ mừng rỡ không thôi.

Mặc dù hắn mục đích cũng là dạng này, nhưng dễ dàng như vậy hoàn thành, khó tránh khỏi là sẽ có chút kiêu ngạo.

Lâm Dật nghe được lời nói của Thiên Hạt ma tôn, sắc mặt đại biến, liền vội vàng giải thích nói: "Thiên hạt, việc này cùng ta Lâm gia tuyệt không liên quan!"

Thiên Hạt ma tôn bỗng nhiên quay đầu, hắn vành nón phía dưới, một tấm màu xanh nhạt mặt hiển lộ mà ra, một đôi đỏ thắm con ngươi, giống như thiêu đốt lấy hỏa diễm.

Giờ phút này, hắn phẫn nộ đến cực hạn, đối với Lâm gia lại không nửa điểm kiêng kị.

Trước kia kiêng kị Lâm gia, không phải liền là sợ Lâm gia phái ra vô số cường giả, đem nơi ở của hắn cho bưng sao?

~~~ hiện tại, nơi ở của hắn đã không thấy, cái kia còn có cái gì có thể kiêng kỵ đây?

"Lâm gia, nên giết!" Thiên Hạt ma tôn lạnh như băng dùng Ma quật ngôn ngữ phun ra mấy chữ, sau đó sát khí nặng nề hướng đi lung la lung lay Lâm Dật.

Lâm Dật thực lực còn ở trên Thiên Hạt ma tôn, có thể hắn nhục thể không bằng Thiên Hạt ma tôn, cái này cũng cùng dị ma dùng khí số luyện thể phương thức tu luyện có quan hệ.

Bằng không mà nói, Lâm Dật cũng sẽ không so Thiên Hạt ma tôn tổn thương nghiêm trọng.

Hô

Lâm Dật không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

~~~ hiện tại giải thích lại nhiều cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, Thiên Hạt ma tôn đã phát cuồng, tiếp tục lưu lại nơi này, có cực lớn có thể muốn chết.

Lâm Dật không phải người ngu, càng không phải là vì Thiên Hoang mà hy sinh vì nghĩa người, hắn chỉ muốn sống sót.

Không thể không nói, Lâm Dật chạy trối chết tốc độ vẫn là rất nhanh, dù cho hắn đã bản thân bị trọng thương.

Giết

Thiên Hạt ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự xông tới, mặt khác bất tử bò cạp ma, cũng vẻn vẹn đi theo.

Hạt Ma thành bị hủy, Thiên Hạt ma tôn đã triệt để tức giận, không giết mấy vạn Thiên Hoang tu sĩ, hắn chết cũng sẽ không cam tâm.

Nơi nào Thiên Hoang tu sĩ nhiều nhất?

Tự nhiên là Lưu Ly thành!

Thiên Hạt ma tôn căn bản không cần cố ý đuổi theo hắn, Lâm Dật khẳng định cũng sẽ trốn hướng Lưu Ly thành, hắn hiện tại, chỉ muốn đi Lưu Ly thành đại khai sát giới.

Mấy tức về sau, Thiên Hạt ma tôn dẫn theo một đám bò cạp ma biến mất, khắp nơi trở nên lặng ngắt như tờ.

Tiêu Phàm vụng trộm ngoi đầu lên, nhìn xem hai vạn dặm phương viên, một mảnh hỗn độn phế tích, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, bản thân lại chính là kẻ cầm đầu.

Đáng sợ!

Tiêu Phàm cũng nhịn không được cảm thấy mình đáng sợ, mà hắn phát hiện phá diệt chi lực dung hợp, tuyệt đối là kinh thiên động địa, khoáng cổ tuyệt kim phát minh.

Bất quá suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm lại cảm thấy có chút không đúng.

Thiên Hoang cùng dị ma đánh nhau, đâu chỉ trăm vặn năm?

Thời gian dài như vậy, dị ma cùng Thiên Hoang tu sĩ, liền cái này đều không phát hiện được sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

Khả năng duy nhất chính là, chỉ có hắn Tiêu Phàm, mới có thể chân chính dung hợp nguyên tinh cùng ma tinh, bởi vì hắn có thể tu luyện hai loại lực lượng.

Những người khác, vô luận là Thiên Hoang tu sĩ cũng tốt, vẫn là dị ma cũng được, bọn họ là không thể nào đồng thời tu luyện hai loại lực lượng.

Dù là có thứ người như vậy tồn tại, số lượng cũng khẳng định thưa thớt, mà nghĩ đến dung hợp phá diệt chi lực liền càng thêm càng ngày càng ít.

Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên phát hiện thể nội bạch sắc thạch đầu trán phóng hào quang rực rỡ.

Ngay sau đó, Thiên Địa một cỗ tự do huyền diệu lực lượng cuồn cuộn mà đến.

"Dị ma khí số?" Tiêu Phàm kinh hô, đây coi như là phế vật lợi dụng sao?

Những cái này dị ma, đã không sai biệt lắm chết hết, khí số tiêu tán trên không trung, lại bị bạch sắc thạch đầu hấp thu.

Không, cái này nên tính là một loại đền bù tổn thất.

Dù sao ta tốt xấu cũng hao tốn hơn 2 ức nguyên tinh a, nếu là một chút chỗ tốt đều không có, đồ đần tài cán việc này đây.

Theo trong trời đất tự do khí số bị bạch sắc thạch đầu hấp thu, cuồn cuộn tinh thuần nhất lực lượng từ bạch sắc thạch đầu bên trong phản hồi đi ra, chảy vào Tiêu Phàm tứ chi bách hài.

"Ai, không cẩn thận lại đồ một thành." Tiêu Phàm nhìn qua âm u đầy tử khí phế tích, sâu kín thở dài.

~~~ cái này bức, trang không thể không phục.

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại, bốn phía tự do khí số cơ hồ toàn bộ bị hắn hấp thu, bất quá đại bộ phận đã tiêu tán không còn một mảnh, hắn có thể đủ hấp thu, cũng chính là 1% ~ 2% mà thôi.

Tiêu Phàm thỏa mãn cười cười, phen này thu hoạch ngoài ý muốn, đã để hắn Thánh Đế cảnh cảnh giới đỉnh cao vững chắc.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người, lăng lệ con ngươi nhìn về phía phế tích giáp ranh một cái góc.

Nơi đó, một đạo hỏa hồng bào thân ảnh đi ra, tuyệt mỹ dung nhan, trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt..