Chương 3733: Cùng thiên kiêu nữ hợp tác

Chương 3733: Cùng thiên kiêu nữ hợp tác

Tuyệt mỹ dung nhan, chân ngọc thon dài, lạnh như băng khí chất, toàn bộ tề tụ ở trên người một người.

Hắn vai khiêng hai mét đại đao, cùng dung mạo lộ ra không hợp nhau, nhưng tử tế quan sát, nhưng lại hài hòa một thể.

Chúc Hồng Tuyết!

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra cái tên này, cái kia dĩ hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, dám đối chiến tam tinh ma tôn thiên chi kiều nữ.

"Lại là ngươi?" Tiêu Phàm không nghĩ tới, đầu tiên mở miệng dĩ nhiên là Chúc Hồng Tuyết.

Thanh âm của nàng, như tiếng trời, thanh thúy êm tai, giống như chim hoàng oanh hót vang.

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm gật đầu một cái, xem như lên tiếng chào.

Hắn cũng rất muốn nói, lại là ngươi?

Đây đã là Tiêu Phàm gần nhất lần thứ ba gặp gỡ nàng, lần trước còn may mà Chúc Hồng Tuyết cứu giúp, bằng không Tiêu Phàm cùng Cửu U ma toan liền một mệnh ô hô.

Bất quá, Tiêu Phàm từ Chúc Hồng Tuyết trên người, cũng không cảm nhận được bất kỳ địch ý nào.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng Chúc Hồng Tuyết cũng tới cái tự giới thiệu, có thể trên thực tế, hắn là suy nghĩ nhiều.

Chúc Hồng Tuyết không tiếp tục để ý hắn, mà là hướng về phế tích trung ương bay đi.

Tiêu Phàm vẻ mặt bất đắc dĩ nhún nhún vai, bản thân mặc dù bị rất nhiều người không nhìn qua, nhưng cái này còn là lần đầu tiên bị một nữ nhân như thế không nhìn.

Tốt a, hắn là tự luyến.

Thiên Hoang người, mỗi người đều có một loại ngạo khí, hắn bị không để ý tới nhiều lần, cũng thành thói quen.

Chỉ là, Tiêu Phàm không biết Chúc Hồng Tuyết đi phế tích chỗ sâu làm cái gì.

Hắn cũng không hề rời đi, lẳng lặng nhìn xa xa Chúc Hồng Tuyết, nàng tựa như đang tìm cái gì.

Thật lâu, Chúc Hồng Tuyết đột nhiên một tay nắm lấy trên vai quỷ đầu đao, một đạo nhẹ nhàng chém xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang ầm ầm truyền đến, một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh lan tràn mà ra, bốn phía tiểu khe hở càng là giống như mạng nhện đồng dạng, dày đặc tứ phương.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này nữ bạo long, cũng quá hung mãnh.

Gánh không được! Gánh không được!

Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, rời đi trước đó nhìn thoáng qua, cũng chính là một lần này liếc, Tiêu Phàm hối hận.

Ở hắn dư quang bên trong, một mảng lớn Lumos, hắn bỗng nhiên ngừng thân hình, con mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy vô số đen nhánh ma tinh chồng chất ở cái kia khe rãnh.

Đây là một đầu ma tinh khoáng mạch? !

Tiêu Phàm nhịn không được hút miệng hơi lạnh, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, đầu này ma tinh khoáng mạch, chí ít cũng có mấy ức a.

Dù cho hối đoái thành cực phẩm ma tinh, đoán chừng đều có hơn ngàn vạn.

Giờ phút này, Tiêu Phàm một trận đau gan, hối hận hết sức.

Sớm biết cái này Hạt Ma thành phía dưới, có một đầu ma tinh khoáng mạch, bản thân đã sớm hẳn là động thủ a, lại làm sao có thể đến phiên Chúc Hồng Tuyết đây?

Được rồi, xem như báo đáp ngươi ân cứu mệnh lần trước a.

Tiêu Phàm âm thầm nghĩ lấy, hắn cũng biết, Chúc Hồng Tuyết loại người này, cũng khinh thường với hắn báo đáp.

Hắn chỉ có thể hối hận, nếu như mình vừa rồi không nhìn cái nhìn kia tốt bao nhiêu a, không nhìn thấy, cũng không biết nơi này có ma tinh.

Nếu như dựa theo phá diệt chi lực đổi tỉ lệ, 1000 vạn cực phẩm ma tinh, đây chính là 10 ức cực phẩm nguyên tinh a.

Bản thân dễ dàng như vậy liền từ bỏ 10 ức cực phẩm nguyên tinh?

"Đầu này nguyên tinh khoáng mạch, có vẻ như bị hủy diệt không ít." Tiêu Phàm lại lắc đầu.

Đều tại ta!

Đều tại ta a!

Nếu như không cần nhiều như vậy phá diệt chi lực, chỉ cần hủy đi Hạt Ma thành, cái kia cái quặng mỏ này khả năng hoàn hảo không hao tổn bảo lưu lại.

Hoàn chỉnh ma tinh khoáng mạch, đâu chỉ ngàn vạn cực phẩm nguyên tinh, đoán chừng hơn ức đều có a.

Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Hạt ma tôn tức giận như thế, Hạt Ma thành bạo tạc, hủy diệt hắn một cái mạch khoáng, đây không phải đòi mạng hắn sao?

Khó trách hắn muốn cùng Lâm gia liều mạng, nếu là đổi lại Tiêu Phàm, cũng nhất định sẽ liều mạng a.

"Không đúng, những cái kia phá diệt chi lực, tuyệt đối không có uy lực lớn như vậy, không thể nào . . ." Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện khác.

2 ức 9000 vạn cực phẩm nguyên tinh cùng 290 vạn cực phẩm ma tinh dung hợp phá diệt chi lực, tuyệt đối sẽ không có như vậy uy lực khủng bố.

Giải thích duy nhất chính là, Hạt Ma thành phía dưới ma tinh khoáng mạch, hắn độ tinh khiết rất cao.

Phá diệt chi lực bạo tạc, cũng dẫn động cực phẩm ma tinh bạo tạc, cho nên mới sẽ sinh ra uy lực như vậy.

Nghĩ như vậy, Tiêu Phàm liền bình thường trở lại, phá diệt chi lực uy lực nếu là như vậy vô địch, cái gì đó thành trì hủy không được?

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Chúc Hồng Tuyết đã góp nhặt tất cả ma tinh, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Đột nhiên, Tiêu Phàm quỷ thần xui khiến gọi đối phương lại.

Đương nhiên, cũng không phải là hắn đối Chúc Hồng Tuyết có cái gì đặc biệt ý tứ, mà là hắn nghĩ tới một loại phương pháp kiếm tiền.

Chỉ là, Chúc Hồng Tuyết xa so với hắn tưởng tượng cao hơn ngạo rất nhiều, căn bản không có để ý tới hắn ý tứ, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại một lần.

"Ngươi có muốn hay không kiếm lời càng nhiều ma tinh?" Tiêu Phàm sợ Chúc Hồng Tuyết cứ như vậy rời đi, lại vội vàng kêu lên.

Muốn kiếm tiền, bằng vào một mình hắn là khẳng định không đủ.

Nhất định phải có Chúc Hồng Tuyết thực lực như vậy người, mới có thể phối hợp hắn vừa mới linh quang lóe lên nghĩ tới kế hoạch.

Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Chúc Hồng Tuyết đã ngừng lại thân hình, chậm rãi quay đầu, tuyệt mỹ dung nhan hiển lộ ở trong mắt Tiêu Phàm.

Nàng không nói chuyện, tựa như đang chờ đợi Tiêu Phàm giải thích.

Tiêu Phàm biết rõ, nếu như lý do của hắn không đủ để Chúc Hồng Tuyết tâm động, đối phương tuyệt đối sẽ cũng không quay đầu lại rời đi.

"Hạt Ma thành, là ta hủy." Tiêu Phàm tiếp tục nói, cũng không quản Chúc Hồng Tuyết tin hay không.

Nếu là những người khác, bí mật này Tiêu Phàm là không có thể nói ra, nhưng là, Chúc Hồng Tuyết là bực nào người kiêu ngạo.

Mặc dù Tiêu Phàm vẻn vẹn gặp qua nàng lần thứ ba, nhưng hắn biết rõ, Chúc Hồng Tuyết tuyệt đối sẽ không đem việc này cùng người thứ ba nói.

Nhưng từng gặp nàng cứu Lâm Nho thời điểm, cùng Lâm Nho nói một câu sao?

Tiêu Phàm vốn là muốn từ Chúc Hồng Tuyết trong mắt nhìn ra một chút kinh ngạc, nhưng mà nhường hắn thất vọng rồi, Chúc Hồng Tuyết mặt không biểu tình, tựa như căn bản không nghe được lời nói của hắn một dạng.

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, tâm tính của hắn coi là không tệ, có thể cái này Chúc Hồng Tuyết có vẻ như cũng quá yêu nghiệt a.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có loại bị người so không bằng cảm giác, hơn nữa đối phương vẫn là một cái nữ tử.

"Ngươi cần ma tinh, ta cũng cần, trừ bỏ Hạt Ma thành bên ngoài, còn có bốn tòa ma thành." Tiêu Phàm lại nói, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Chúc Hồng Tuyết muốn cái gì, Tiêu Phàm không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, Chúc Hồng Tuyết xác thực cần ma tinh.

Bằng không mà nói, nàng cũng sẽ không cố ý chạy tới nơi này, thu thập những cái này ma tinh.

"Ba bảy." Chúc Hồng Tuyết rốt cục lại phun ra 2 chữ.

"Ta bảy ngươi ba?" Tiêu Phàm cười cười, ngay sau đó vội ho một tiếng, nói: "Được, ta ba ngươi bảy, bất quá, ta cần ngươi cho ta mượn 5 ức cực phẩm nguyên tinh."

Nếu là những người khác, nghe nói như thế đoán chừng xoay người rời đi.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a, mới vừa gặp mặt lần thứ ba, ngươi liền muốn ta . . . Mượn 5 ức cực phẩm nguyên tinh?

Nhưng Chúc Hồng Tuyết cũng chưa đi, ngược lại mười điểm nghiêm túc hướng về Tiêu Phàm, tựa như muốn xem thấu nam nhân này một dạng.

"Cùng lắm thì khi lấy được ma tinh bên trong chụp." Tiêu Phàm nhún nhún vai, "Ta nghĩ, bốn tòa ma thành, hẳn là đủ trả lại ngươi 5 ức cực phẩm nguyên tinh rồi ah."

"Tốt." Chúc Hồng Tuyết vẫn như cũ tích chữ như vàng, nói xong lời này, xoay người rời đi..