Chương 3734: Kinh hoảng Lâm Dật

Chương 3734: Kinh hoảng Lâm Dật

Lưu Ly thành, truyền tống trận vị trí.

Một đạo quang hoa hiện lên, ba bóng người thoáng hiện, trong đó một cái mũ rơm thiếu niên vô cùng dễ thấy.

Mũ rơm thiếu niên không phải người khác, chính là Thí Thần.

Bên người hắn 2 người, 1 người là Thần Phong, một người khác chính là Cửu U ma toan.

Cửu U ma toan phản hồi Thiên Hoang thần các cầu viện, tăng thêm Tiêu Phàm cho hắn mệnh ma thạch, khó khăn lắm để 3 người bọn họ từ Địa các tấn thăng đến Thiên các.

Sau đó, 3 người long đong vất vả mệt mỏi chạy đến Lưu Ly tịnh thổ, chỉ vì giúp Tiêu Phàm một chút sức lực.

"Không hổ là tam tinh Ma quật, này khí tức đều kiềm chế rất nhiều." Thí Thần cảm thụ được Lưu Ly tịnh thổ trong thiên địa năng lượng ba động, không khỏi nhíu mày: "Lão đại đây?"

"Không biết, đoán chừng trốn vào Lưu Ly tịnh thổ thâm xử a, tìm hắn để gây sự người cũng không ít." Cửu U ma toan khe khẽ thở dài.

Tiêu Phàm tính cách, hắn ít nhiều cũng có chút hiểu, nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cầu viện.

~~~ lần này, đắc tội thập đại gia tộc Lâm gia, hắn cũng là đến tuyệt lộ, bằng một mình hắn, cũng không phải Lâm gia đối thủ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ đẩy ra Cửu U ma toan, cũng không phải thật sự là vì cầu viện, mà là vì một thân một mình hành động tiện lợi một điểm mà thôi.

Nhưng Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Cửu U ma toan chẳng những để Thần Phong cùng Thí Thần 2 người tiến nhập Lưu Ly tịnh thổ, liền chính hắn cũng chạy vào.

Bất quá Lâm gia người không biết 3 người bọn họ thân phận, cũng không có gì tốt cố kỵ, chỉ cần 3 người bọn họ không muốn ở Lâm gia trước mặt bại lộ cùng chính mình quan hệ là được.

Oanh

Cửu U ma toan vừa dứt lời, nơi xa bỗng truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, ánh lửa ngút trời, hắc khí quay cuồng, khí thế cực kỳ kinh người.

"Dị ma tiến đánh Lưu Ly thành?" Cửu U ma toan hoảng sợ nói.

1 màn này, quá quen thuộc, bọn họ trước đây không lâu, ở Thần Ma táng thổ liền đã trải qua hình ảnh như vậy.

"Chẳng lẽ Lưu Ly tịnh thổ 5 tòa thành trì lại tiêu diệt?" Thí Thần cũng biểu tình vẻ cổ quái, ngay sau đó lại bổ sung một câu: "Không phải là lão đại làm a, hắn diệt trên thành nghiện? Cứ gọi đồ thành đại ma được!"

Cửu U ma toan trợn trắng mắt, Tiêu Phàm trước đây không lâu mới đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại làm sao có thể diệt đi một tòa tam tinh ma thành đây?

Đừng nói hắn hiện tại, chính là hắn đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, cũng không có hủy diệt một tòa ma thành thực lực a.

Hắn không tin, nhưng Thí Thần lại tin tưởng.

Làm Cửu U ma toan lấy lại tinh thần thời khắc, Thí Thần đã hướng về phương hướng âm thanh truyền tới kích xạ đi, bất kể có phải hay không là Tiêu Phàm lại diệt thành, hắn đối với cái này giới dị ma thực lực, cũng có chút hiếu kỳ.

Hắn trước đây không lâu cũng đột phá đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đang nghĩ thử một lần bản thân chân chính thực lực đây.

"Chờ ta một chút." Cửu U ma toan gầm nhẹ một tiếng, cùng Thần Phong hai cái nhanh chóng đi theo.

Khi bọn hắn đuổi tới Lưu Ly thành tường thành vị trí lúc, lại là nhìn thấy một mảnh mây đen bao phủ thương khung, lăn lộn khí độc đang gầm thét, gầm thét, dường như tùy thời đều chuẩn bị xông vào Lưu Ly thành.

"Là Thiên Hạt ma tôn!" Lưu Ly thành tu sĩ nhìn thấy kinh khủng khí độc, dọa đến bờ môi phát tím, hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Thiên Hạt ma tôn danh tiếng, đối với Lưu Ly tịnh thổ phần lớn người mà nói, chính là đại biểu cho tử vong.

Mà bây giờ, Thiên Hạt ma tôn vậy mà đánh tới Lưu Ly thành, cái này khiến bọn họ làm sao không e ngại?

"Ầm ầm!"

Thiên Hạt ma tôn dùng hết toàn lực công kích Lưu Ly thành trận pháp màn sáng, nó những cái kia chưa từng chết đi thuộc hạ cũng điên cuồng công kích tới.

Nhưng Lưu Ly thành trận pháp, lại cường đại vượt quá tưởng tượng, sinh sinh chặn lại bọn họ công kích.

"Lâm Dật, cút ra đây, Lâm gia diệt ta Hạt Ma thành, bản tôn định để Lưu Ly tịnh thổ, lại không một cái họ Lâm." Thiên Hạt ma tôn triệt để điên cuồng.

Lời này vừa nói ra, Lưu Ly thành tất cả mọi người đều hướng về trời cao 1 bóng người, trừ bỏ Lâm Dật còn có thể là ai?

~~~ bất quá lúc này Lâm Dật, lại không phía trước phách tuyệt siêu nhiên, ngược lại sắc mặt tái nhợt, trong tay áo cánh tay đều đang phát run.

Đi theo hắn đi diệt sát Tiêu Phàm Lâm gia người, toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có hắn còn giữ nửa cái mạng không nói, bây giờ lại còn bị dị ma giết tới cửa.

Chuyện này với hắn cũng tốt, đối với Lâm gia cũng được, tuyệt đối là một loại sỉ nhục.

"Thiên hạt, Hạt Ma thành diệt vong, cùng bản tôn không quan hệ, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, bằng không đừng trách bản tôn không khách khí." Lâm Dật nổi giận nói.

Cổ họng của hắn bên trong kém chút phun ra một ngụm máu, có thể không bình thường không áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới.

Nếu như bị những người khác biết mình bị kích thương, nhất định sẽ đem Hạt Ma thành diệt vong thêm ở hắn trên đầu, Lâm gia ở Lưu Ly tịnh thổ bố trí liền sẽ hóa thành hư không.

Đến lúc đó, đừng nói Thiên Hạt ma tôn sẽ không bỏ qua hắn, ngay cả Lâm gia cũng sẽ không buông qua hắn.

"Hừ, nho nhỏ trận pháp, ngươi thật sự cho rằng có thể ngăn được bản tôn!" Thiên Hạt ma tôn khinh thường, chỉ một thoáng, hắc vụ cuồn cuộn đột nhiên đột phá trận pháp trói buộc, xông vào Lưu Ly thành.

Một chút khoảng cách tường thành tương đối gần tu sĩ, đột nhiên sắc mặt biến thành màu đen, thân thể bắt đầu thối nát, thổ huyết bỏ mình.

Có độc!

Có người kêu sợ hãi, sau đó nhanh chóng lui ra phía sau, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Thiên Hạt ma tôn, ngươi muốn chết sao?" Lâm Dật ngoài mạnh trong yếu, bị phá diệt chi lực trọng thương hắn, giờ phút này căn bản không có sức đánh trả.

Hắn nội tâm đang rỉ máu, kết thúc, kết thúc, Lâm gia bày bố triệt để loạn.

Nếu như lại không ngăn cản Thiên Hạt ma tôn, về sau Lưu Ly tịnh thổ liền sẽ rơi vào Thiên Hoang thần các trong tay.

Lâm Dật thân làm chuyện này người phụ trách chủ yếu, hơn nữa còn là Lưu Ly thành phó thành chủ, nhưng là sẽ gánh cực lớn trách nhiệm.

Thành chủ đây?

Lâm Dật con ngươi khắp nơi liếc nhìn, có thể căn bản không thấy được thành chủ bóng dáng, lúc này, cũng chỉ có thành chủ có thể giết lùi Thiên Hạt ma tôn.

~~~ nhưng mà, Lưu Ly thành thành chủ tựa như hoàn toàn biến mất đồng dạng, cái này khiến Lâm Dật tức giận thổ huyết.

Hắn làm sao không biết, đối phương hoàn toàn là cố ý!

Một dạng Ma quật Thiên Hoang nhất phương thành trì thành chủ, cũng là Thiên Hoang thần các người đảm nhiệm.

Lưu Ly thành thành chủ cũng không ngoại lệ, đối phương bây giờ còn chưa xuất hiện, chính là muốn cho Thiên Hạt ma tôn giết vào Lưu Ly thành, tạo thành một chút thương vong.

Đến lúc đó, Lâm Dật cùng Lâm gia cõng nồi, tất nhiên sẽ đem Lâm gia phần lớn người khu trục ra Lưu Ly tịnh thổ.

Đây là Thiên Hoang thần các cùng Thiên Hoang giữa gia tộc đánh cờ, hơn ... chưởng khống một cái Ma quật, liền đại biểu hơn ... chưởng khống lấy một chút tài nguyên.

A

"Cứu ta!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở Lưu Ly thành bốn phía vang lên, Lâm Dật sắc mặt trắng bạch, giờ khắc này, hắn thật hoảng, đồng thời, hắn đối nổ nát Hạt Ma thành người giật dây hận thấu xương.

Thậm chí hắn hoài nghi, nổ nát Hạt Ma thành chính là Thiên Hoang thần các cố ý, dùng để vu oan cho hắn, ứng phó Lâm gia.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người chết ở Thiên Hạt ma tôn khí độc phía dưới, Lâm Dật nơi nào còn dám đứng tại chỗ uy hiếp.

"Thiên hạt, chết đi cho ta!" Lâm Dật đập mấy bình đan dược, tận lực khôi phục một chút thương thế, chạy ra khỏi trận pháp che chở, thẳng hướng Thiên Hạt ma tôn.

Thiên Hạt ma tôn cười lạnh, toàn lực thúc giục khí độc, đồng thời nó cái kia sắc bén cái đuôi hung hăng rút ra, Lâm Dật vừa mới tới gần nó, liền bị nó hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Nghiệt súc, dám ở ta thiên hoang chi thành hành hung." Nhưng mà, cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm truyền đến, đồng thời một cái bàn tay chụp vào bay ngược Lâm Dật..