Chương 3735: Nhớ thù nữ nhân

Chương 3735: Nhớ thù nữ nhân

Lâm Dật vừa mới chuẩn bị giả chết, ngất đi.

Nhưng đột nhiên phát hiện, một cái đại thủ bắt được bản thân, mang theo một cỗ cường hoành lực lượng, muốn đem hắn bóp nát.

Lâm Dật sắc mặt đại biến, cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi, miễn cưỡng ổn định tâm thần, duy trì thanh tỉnh.

~~~ lúc này, cái kia cổ lực lượng cường đại lặng yên mất đi, một người mặc trường bào màu trắng tám thước trung niên nam tử, hiện lên trong mắt hắn.

Bạch bào nam tử dáng người cao to, hơi hơi gầy, lại thẳng tắp như kiếm, dị thường lăng lệ.

Hắn khuôn mặt tuấn tú, làn da hiện lên lúa mì màu da, cho người ta một loại cương nghị chính trực cảm giác.

Như đao như kiếm lông mày, phối hợp cái kia như như ưng vậy hai mắt, tản mát ra một cỗ cơ trí mà sắc bén khí chất.

"Thành chủ đại nhân, cứu mạng!" Không chỉ Lâm Dật gặp được người này, ngoài ra còn có không ít người gặp được bạch bào nam tử, hơn nữa liếc mắt liền nhận ra.

Không sai, người này chính là Lưu Ly thành thành chủ, tên là Lý Văn Kiếm!

Khi nhìn thấy Lý Văn Kiếm thời khắc, trong lòng tất cả mọi người lo lắng dường như toàn bộ biến mất đồng dạng, ánh mắt bên trong hiện lên sùng bái quang mang.

Chỉ có Lâm Dật nghiến răng nghiến lợi, nhưng mặt ngoài nhưng không được không làm bộ vẻ mặt kính sợ, nói: "Tạ Lý sư huynh xuất thủ cứu giúp."

"Lâm Dật, ngươi làm sao gây phiền toái lớn như vậy?" Lý Văn Kiếm nhíu mày, "Nếu không phải Lý mỗ kịp thời đuổi tới, Lưu Ly thành chính là một trận hủy diệt tính tai nạn."

Trong lúc nói chuyện, Lý Văn Kiếm lấy tay vung lên, bốn phía cuồn cuộn hắc sắc khí độc, đột nhiên giống như thủy triều thối lui.

Cùng lúc đó, hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo kiếm quang bắn ra, xuyên qua Lưu Ly thành trận pháp, bay thẳng Thiên Hạt ma tôn đi.

Thiên Hạt ma tôn sắc mặt kịch biến, nhanh chóng né tránh, nhưng vẫn như cũ bị kiếm chỉ xuyên thủng đầu vai, máu đen cuồng phún.

Nhìn thấy một màn này, đám người kích động dị thường, nhìn thấy Lý Văn Kiếm ánh mắt càng ngày càng bắt đầu sùng bái.

Chỉ có Lâm Dật hận thấu xương.

Cái gì gọi là Lý mỗ kịp thời đuổi tới?

Cái gì gọi là ta gây phiền toái lớn như vậy?

Hắn làm sao không biết, Lý Văn Kiếm là muốn đem việc này toàn bộ vu oan ở trên người hắn, mà Lý Văn Kiếm bản thân, lại trở thành chúa cứu thế.

Đây đối với Lâm gia uy tín mà nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng!

Từ nay về sau, Lưu Ly tịnh thổ Thiên Hoang tu sĩ ở gặp được thời điểm nguy hiểm, trước tiên nghĩ tới là tìm kiếm Lý Văn Kiếm phù hộ, mà không phải Lâm gia.

Lâm Dật nghiến răng nghiến lợi, hắn biết rõ, Lý Văn Kiếm một mực trốn núp trong bóng tối, chỉ là không chịu xuất thủ mà thôi.

Hắn vừa mới nếu là ngất đi thì cũng thôi đi, bản thân chí ít đã từng ra tay toàn lực qua, chỉ là đã tận lực mà thôi.

Nhưng hiện tại, hắn vừa mới thất bại, Lý Văn Kiếm liền chạy tới, đây không phải lộ ra hắn Lâm Dật vô năng sao?

Lý Văn Kiếm mà nói, để Lâm Dật vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn ngoài mặt vẫn là lộ ra một bộ chết rồi quãng đời còn lại dáng vẻ: "Lý sư huynh nói là."

Hắn Lâm Dật mặc dù là Lâm gia người, có thể Lý Văn Kiếm bối cảnh cũng không kém, là Thiên Hoang thần các tuyệt đỉnh thiên tài, ở Thánh các Nguyên Tôn trong bảng, có thể xếp hạng trước một trăm tồn tại.

Thậm chí có truyền văn, hắn bị Thánh các các chủ coi trọng, muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền.

Nhân vật như vậy, cũng không phải hắn Lâm Dật có thể đắc tội.

"Thiên Hạt ma tôn, còn không thối lui, ngươi muốn chết hay sao?" Nhìn thấy Lâm Dật chịu thua, Lý Văn Kiếm cũng không có từng bước ép sát, mà là lạnh lùng hướng về Thiên Hạt ma tôn.

Chỉ cần Thiên Hạt ma tôn dám nói một chữ không, hắn tuyệt đối sẽ đại khai sát giới!

Thiên Hạt ma tôn trầm mặc nửa ngày, nó vô cùng kiêng kỵ Lý Văn Kiếm thực lực, đối phương thế nhưng là hạ phẩm Nguyên Tôn cấp cường giả.

Nếu như nó toàn thịnh thời kỳ, có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng bây giờ, nó tuyệt đối không phải Lý Văn Kiếm đối thủ.

"Lâm gia người, về sau đừng nghĩ rời đi Lưu Ly thành, bằng không, bản tôn gặp một cái, giết một cái!" Thiên Hạt ma tôn buông xuống một câu ngoan thoại, liền quay người rời đi.

Nói như vậy, cũng coi là cho chính hắn một cái hạ bậc thang.

Đương nhiên, nó cũng tuyệt đối không phải nói đùa, về sau chỉ cần gặp gỡ Lâm gia người, hắn tất sát không thể nghi ngờ.

"Lý sư huynh, Thiên Hạt ma tôn giết ta Lưu Ly thành vô số tu sĩ, ngươi sao có thể nhường hắn rời đi?" Lâm Dật hét lớn.

Hắn hiện tại, chỉ muốn Thiên Hạt ma tôn chết, có thể bằng hắn thực lực, là giết không chết Thiên Hạt ma tôn, chỉ có thể khích tướng Lý Văn Kiếm.

Ngươi Lý Văn Kiếm dám thả đi dị ma, nhìn ngươi làm sao cùng Thiên Hoang thần các bàn giao.

"Cứu người mới là vị thứ nhất." Lý Văn Kiếm không thèm để ý Lâm Dật, lách mình hướng về phía dưới bị khí độc gây thương tích đám người bay đi.

Kỳ thật, Lâm Dật thật đúng là hiểu lầm Lý Văn Kiếm, hắn cũng không có sáng sớm liền chạy đến, bởi vì hắn cũng không tại Lưu Ly thành.

Khi hắn cảm nhận được Lưu Ly thành trận pháp khởi động lúc, mới chạy hết tốc lực về đến, vừa lúc nhìn thấy Thiên Hạt ma tôn xuất thủ ứng phó Lưu Ly thành một màn.

Lâm Dật nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Hắn biết rõ, bản thân xong đời.

Hắn Lâm Dật cho Lưu Ly thành đưa tới lớn như vậy tai họa, Thiên Hoang thần các tất nhiên sẽ không để cho Lâm gia lại chiếm cứ chưởng khống quyền, mà hắn Lâm Dật, cũng sẽ bị Lâm gia trách phạt.

"Tiêu Phàm, ngươi đáng chết!" Lâm Dật chậm rãi bình tĩnh trở lại, trong đầu hiện lên một cái tên.

Tất cả những thứ này, cũng là Tiêu Phàm tạo thành, hắn đáng chết!

Nghĩ vậy, hắn tròng mắt lạnh lùng hướng về Lưu Ly tịnh thổ chỗ sâu, trong lòng âm thầm quyết định, mình coi như bốc lên bị Lâm gia trách phạt phong hiểm, cũng nhất định phải chờ đến Tiêu Phàm.

Tiểu tử kia chẳng qua là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, muốn rời khỏi Lưu Ly tịnh thổ, Lưu Ly thành truyền tống trận là duy nhất phương pháp.

Nơi xa trong khắp ngõ ngách, Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan cũng là vẻ mặt kinh ngạc, Thí Thần nhịn không được nói: "Hạ phẩm Nguyên Tôn, vậy mà như thế khủng bố! Lão đại đắc tội không phải hắn a?"

"Không phải, là Lâm gia người, hẳn là so với cái này người càng kinh khủng." Cửu U ma toan suy nghĩ một chút nói.

Hắn chỉ biết là Lâm gia muốn tìm Tiêu Phàm phiền phức, đó cũng không phải là một cái nào đó, mà là 1 đám, có thể không khủng bố sao?

"Đi, trước tìm đến lão đại lại nói." Thí Thần nhìn thấy Thiên Hạt ma tôn đi xa, lập tức lặng lẽ rời đi Lưu Ly thành.

. . .

Mà lúc này, một mảnh cổ lâm, Tiêu Phàm đi theo Chúc Hồng Tuyết sau lưng, trong lòng mười điểm im lặng.

Từng ấy năm tới nay như vậy, vẫn luôn là người khác đi theo hắn lăn lộn, hắn còn là lần đầu tiên đi theo người khác lăn lộn.

Hơn nữa, người này vẫn là một cái nữ nhân.

Cũng không phải Tiêu Phàm xem thường nữ nhân, mà là nhường hắn có loại bản thân ăn bám cảm giác.

Chỉ chốc lát sau, một tòa thật to ma thành tiến nhập Tiêu Phàm trong tầm mắt, nhìn thấy xa xa ma thành, Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc: "Liễu Ma thành?"

Một đường đi tới, hắn đều là theo chân Chúc Hồng Tuyết, căn bản không có cố ý quan tâm tới phương hướng.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Chúc Hồng Tuyết vậy mà mang theo hắn đến Liễu Ma thành.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới Chúc Hồng Tuyết cùng Liễu Ma thành thành chủ Liễu Lăng ma tôn chiến đấu một màn, nhịn không được rùng mình một cái.

~~~ cái này Chúc Hồng Tuyết sẽ không như thế mang thù a?

Liễu Lăng ma tôn chỉ bất quá cùng nàng chiến một trận, tối đa cũng liền vết thương nhẹ nàng, nàng vậy mà người thứ nhất phải diệt đúng là Liễu Ma thành?

Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, nhớ thù nữ nhân, là đáng sợ nhất, dù cho đắc tội tam tinh ma tôn, cũng tuyệt đối không nên đắc tội nữ nhân như vậy.

Nhất là, nữ nhân này thực lực còn cực kỳ biến thái!.