Chương 3736: Lật thuyền trong mương?

Chương 3736: Lật thuyền trong mương?

Tiêu Phàm từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, vậy mà phát hiện Chúc Hồng Tuyết vậy mà tại nhìn xem hắn, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

Nàng sẽ không ngay cả ta cũng ghi hận rồi ah?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng vội ho một tiếng, đổi chủ đề, chỉ hy vọng Chúc Hồng Tuyết quên việc này, suy nghĩ một chút nói: "Ta đang nghĩ, cái này Liễu Ma thành dưới nền đất, có phải hay không cũng có ma tinh mỏ, vạn nhất nếu là không có, vậy chúng ta chẳng phải là lãng phí không ít nguyên tinh?"

Vấn đề này, Tiêu Phàm vẫn luôn rất buồn bực.

Vì sao Hạt Ma thành sâu trong lòng đất sẽ có ma tinh đây?

Hạt Ma thành có, chẳng lẽ mặt khác bốn tòa ma thành cũng có sao?

Nhưng vì sao ta lúc đầu diệt đi Thần Ma táng thổ 5 tòa ma thành, liền 1 khỏa hạ phẩm ma tinh cũng không thấy đến đây?

Một hệ liệt nghi hoặc tràn ngập Tiêu Phàm não hải, hắn nghĩ muốn từ Chúc Hồng Tuyết nơi đó biết càng nhiều tin tức hơn.

~~~ nhưng mà nhất định để cho nàng thất vọng rồi, Chúc Hồng Tuyết căn bản không có trả lời hắn vấn đề khác ý tứ, chỉ là tích chữ như vàng nôn một câu: "Ma thành phía dưới, tất có ma tinh!"

Ma thành phía dưới, tất có ma tinh?

Tiêu Phàm kinh ngạc, lúc trước hắn chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, có thể bây giờ nghe Chúc Hồng Tuyết như thế câu trả lời khẳng định, vẫn như cũ liền kinh hãi không thôi.

Hắn đột nhiên phát hiện, bản thân rốt cuộc không cần vì ma tinh phát sầu.

Ngược lại là nguyên tinh, ở Thiên Hoang tương đối khó làm.

"Thiên Hoang thần các, dùng ma tinh có thể đổi thành nguyên tinh sao?" Tiêu Phàm đột nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, nhịn không được hỏi.

Nếu như ma tinh không cách nào hối đoái thành nguyên tinh, vậy hắn chẳng phải là muốn dùng 2 ức ma tinh đến trả Chúc Hồng Tuyết hơn 2 ức nguyên tinh?

Phải biết, một sợi phá diệt chi lực, nguyên tinh cùng ma tinh tỉ lệ thế nhưng là 100:1 a.

Nếu như dùng nguyên tinh đến trả, cái kia đây tuyệt đối là thua thiệt sinh ý.

Về phần khất nợ Chúc Hồng Tuyết 2 ức nguyên tinh, Tiêu Phàm không dám nghĩ, cái này nữ bạo long sợ là muốn đem bản thân cắt thành mấy trăm phiến a.

"Liễu Lăng về ta." Chúc Hồng Tuyết không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, nàng đã tuyển định tốt rồi mục tiêu của mình.

Lời còn chưa dứt, nàng đã đạp không mà lên, bay thẳng Liễu Ma thành đi.

Tiêu Phàm minh bạch hắn ý tứ, đây là chuẩn bị đem Liễu Lăng ma tôn dẫn ra, sau đó nhường hắn nghĩ biện pháp diệt đi Liễu Ma thành.

"Thật đúng là tin tưởng ta a." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Chúc Hồng Tuyết mặc dù lạnh lùng một điểm, nhưng cùng dạng người này phối hợp, vẫn là rất sung sướng.

Cái gì cũng không hỏi, cái gì cũng không nói, chỉ là chôn lấy đầu lao động.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm nhìn thấy 1 cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời, Liễu Ma thành trên không trực tiếp nổ, vô số dị ma điên cuồng giảo sát một đạo hỏa hồng bào thân ảnh.

Tiêu Phàm ngơ ngác nhìn trên không, không khỏi lắp bắp nói: "Cô em này, cũng quá trực tiếp a."

Hắn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn a, vậy mà một người một đao, liền giết lên tam tinh ma thành.

Muốn hắn là hạ phẩm Nguyên Tôn, còn đến mức nào?

Thanh âm chiến đấu dường như sấm sét tại hư không rung động, theo thời gian trôi qua càng ngày càng xa, chỉ chốc lát sau, sắp biến mất ở Tiêu Phàm trong tầm mắt.

Tới ta xuất thủ! Tiêu Phàm thở sâu, biến ảo một lần dung mạo, lặng yên không tiếng động tới gần Liễu Ma thành.

Liễu Ma thành hắn đã đi qua một lần, cũng coi là chỗ cũ.

Chỉ bất quá để Tiêu Phàm ngưng trọng là, Liễu ma tôn có vẻ như kịp chuẩn bị, thủ thành tướng sĩ thẩm tra tương đối nghiêm khắc, hơn nữa có vẻ như còn khởi động phòng ngự trận pháp.

Mặt khác, mấy con phố trên đường đều có người tuần tra, dẫn đội cũng là hạ phẩm Thánh Tôn.

Liễu Lăng ma tôn so Thiên Hạt ma tôn muốn thông minh rất nhiều, bất quá, cái này có thể ngăn cản không nổi hắn diệt thành quyết tâm, Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Kể từ đó, chính hắn liền phải càng cẩn thận hơn.

Nếu như bị vây ở một tòa tam tinh ma tôn, ai cũng cứu không được hắn.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đem đã sớm chuẩn bị xong phá diệt chi lực dùng một cái hộp giấu ở Liễu Ma thành trong đó một xó xỉnh sâu trong lòng đất.

~~~ lần này, 1 đoàn phá diệt chi lực, hắn chỉ dùng 1000 vạn nguyên tinh cùng 10 vạn ma tinh.

Mà cái này dạng phá diệt chi lực, hắn chuẩn bị ba đám, ngoài ra còn có 1 đoàn là dùng 2000 vạn nguyên tinh cùng 20 vạn ma tinh dung hợp, đó là phải đặt ở Liễu Ma thành ngay trung tâm, cho Liễu Ma thành một kích trí mạng.

Phá diệt chi lực uy lực quá mạnh, Tiêu Phàm nhất định phải đem hủy diệt ở trong phạm vi nhất định.

Cho dù dạng này, Tiêu Phàm cũng có chút đau lòng, 1 lần này liền dùng rơi 6000 vạn nguyên tinh cùng 60 vạn ma tinh.

Mặc dù so sánh phía trước 2 ức 9000 vạn thiếu gấp bội, nhưng uy lực, hẳn là đủ để quét ngang Liễu Ma thành, chí ít hạ phẩm Thánh Tôn trở xuống tu vi là không ngăn nổi.

"Không được, lần trước uy lực thật lớn như thế, là bởi vì liền Hạt Ma thành phía dưới ma tinh khoáng mạch cũng bị nổ banh, lần này không nổ tung, lần sau có thể chưa hẳn hủy phải rơi Liễu Ma thành." Tiêu Phàm nhíu mày.

Cắn răng một cái, hắn lại nhiều ngưng luyện 1000 vạn nguyên tinh cùng 10 vạn ma tinh, phóng 1 đoàn phá diệt chi lực ở đây.

Tất nhiên muốn nổ thành, vậy thì phải nhất kích tất sát.

Nếu là nổ không xong Liễu Ma thành, hắn liền hoàn toàn thua thiệt, mười đám phá diệt chi lực, đây chính là 1 ức nguyên tinh cùng trăm vạn ma tinh a.

Không bỏ được hài tử không cột được lang, mặc dù tiêu phí càng nhiều nguyên tinh cùng ma tinh, nhưng uy lực cũng đầy đủ đánh giết càng mạnh dị ma.

Đến lúc đó, hắn và Chúc Hồng Tuyết 2 người đối mặt Thánh Tôn cấp cường giả thì càng thiếu.

Về phần Thánh Đế cảnh dị ma, không có ý tứ, Tiêu Phàm đã không coi bọn họ là thành đối thủ.

Không sai biệt lắm một nén nhang, Tiêu Phàm ở năm nơi địa phương chôn xong phá diệt chi lực, ngẩng đầu nhìn trời một cái không, lấy hắn đối Chúc Hồng Tuyết thực lực lý giải, hắn cùng Liễu Lăng ma tôn chiến đấu hẳn là cũng kém không nhiều phải kết thúc.

Nghĩ vậy, cước bộ của hắn tăng tốc, vội vàng ta hướng ngoài thành đi đến.

"Phong tỏa thành trì!"

"Bất luận kẻ nào không được ra vào, bằng không giết chết bất luận tội!"

Tiêu Phàm vừa mới tới gần cửa thành, đột nhiên từng đạo từng đạo kinh thiên quát như sấm tiếng ở trên không vang lên, đó là dị ma ngôn ngữ, nhưng Tiêu Phàm trước tiên nghe rõ.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhìn thấy 1 bóng người từ Liễu Ma thành bên ngoài bay vụt mà vào, người vừa tới không phải là người khác, chính là Liễu Lăng ma tôn.

Liễu Lăng ma tôn trở về?

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, ta cái này còn không có rời đi Liễu Ma thành đây.

Nếu là thôi động cái kia năm nơi phá diệt chi lực, mình cũng phải nằm tại chỗ này a.

Mà một khi không thể hủy đi Liễu Ma thành, Chúc Hồng Tuyết cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, nha, ngươi Chúc Hồng Tuyết không phải nghịch thiên yêu nghiệt sao, làm sao liền nhanh như vậy không chịu nổi đây?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, bây giờ đã qua một nén nhang, Chúc Hồng Tuyết có thể ngăn chặn Liễu Lăng ma tôn một nén nhang, đã coi như là cực kỳ nghịch thiên.

Trong đầu của hắn hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, sau đó đột nhiên dùng dị ma ngôn ngữ hét to một tiếng: "Thành chủ thần uy vô địch! Thần uy vô địch!"

Một bên hô hào, Tiêu Phàm một bên hướng về cửa thành vị trí chậm rãi tới gần, hắn nhất định phải ở cửa thành đóng trước đó rời đi.

Giờ phút này Liễu Ma thành trận pháp mở ra, hắn nghĩ phải dùng truyền tống ngọc bàn rời đi đều làm không được, huống chi hiện tại khắp nơi đều là dị ma.

"Thành chủ thần uy vô địch!" Cùng lúc đó, Liễu Ma thành khắp nơi đều là ngẩng cao thanh âm.

Đây chính là cho thành chủ nịnh hót tốt nhất thời điểm, ai lại sẽ bỏ lỡ đây.

Không trung, Liễu Lăng ma tôn phảng phất rất hưởng thụ loại này ca tụng cùng tán thưởng, hài lòng cười, dư quang trong nháy mắt liếc về đã tới gần cửa thành Tiêu Phàm.

Gương mặt này, làm sao cảm giác có chút quen thuộc đây?

"Chính là lúc này." Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thừa dịp thành trì mở ra cuối cùng khoảng cách, trực tiếp xông về phía cửa thành.

Gần như đồng thời, không trung gầm lên một tiếng vang lên: "Ngăn lại hắn!".