Chương 3737: Đưa tiền đến

Chương 3737: Đưa tiền đến

Theo gầm lên một tiếng vang lên, Liễu Lăng ma tôn cực tốc đáp xuống, khí tức kinh khủng tập trung vào Tiêu Phàm.

"Chủ quan rồi!" Tiêu Phàm thầm mắng một tiếng, hắn lại là quên, mình bộ dáng như thế, không phải liền là cùng lúc trước hại chết Liễu Khuyết lúc bộ dáng có chút tương tự sao?

Hai cái này dị ma, hẳn là cùng một cái chủng loại, bằng không mà nói, Liễu Lăng ma tôn hẳn là không có khả năng nhận ra mình.

Phải biết, hắn đã nấp rất kỹ, dù cho khí tức đều cùng dị ma giống như đúc.

Một cỗ đại nguy cơ bao phủ Tiêu Phàm trong lòng, lúc này nếu như không trốn, chờ đợi hắn chờ chút chính là tử vong.

Bản thân sẽ chết ở Liễu Ma thành sao?

Tuyệt không có khả năng!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, trong tay Tu La kiếm trán phóng diêm dúa quang mang, cản ở trước mặt hắn một đám dị ma, tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

Một mảnh tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, rất nhiều dị ma máu tươi bắn tung tóe.

Cũng may thủ thành dị ma thực lực không phải đặc biệt cường đại, một kiếm xuống tới, tử thương vô số, ngay cả đứng đều rất ít.

Tiêu Phàm nào dám có nửa điểm chần chờ, hắn tốc độ vẫn như cũ không giảm mảy may, cực tốc xông ra cửa thành khe hở.

Ở hắn phi ra khe hở, cửa thành sắp khép lại một sát na kia, Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, ngay sau đó trong nháy mắt một điểm, một cái hộp sắt hóa thành một vệt sáng bắn về phía truy sát mà đến Liễu Lăng ma tôn.

Liễu Lăng ma tôn hai mắt đỏ bừng, sát khí quay cuồng, lần trước Tiêu Phàm đào thoát, hắn nội tâm còn kìm nén một hơi.

Sau đó vì mặt mũi, hắn cũng không có đem Tiêu Phàm biến thành cái kia dị ma dung mạo công bố ra, cho nên mặt khác dị ma căn bản không nhận ra hắn.

Nghĩ vậy, Liễu Lăng ma tôn trong lòng giận không kềm được!

Nhìn thấy một cái hộp kích xạ mà đến, Liễu Lăng ma tôn cười lạnh một tiếng, trên mặt đều là khinh thường, trên người bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

Một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, muốn dùng ám khí ứng phó một cái thượng phẩm Thánh Tôn?

Buồn cười!

Chỉ là sau một khắc, khi hắn bùng nổ khí lãng cùng hộp sắt đụng vào nhau lúc, hắn liền không cười được.

Một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt đập vào mặt, ngay sau đó, một đạo kim sắc quang mang che mất ánh mắt của hắn, giống như một vầng mặt trời tại hư không nở rộ.

Chói lọi, mỹ diệu, nhưng lại hết sức nguy hiểm!

"Tiểu tạp . . ." Liễu Lăng ma tôn giận mắng một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, thân thể liền bị cái kia hủy diệt tính quang mang bao phủ, thân thể ở cái kia kim quang bên trong nhanh chóng tan rã, mặc cho hắn làm sao gào thét, những người khác cũng căn bản nghe không được.

Tiêu Phàm vì ứng phó Liễu Lăng ma tôn, có thể là đại thủ bút, đem ba đám phá diệt chi lực đặt ở cái kia trong hộp sắt.

~~~ cái này lựu đạn, cũng chính là tương đương với 3000 cực phẩm nguyên tinh cùng 30 vạn cực phẩm ma tinh, có thể nghĩ uy lực của nó khủng bố.

Ngay sau đó, một tiếng rung trời nổ vang từ cửa thành vị trí truyền ra, ngột ngạt trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn, cho dù là tường thành, cũng trong nháy mắt sụp đổ, liền thời gian một cái nháy mắt đều không có chịu đựng.

Liễu Lăng ma tôn bốn phía tu sĩ, cho dù là nhị tinh ma tôn, cũng không có một cái nào sống sót.

Tất cả mọi người, tất cả đều bị kinh khủng kim sắc quang mang nuốt hết, trên không trung hòa tan.

Ba đám phá diệt chi lực bạo tạc, phương viên hai, ba ngàn dặm bên trong, có thể sống sót, cơ hồ chỉ có Liễu Lăng ma tôn.

Dù sao, làm cái kia ba đám phá diệt chi lực lúc nổ, cũng cơ hồ dẫn động Tiêu Phàm chôn ở phụ cận sâu trong lòng đất cái kia hộp sắt, hai âm thanh điệp gia, uy lực tăng gấp bội.

Cho dù Liễu Lăng ma tôn, hắn nhục thể cũng bị phá hủy, cũng chỉ có linh hồn may mắn sống tiếp được, suy yếu tới cực điểm, tựa như tùy thời có thể yên diệt.

Không sai biệt lắm 1 hơi thời gian, hắn thân hình lúc này mới ổn định lại.

"Tiểu tạp chủng, bản tôn muốn giết ngươi!" Nhìn xem dưới chân hố to, Liễu Lăng ma tôn phẫn nộ đạt tới cực điểm, chỉ là thiếu khuyết một cái phát tiết đối tượng.

Ầm ầm ầm ầm!

~~~ nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, Liễu Ma thành bốn phía, lại đột nhiên nghĩ tới 4 đạo tiếng vang, hủy diệt tính khí lãng lần nữa bộc phát.

"Mả mẹ nó . . . Mẹ ngươi!" Liễu Lăng ma tôn nhìn thấy một màn này, trực tiếp tuôn ra nói tục.

Dưới chân của hắn lại không hề dừng lại, co cẳng liền chạy, vừa mới hắn nhưng là được chứng kiến kinh khủng sức nổ, nhường hắn thực lực sinh sinh từ tam tinh ma tôn, rơi vào nhất tinh ma tôn cảnh giới.

Bây giờ lại lại có hết mấy chỗ đồng thời bạo tạc, đây không phải đòi mạng hắn sao?

. . .

Thời gian trở lại 3 hơi trước đó.

Ở Tiêu Phàm ném cho Liễu Lăng ma tôn cái kia hộp sắt một sát na kia ở giữa, Tiêu Phàm liền thi triển ra toàn lực, liều mạng trốn ra hơn 2000 dặm, cuối cùng vẫn là ăn mặc Thí Thần đưa hắn khôi giáp, cũng lấy ra Trấn Thế Đồng Quan may mắn tránh thoát một kiếp.

Nhưng dù vậy, hắn cũng bị chấn động đến không ngừng ho ra máu, sắc mặt trắng bệch.

Phá diệt chi lực uy lực nổ tung, lần nữa khiếp sợ đến hắn.

Khủng bố!

Hủy diệt!

Những cái này đều không đủ đến nay hình dung, ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bóp tay đánh xuất thủ ấn, kích phát mấy cái khác hắn chôn giấu hộp sắt.

Sau một khắc, hắn nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, chỉ nghe được mấy tiếng nổ vang truyền ra, hắn chậm rãi đã ngừng lại thân hình, một vệt kim quang ở chân trời nở rộ, che mất tất cả.

"1 ức 3000 vạn nguyên tinh, liền đổ xuống sông xuống biển." Tiêu Phàm cầu xin vẻ mặt, đắng chát tới cực điểm.

Mới vừa từ Chúc Hồng Tuyết nơi đó mượn 2 ức 5000 vạn nguyên tinh, chớp mắt liền liền dùng rơi hơn một nửa.

Kế tiếp còn muốn nổ tung mặt khác 3 tòa ma thành đây, bằng vào trong tay hắn những cái này nguyên tinh cùng ma tinh, có thể không đủ.

Vạn nhất Liễu Ma thành phía dưới ma tinh khoáng mạch, không đủ để hắn trả nợ, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?

"Hi vọng ma tinh khoáng mạch phẩm chất không nên quá kém." Tiêu Phàm âm thầm cầu nguyện.

Mấy tức về sau, hủy diệt tính khí lãng rốt cục lắng xuống, chỉ có vô số bụi bặm tràn ngập, bao phủ phương viên hơn vạn dặm.

1 ức 3000 vạn tạo thành lực hủy diệt, vẫn như cũ vượt quá Tiêu Phàm đoán trước, hắn đối Liễu Ma thành phía dưới ma tinh khoáng mạch đã không ôm quá nhiều hi vọng.

Hắn nội tâm càng là không ngừng phát thệ, lần tiếp theo, nhất định nhất định không thể dùng nhiều như vậy phá diệt chi lực.

Hại người hại mình a.

"A?" Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời khắc, đột nhiên 1 bóng người tiến nhập trong tầm mắt của hắn.

Nhìn thấy cái này thân ảnh thời khắc, hắn trước tiên nghĩ tới là xoay người bỏ chạy, nhưng làm hắn cảm nhận được đối phương khí thế trên người thời khắc, Tiêu Phàm kém chút nhịn không được bật cười.

"Liễu Lăng ma tôn?" Tiêu Phàm vui vẻ.

Không sai, đạo kia hướng về phương này bay tới thân ảnh không phải người khác, chính là Liễu Lăng ma tôn.

Hắn nhìn thấy Liễu Lăng ma tôn một sát na kia, Liễu Lăng ma tôn cũng nhìn thấy hắn, bất quá, Liễu Lăng ma tôn cũng không có giết tới, mà là xoay người bỏ chạy.

Trốn

Tiêu Phàm càng thêm tin chắc, Liễu Lăng ma tôn tuyệt đối là thụ trọng thương, thực lực bây giờ, sợ là khó có thể phát huy 1% thậm chí một phần ngàn.

Bằng không mà nói, hắn đường đường tam tinh ma tôn, nhìn thấy chính mình cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong, lại làm sao biết trốn đây?

"~~~ đây là, đưa tiền đến?" Tiêu Phàm bàn giao Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, không chút do dự đuổi theo.

Hắn lần trước cứu Liễu Lăng ma tôn nhi tử Liễu Khuyết thời điểm, thế nhưng là lường gạt 1200 vạn ma tinh a, hơn nữa Liễu Lăng ma tôn còn không mang nháy mắt.

Lần này, nếu là có thể tiêu diệt Liễu Lăng ma tôn, vậy mình sẽ còn thiếu ma tinh sao?.