Chương 3738: Thu hoạch khổng lồ

Chương 3738: Thu hoạch khổng lồ

Tiêu Phàm lại gặp đến Liễu Lăng ma tôn, lại không bất kỳ sợ hãi nào ý tứ, ngược lại vui mừng nhướng mày.

Làm một cái tam tinh ma tôn không phát huy ra toàn bộ thực lực thời điểm, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, hắn chính là một tòa di động bảo khố.

Chí ít, ở trong mắt Tiêu Phàm là như vậy.

Hơn nữa đối phương là dị ma, giết người đoạt bảo, Tiêu Phàm không có chút nào bất luận cái gì cảm giác tội lỗi.

Hắn tốc độ rất nhanh, so Liễu Lăng ma tôn nhanh hơn rất nhiều, chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm liền chặn lại Liễu Lăng ma tôn đường đi.

Lười nhác nói nhảm với hắn, đưa tay chính là một kiếm.

Liễu Lăng ma tôn sắc mặt đại biến, hắn thương thực sự quá nặng đi, một lần khoảng cách gần bị phá diệt chi lực gây thương tích, sau đó lại bị mặt khác một đoàn phá diệt chi lực tạo thành lần thứ hai tổn thương.

Hắn hiện tại, đừng nói không bỏ ra nổi toàn bộ thực lực, chính là nhất tinh ma tôn thực lực đều không thi triển được.

Mắt thấy Tiêu Phàm một kiếm chém tới, Liễu Lăng ma tôn không dám chính diện đối địch, mà là hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Hô hô!

Tiêu Phàm bỗng chia ra ba bộ linh hồn phân thân, đồng thời giữ được ba phương hướng, chặn lại Liễu Lăng ma tôn đường đi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi đừng bức ta!" Liễu Lăng ma tôn nhe răng trợn mắt, rất có một loại long du nước cạn bị tôm hí cảm giác.

"Buộc ngươi? Chẳng lẽ ngươi còn có thể giết chết ta sao?" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng.

Hắn tin tưởng Liễu Lăng ma tôn còn có cùng hắn đồng quy vu tận thực lực, nhưng là, hắn bản tôn có thể đào tẩu, cùng lắm thì để mấy cỗ linh hồn phân thân ứng phó Liễu Lăng ma tôn là được.

Liễu Lăng ma tôn cũng nghĩ đến điểm này, biết rõ uy hiếp Tiêu Phàm cũng vô dụng, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi muốn cái gì!"

"Trên người ngươi có cái gì?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, Liễu Lăng ma tôn hiển nhiên là phục nhuyễn.

Liễu Lăng ma tôn trầm tư chốc lát, giao ra một cái cực nhỏ cái túi, Tiêu Phàm biết rõ, cái túi này là ma túi, cùng càn khôn giới cùng loại, thuộc về không gian pháp bảo bên trong đồ vật.

Khẽ cắn môi, Liễu Lăng ma tôn vẫn là đem ma túi ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, hắn có được dị ma ký ức, biết rõ làm sao mở ra ma túi.

Khí số dưới sự thúc giục, ma trong túi bên cạnh tất cả tất cả đều rơi vào tầm mắt của hắn, Tiêu Phàm trên mặt không tự chủ được hiện ra nồng nặc nụ cười.

Không nói thiên tài địa bảo, chỉ là cực phẩm ma tinh Cửu U hơn 3000 vạn, nếu như dựa theo 100:1 tỉ lệ hối đoái, đây chính là tương đương với 30 ức cực phẩm nguyên tinh.

Bất quá đây là phá diệt chi lực hối đoái tỉ lệ, nếu như hối đoái thành nguyên tinh, không có khả năng có được cao như vậy hối đoái tỉ lệ.

"Ta không ưa thích bị người lừa gạt." Tiêu Phàm đem ma trong túi đồ vật tất cả đều ném vào tự thân trong túi càn khôn, sau đó lạnh như băng nói.

Cũng khó trách Tiêu Phàm không tin, Liễu Lăng ma tôn lúc trước cứu hắn nhi tử, không chút do dự xuất ra 1200 vạn cực phẩm ma tinh, điều này nói rõ trên người của hắn ma tinh tuyệt đối không chỉ số này lượng.

"Những vật khác ma túi, đều bị ngươi hủy diệt." Liễu Lăng ma tôn nghiến răng nghiến lợi, chết đều không giao ra mặt khác ma túi.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, mặc dù Liễu Lăng ma tôn nói khả năng này rất lớn, nhưng Tiêu Phàm vẫn còn có chút không tin, cái này có thể không xứng với một cái tam tinh ma tôn thân phận, nhất là đối phương vẫn là đứng đầu một thành!

1 bên nói, Tiêu Phàm một bên hướng về Liễu Lăng ma tôn đi đến, dường như thật muốn cùng không chết không thôi một dạng.

Liễu Lăng ma tôn hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, rút hắn điểm linh hồn thiên đăng, nhưng hắn không dám cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận.

Một cái Thánh Đế cảnh giun dế, dựa vào cái gì cùng hắn đường đường tam tinh ma tôn đồng quy vu tận?

Dù cho hắn nội tâm không cam lòng thế nào đi nữa, hắn cũng không thể không lại giao ra một cái ma túi, cũng sát khí nặng nề nói: "Ngươi nếu lại được một tấc lại muốn tiến một thước, cùng lắm thì cùng chết!"

Tiêu Phàm tiếp nhận ma túi, nhìn lướt qua, rốt cục lộ ra nụ cười: "Mời!"

Chỉ một thoáng, hắn mặt khác ba bộ linh hồn phân thân tránh ra một con đường, cùng hắn song song đứng chung một chỗ, tùy ý Liễu Lăng ma tôn rời đi.

Mặc dù hắn biết rõ Liễu Lăng ma tôn trên người còn có mặt khác ma túi, nhưng hắn thật không dám đem lăng ma tôn bức quá gấp.

Vạn nhất hắn nghĩ không ra, thật muốn cùng hắn đồng quy vu tận, vậy coi như không có lợi lắm.

Hơn nữa, Liễu Lăng ma tôn cho hắn cái thứ hai ma trong túi, cực phẩm ma tinh số lượng, vậy mà đạt đến 6000 vạn, ròng rã tăng lên gấp đôi.

~~~ hiện tại, trên người của hắn nguyên tinh còn thừa không có mấy, nhưng ma tinh lại nhiều đến hơn 90 triệu.

Dù cho nguyên tinh cùng ma tinh hối đoái tỉ lệ là 1:1, Tiêu Phàm cũng chỉ thua thiệt 4000 vạn.

Mặt khác, Liễu Ma thành mặc dù hủy, thế nhưng ma tinh khoáng mạch hẳn là bị hao tổn tương đối nhỏ, bao nhiêu cũng có thể được một chút, cuộc mua bán này, chí ít hẳn là không thua thiệt.

"Hừ!" Liễu Lăng ma tôn hừ lạnh hất lên, hoàn toàn không có nửa điểm do dự, trong nháy mắt phi ra hơn trăm dặm, sau đó bỗng ngừng thân hình, nhìn thấy Tiêu Phàm, dường như muốn đem Tiêu Phàm khuôn mặt gắt gao nhớ kỹ một dạng.

"Ngươi tên gì?" Liễu Lăng ma tôn dường như muốn đem Tiêu Phàm mặt in vào sâu trong linh hồn.

"Lâm Nho." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, cơ hồ là thốt ra.

"Lâm gia người? Tốt, bản tôn nhớ kỹ!" Liễu Lăng ma tôn không có thả cái gì ngoan thoại, nhưng Lâm Nho hai chữ, hắn xác thực gắt gao lạc ấn trong đầu.

Nếu như khôi phục thực lực, lần sau gặp lại đến Lâm Nho, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự hạ sát thủ!

Đáng tiếc, hắn không biết Lâm Nho đã chết, hơn nữa còn là bị đích thân hắn giết chết.

Tiêu Phàm cũng muốn tuôn ra Lâm Dật danh tự, nhưng Lâm Dật thân làm Lưu Ly thành phó thành chủ, Liễu Lăng ma tôn khẳng định biết rõ, còn không bằng để Liễu Lăng ma tôn dứt khoát ghi hận Lâm gia.

Đưa mắt nhìn Liễu Lăng ma tôn trở về, Tiêu Phàm đột nhiên vỗ trán một cái, sau đó nhanh chóng bay về phía Liễu Ma thành phương hướng.

Đi tới đã trở thành một vùng phế tích Liễu Ma thành bên ngoài, hắn cũng không gấp đi tìm tìm ma tinh khoáng mạch, mà là tìm một chỗ tĩnh lặng địa phương, bắt đầu hấp thu Thiên Địa tán loạn khí số.

Mặc dù chỉ còn lại có 1% thậm chí một phần ngàn cũng chưa tới, nhưng nhiều như vậy dị ma khí số cộng lại, cũng là một cái cực kỳ số lượng kinh khủng.

Hắn thậm chí có tự tin, chờ diệt Lưu Ly tịnh thổ 5 tòa ma thành, hắn có khả năng rất lớn đột phá Thánh Đế cảnh viên mãn, đạt tới Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Thời gian ròng rã một ngày, Tiêu Phàm lúc này mới đình chỉ tu luyện, hắn khí số rèn luyện, lại càng tiến một bước.

Khi hắn xuất hiện ở Liễu Ma thành trên phế tích lúc, lại là phát hiện 1 bộ áo bào đỏ Chúc Hồng Tuyết đứng sừng sững ở phế tích đỉnh cao, lãnh đạm nhìn qua hắn.

"~~~ đây là ngươi." Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Chúc Hồng Tuyết phất tay hất lên, một vệt sáng bỗng nhiên rơi ở trong tay Tiêu Phàm, lại là một mai càn khôn giới.

Tiêu Phàm mở ra càn khôn giới, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bởi vì trong càn khôn giới chất đầy đủ loại màu sắc hình dạng ma tinh, hạ phẩm ma tinh, trung phẩm ma tinh cùng thượng phẩm ma tinh, bất quá Tiêu Phàm nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, những vật này không đáng tiền.

Nhưng là, khi ánh mắt của hắn rơi vào giống như một tòa núi nhỏ một dạng cực phẩm ma tinh bên trên lúc, nội tâm khuấy động không thôi.

"2 ức 6000 vạn!" Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, số lượng này, đã sấp sỉ là hắn trên người ma tinh gấp ba.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Chúc Hồng Tuyết, Chúc Hồng Tuyết tựa như nhìn ra Tiêu Phàm ý tứ, đạm mạc nói: "2 ức 5000 vạn nguyên tinh, dựa theo đồng phẩm giai 10:1 hối đoái, ta chụp 2500 vạn."

Câu nói này, là Tiêu Phàm tiếp xúc Chúc Hồng Tuyết đến nay, nghe được dài nhất một câu, có lẽ cũng là bởi vì Chúc Hồng Tuyết nội tâm cũng kích động nguyên nhân.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Trên tay của ta thiếu khuyết cực phẩm nguyên tinh, có thể hay không đổi với ngươi 1 ức 5000 vạn cực phẩm ma tinh?".