Chương 3739: Cải biến sách lược

Chương 3739: Cải biến sách lược

Diệt đi Liễu Ma thành, Tiêu Phàm trên người cực phẩm nguyên tinh đã nhiều đến 3 ức 5000 vạn, nhưng hắn tu luyện căn bản không dùng đến nhiều như vậy, ngược lại cực thiếu nguyên tinh.

Đổi một chút nguyên tinh nơi tay, Tiêu Phàm cũng yên tâm một chút.

Chỉ cần có nguyên tinh ở, là hắn có thể đủ dung luyện đầy đủ phá diệt chi lực, trong lòng lực lượng cũng đủ một chút.

"14 ức." Chúc Hồng Tuyết lãnh đạm nói ba chữ.

Tiêu Phàm khóe miệng khóe miệng giật một cái, cái này Chúc Hồng Tuyết không phải là cái gì đều không để vào mắt sao, làm sao đem tiền coi trọng như vậy đây?

Ngươi nha mới vừa rồi còn nói nguyên tinh cùng ma tinh hối đoái tỉ lệ là 10:1 đây, cũng chính là tay, một khối ma tinh, là có thể hối đoái 10 khối nguyên tinh.

Theo lý thuyết, hắn 1 ức 5000 vạn ma tinh, là có thể hối đoái 15 ức nguyên tinh mới đúng.

Nhưng Chúc Hồng Tuyết quả thực là ít hơn cho một ức, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao sảng khoái.

Tiêu Phàm cảm thấy Chúc Hồng Tuyết cái gì cũng tốt, nhưng không nghĩ tới nàng lại là một thủ tài muội.

"Tốt." Tiêu Phàm vì nguyên tinh, cũng chỉ đành cắn răng đáp ứng, tiện tay ném ra 1 ức 5000 vạn ma tinh cho Chúc Hồng Tuyết.

Chúc Hồng Tuyết cũng là rất sung sướng, trực tiếp ném cho Tiêu Phàm một mai càn khôn giới, còn thuận tiện thêm một câu, càn khôn giới xem như tặng kèm.

Để Tiêu Phàm càng thêm im lặng là, trong càn khôn giới nguyên tinh, vậy mà thật là 1 khỏa không nhiều, nhưng là một viên không thiếu.

Tiêu Phàm đối cái này tuyệt sắc nhưng lại keo kiệt muội tử có mới cách nhìn, ngươi dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh a, dạng này thật được không?

Thu hồi càn khôn giới, Tiêu Phàm xoay người rời đi.

"Đi đâu?" Chúc Hồng Tuyết khó được mở miệng hỏi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại khoát tay một cái nói: "Về Thiên Hoang thần các, chờ mong lần sau hợp tác."

Chúc Hồng Tuyết ngây tại chỗ, ta không phải đã nói muốn tiêu diệt còn dư lại bốn tòa ma thành sao?

Lúc này mới một tòa mà thôi, còn có 3 tòa ma thành không có diệt đi đây.

Nàng lại là không biết, Tiêu Phàm đã mất đi cùng nàng hợp tác dục vọng.

Ngươi nha cao cao tại thượng, lãnh khốc đạm mạc thì cũng thôi đi, dù sao tiểu gia không cua ngươi.

Nhưng là, nguyên tinh tiêu hao là của ta, ma tinh tiêu hao cũng là của ta, còn phải đi ma thành bên trong mạo hiểm, vạn nhất ngươi ngăn không được tam tinh ma tôn, cuối cùng xui xẻo khả năng chính là hắn.

Tựa như cái kia Liễu Lăng ma tôn, nếu như không phải Tiêu Phàm phản ứng kịp thời, trốn được nhanh, hắn liền có thể không ra được.

Mấu chốt là, Chúc Hồng Tuyết cũng đem những cái này người dẫn dắt rời đi, hắn căn bản không biết có bao lâu thời gian, chào hỏi không đánh một tiếng, liền đem người thả trở về, cái này nhưng là muốn mệnh.

Quá trình này quá kích thích!

Ta chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, trái tim nhỏ chịu không được.

Kiếm lời một bút, bây giờ có thể rút lui.

Người không thể quá tham lam.

"Chia 4:6!" Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Chúc Hồng Tuyết thanh âm vậy mà vang lên lần nữa.

~~~ cái này thủ tài muội!

Tiêu Phàm có chút im lặng, cái này Chúc Hồng Tuyết, vì ma tinh, vậy mà không còn phía trước lạnh lùng.

Nhưng hắn vẫn là quyết tâm, không có quay đầu.

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Liễu Ma thành phía dưới ma tinh khoáng mạch, xa xa không chỉ hắn lấy được những cái này ma tinh.

"Chia 5:5, đây là ranh giới cuối cùng!" Tiêu Phàm mặc dù không có quay đầu, nhưng hắn có thể cảm nhận được Chúc Hồng Tuyết nghiến răng nghiến lợi.

Chia 5:5?

Tiêu Phàm cũng không nhịn được có chút run sợ, trái tim nhỏ bắt đầu phù phù phù phù nhảy không ngừng.

Chia 5:5, hắn so vừa rồi chia 3:7, ít nhất phải nhiều hơn một ức nhiều ma tinh a.

Hối đoái thành Ma tinh a, đây chính là mười mấy ức.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn không có ngừng thân hình.

"Ngươi đừng quá mức, cùng lắm thì vừa rồi 1 ức nguyên tinh ta cho ngươi bổ sung!" Chúc Hồng Tuyết đã bắt đầu mài răng.

Mặc dù nàng không biết Tiêu Phàm là như thế nào hủy diệt Liễu Ma thành, nhưng nàng hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm có thực lực này.

Mà nàng, chỉ cần đem thành chủ cùng một chút nhị tinh ma tôn dẫn dắt rời đi, để Tiêu Phàm triển khai quyền cước là được.

~~~ trước đó nàng nói chia 3:7, là bởi vì nàng thừa nhận áp lực phải lớn rất nhiều, dù sao nàng đối phó chính là tam tinh ma tôn.

Cho tới bây giờ nàng mới phát hiện, Tiêu Phàm đối mặt áp lực cũng không nhỏ, dù sao hắn chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đối mặt nhất tinh ma tôn đều muốn liều mạng.

Đây cũng là liều mạng tính chất, dựa vào cái gì nàng liền so Tiêu Phàm nhiều như vậy chứ?

Huống chi, Tiêu Phàm còn phải bỏ ra vài ức nguyên tinh đây, khoản này số lượng cũng không nhỏ.

"Thành giao." Tiêu Phàm búng tay một cái, hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được hấp dẫn cực lớn.

Nổ tung một tòa ma thành, liền có thể thu hoạch 20 ~ 30 ức nguyên tinh, hơn nữa còn là cực phẩm nguyên tinh, cái này khiến hắn làm sao cự tuyệt được đây?

Chúc Hồng Tuyết nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, trên mặt lại khôi phục vẻ lạnh lùng, cao không thể chạm, người bình thường làm sao biết nàng là một cái thần giữ của?

"Giả, cũng là giả." Tiêu Phàm âm thầm nói với chính mình, Chúc Hồng Tuyết mọi thứ đều là giả vờ, có thể ngàn vạn lần chớ bị nàng bề ngoài và khí chất mê hoặc.

"Trạm tiếp theo, Thiên Ô ma thành." Tiêu Phàm thở sâu, mục tiêu khóa chặt gần nhất một tòa gần nhất ma thành.

2 người rất nhanh liền đến gần Thiên Ô ma thành, Thiên Ô ma thành, khắp nơi đều là to lớn hắc sắc ô nha, coi là phi hành loại dị ma.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không nhìn nhiều, trong mắt hắn, cái này Thiên Ô ma thành bên trong dị ma, đã định trước muốn diệt vong.

"Chờ chút!" Nhìn thấy Chúc Hồng Tuyết đạp không liền chuẩn bị hướng Thiên Ô ma thành phóng đi, Tiêu Phàm vội vàng gọi lại.

"Làm sao?" Chúc Hồng Tuyết nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Nàng sợ Tiêu Phàm phủi mông một cái liền đi, đối Tiêu Phàm cũng hơi tôn trọng mấy phần, bằng không mà nói, Chúc Hồng Tuyết căn bản sẽ không nhìn nhiều Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trong tay, đây là hắn trên đường đi ngưng luyện phá diệt chi lực.

"Ngươi đem cái hộp ngọc này từ Thiên Ô ma thành chính trung ương ném xuống, ném xuống về sau, lập tức thoát đi Thiên Ô ma thành 3000 dặm." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Chúc Hồng Tuyết đôi mắt đẹp cau lại, nàng vốn là không tin, có thể nhìn đến Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng chuyện lạ bộ dáng, nàng không dám có chút hoài nghi.

Dù sao, nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Hạt Ma thành cùng Liễu Ma thành diệt vong, cái kia hai cái to lớn phế tích hố sâu, đâu chỉ 3000 dặm a.

"Tốt." Chúc Hồng Tuyết tiếp nhận hộp ngọc.

"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên mở hộp ngọc ra, bằng không phí công nhọc sức, ta đi trước chuẩn bị một phen, ngươi 100 hơi về sau bắt đầu hành động." Tiêu Phàm trịnh trọng thông báo một câu, liền dẫn đầu đạp không mà lên.

Hắn dẫn đầu rời đi, tự nhiên là phân liệt ba bộ linh hồn phân thân tiến về Thiên Ô ma thành mặt khác ba phương hướng.

Tiêu Phàm tốc độ nhưng không có Chúc Hồng Tuyết nhanh, tự nhiên cũng sớm hành động.

Vì an toàn lý do, hắn không thể không thay đổi sách lược.

Chúc Hồng Tuyết hướng về hộp ngọc trong tay thật lâu thất thần, chẳng lẽ chính là trong tay thứ này, hủy diệt 2 tòa tam tinh ma thành sao?

Nàng nhiều lần có mở hộp ngọc ra xúc động, bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm bàn giao, nàng vẫn là nhịn được.

100 hơi thời gian trôi qua rất nhanh, Chúc Hồng Tuyết đạp không mà lên, cực tốc hướng về Thiên Ô ma thành chính trung ương bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Chúc Hồng Tuyết liền đến Thiên Ô ma thành chính trung ương, đem hộp ngọc trong tay ném xuống về sau, cực tốc hướng về chân trời lao đi.

Đồng thời, Thiên Ô ma thành mặt khác 4 cái góc không trung, cũng đồng thời rơi xuống 4 cái hộp ngọc.

"Ai?" Một tiếng thông thiên gầm thét từ Thiên Ô ma thành bên trong truyền đến, nhưng mà, trong nháy mắt bị khác 1 thanh âm bao phủ.

Rầm rầm rầm!

Không sai biệt lắm thời gian mười hơi thở, mấy tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, liền đã định trước Thiên Ô ma thành kết cục..