Chương 3740: Ngươi còn nổ ra kinh nghiệm?

Chương 3740: Ngươi còn nổ ra kinh nghiệm?

Chúc Hồng Tuyết vứt xuống hộp ngọc liền chạy, tốc độ của nàng rất nhanh, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút hoài nghi.

Chỉ như vậy một cái hộp ngọc mà thôi, chẳng lẽ cũng đủ để hủy diệt một tòa ma thành sao?

Hay là nói, Tiêu Phàm có mặt khác thủ đoạn, cho nên cố ý đem bản thân dẫn dắt rời đi, chỉ là không muốn bại lộ mà thôi?

Trầm tư thời khắc, Chúc Hồng Tuyết tốc độ chậm lại, nhưng là khoảng cách Thiên Ô ma thành không sai biệt lắm có hai ngàn dặm.

Cũng đúng lúc này, Thiên Ô ma thành phía trên kim quang trùng thiên, xán lạn hào quang chói mắt, đâm đến người hai mắt có chút đau nhức.

Dù cho lấy Chúc Hồng Tuyết dạng này biến thái yêu nghiệt, cũng có chút không mở mắt ra được.

Nàng híp hai mắt, lờ mờ nhìn thấy, một tòa mênh mông ma thành, mẫn diệt ở kim quang bên trong.

Vô số đen kịt bị kim quang tan rã, cái gì đều không lưu lại, chết không thể chết lại.

Hung mãnh khí lãng rất nhanh che mất Thiên Ô ma thành, hơn nữa lan tràn ra hai ngàn dặm, Chúc Hồng Tuyết bị chấn động đến khí huyết sôi trào không thôi, khóe miệng vậy mà tràn ra một tia máu tươi.

Bất quá nàng cũng không có ở hồ, mà là trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Thiên Ô ma thành vị trí, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là là tam tinh ma thành a, có tam tinh ma tôn trấn giữ địa phương, vậy mà liền như vậy tiêu diệt?

Phải biết, Tiêu Phàm vẫn chỉ là một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ mà thôi, nếu như hắn đột phá Thánh Tôn cảnh, vậy những thứ này tam tinh Ma quật ma thành, chẳng phải là cũng phải bị hắn huyết tẩy?

Nghĩ vậy, Chúc Hồng Tuyết cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Cho tới nay, bình thường đều là dị ma đè ép Thiên Hoang tu sĩ đánh, nhưng đối với Tiêu Phàm mà nói, loại tình huống này chắc là sẽ không tồn tại.

Hơn nữa, hắn cũng sẽ không từng cái từng cái giết chết dị ma, mà là từng cái san sát ma thành diệt.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Chúc Hồng Tuyết đều cảm thấy đáng sợ.

"Đợi thêm một hồi, liền có thể đi lên thu thập ma tinh." Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Chúc Hồng Tuyết cách đó không xa.

~~~ lần này cải biến sách lược, khiến cho hành động thuận lợi đến kỳ lạ, Tiêu Phàm đều đầy bụng nở hoa.

Đương nhiên, vì an toàn trong lúc đó, một lần này hắn cũng dùng hết 1 ức 2000 vạn cực phẩm nguyên tinh, cùng 120 vạn ma tinh.

Chúc Hồng Tuyết ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu một dạng.

Sau nửa ngày, bụi bặm tiêu tán, nguyên bản nguy nga thần bí Thiên Ô ma thành đã không còn tồn tại, thay vào đó là vô số phế tích, khắp nơi đều là tường đổ.

Chúc Hồng Tuyết có chút không dám tin tưởng, Thiên Ô ma thành hủy diệt, thật chỉ là 1 cái nho nhỏ hộp ngọc.

Hộp ngọc kia bên trong, đến cùng có đồ vật gì?

"Đi, đi thu thập ma tinh." Tiêu Phàm xoa tay, hướng về Thiên Ô ma thành vị trí phế tích bay đi.

Chúc Hồng Tuyết ánh mắt phức tạp xông tới, nàng lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm vì sao không cam tâm chia 3:7, thậm chí chia 5:5 đều có chút không cam lòng.

Nếu như đổi lại mặt khác Thánh Tôn cảnh, dù cho Tiêu Phàm chia 8:2, thậm chí chia 9:1 cũng không nguyện ý a.

Dù sao chỉ cần xông đi lên, đem hộp ngọc ném một cái, một tòa ma thành liền hủy diệt.

Quá trình này, quá dễ dàng!

Chúc Hồng Tuyết cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, dư quang lại là thỉnh thoảng đánh giá Tiêu Phàm.

"Chờ chờ." Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, chỉ một thoáng, một vệt sáng từ phế tích phóng lên tận trời, lại là một đầu trăm trượng lớn hắc sắc ô nha.

Trên người lông vũ, giống như hắc sắc cương châm đồng dạng, lấp lóe lấy u quang, dị thường lăng lệ.

Ở sau lưng nó, còn có vài đầu mảnh nhỏ một chút ô nha, chỉ bất quá toàn thân nhiều chỗ nổ tung, máu đen dâng trào, khí tức suy yếu hết sức, tùy thời đều có thể tắt thở.

"Vậy mà không chết?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, trên mặt đều là vẻ đề phòng.

Hô

~~~ nhưng mà, không đợi hắn kinh ngạc xong, bên cạnh Chúc Hồng Tuyết khiêng một chuôi quỷ đầu đao đã xông tới.

Phốc phốc phốc! Vô số đao quang tại hư không nở rộ, mau lẹ hết sức, lăng lệ đến cực điểm, không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, cái kia trăm trượng ô nha, đã bị nàng chặt thành vô số đoạn.

Tiêu Phàm nhịn không được hút miệng hơi lạnh, toàn thân hiện nổi da gà lên.

Nếu như hắn phán đoán không sai, vừa mới cái kia màu đen ô nha, hẳn là Thiên Ô ma thành thành chủ thiên ô ma tôn a, lại bị Chúc Hồng Tuyết dùng 1 cái quỷ đầu đao cho thiết?

Tiêu Phàm vẫn cảm thấy bản thân tương đối hung mãnh cùng bá khí, nhưng đi theo Chúc Hồng Tuyết so sánh, hắn cảm thấy mình vẫn còn có chút không bằng.

Chí ít, hắn chém người, chém vào không có như vậy nát.

Mặt khác ô nha nhìn thấy một màn này, hốt hoảng muốn chạy trốn, có thể Chúc Hồng Tuyết giơ tay chém xuống, tất cả đều bị một đao chẻ làm hai.

Mà Chúc Hồng Tuyết, lại tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, trực tiếp bay đến một cái góc, quỷ đầu đao chém xuống, một đầu ma tinh khoáng mạch hiển lộ ra.

Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, Chúc Hồng Tuyết là như thế nào cảm ứng ma tinh khoáng mạch tồn tại vị trí đây?

Sau một khắc, để Tiêu Phàm càng thêm rung động sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Chúc Hồng Tuyết lấy tay vung lên, một đầu đen như mực ma tinh khoáng mạch, vậy mà trực tiếp kiên quyết mà lên.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như một đầu hắc sắc thần long, hùng vĩ hết sức.

Tiêu Phàm nhìn thấy Chúc Hồng Tuyết cái kia tuyệt mỹ dung nhan, chân ngọc thon dài, vểnh cao dáng người, đường vòng cung ưu mỹ, luôn cảm giác đây cũng là một cái siêu phàm thoát tục, không nhiễm bụi bặm tiên nữ.

Làm một cái nam nhân, hắn hẳn là hơi hơi một thạch canh, biểu thị tôn kính.

Nhưng một màn trước mắt, lại làm cho Tiêu Phàm chịu đựng không nổi, hắn thậm chí cảm giác có chút rét run.

Quá bá đạo!

Quá yêu nghiệt!

Lực lượng này, thật là một nữ tính tu sĩ có thể có được sao?

"Một người một nửa, ngươi muốn đầu hay là muốn đuôi?" Trầm tư Tiêu Phàm bị Chúc Hồng Tuyết tâm tư cắt ngang, chỉ thấy trong tay nàng quỷ đầu đao một trận chiến, hắc sắc ma tinh khoáng mạch trực tiếp phân thành hai nửa.

Hắn nhìn lướt qua đầu đuôi, phát hiện không kém là bao nhiêu.

"Đầu a, ta thích phía trên." Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đem nguyên tinh khoáng mạch một nửa thu vào trong càn khôn giới.

"Đăng đồ tử!" Chúc Hồng Tuyết gắt một cái, con mắt lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái.

"Ách . . ." Tiêu Phàm không còn gì để nói.

Rất nhanh hắn liền hiểu Chúc Hồng Tuyết ý tứ, nhưng hắn căn bản không có ý tứ này a, hắn chỉ là muốn biểu đạt một lần, mình thích ma tinh khoáng mạch trước mặt một nửa mà thôi.

"Nổ tòa tiếp theo ma thành, chúng ta liền phải rời đi." Tiêu Phàm vội vàng đổi chủ đề, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Viêm Ma thành không nổ sao?" Chúc Hồng Tuyết nghe vậy, hơi có chút kinh ngạc, còn có chút không nỡ.

"Ngươi sẽ không nổ nghiện rồi ah?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Chúc Hồng Tuyết.

Chúc Hồng Tuyết quay đầu đi chỗ khác, nàng đúng là nghiện, nhưng cũng không phải là nổ ma thành nổ nghiện, mà là làm ma tinh khoáng mạch làm nghiện.

Cầm một cái hộp ngọc, hướng ma thành ném một cái, chính là nửa cái ma tinh khoáng mạch.

Chuyện tốt như vậy, ai không muốn làm nhiều mấy lần đây?

"~~~ chúng ta đã nổ 3 tòa ma thành, đừng nói Viêm Ma thành chưa hẳn nổ, coi như đem Viêm Ma thành nổ, dị ma một phương cũng phải phát cuồng." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Ta chỉ nổ một tòa." Chúc Hồng Tuyết mười điểm nghiêm túc nói.

Đúng vậy, ngươi Chúc Hồng Tuyết chỉ nổ một tòa, là ta Tiêu Phàm nổ 3 tòa, có thể hậu quả không là giống nhau sao?

"Ngươi có biết hay không Thần Ma táng thổ sự tình, nơi đó 5 tòa ma thành nổ, sau đó dị ma phát cuồng." Tiêu Phàm xem như không nghe được lời nói của Chúc Hồng Tuyết, lại nói.

Chúc Hồng Tuyết lắc đầu, ngay sau đó đột nhiên trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Đó cũng là ngươi nổ? Ngươi còn nổ ra kinh nghiệm?".