Chương 3741: Kinh biến

Chương 3741: Kinh biến

Tiêu Phàm nhìn xem Chúc Hồng Tuyết trừng lớn đôi mắt đẹp, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem hắn ngốc manh bộ dáng, cũng cảm thấy có chút kinh diễm.

Nguyên lai cái này lạnh lùng, bá đạo tuyệt sắc mỹ nữ, cũng có phương diện như thế?

Ở chung lâu, hắn tựa hồ cũng nguyện ý cùng bản thân nhiều giao lưu một chút.

Tiêu Phàm không có giải thích, ngược lại trịnh trọng nói: "Còn nổ một tòa ma thành, thừa dịp nơi này tin tức không có xuyên qua, nổ xong liền đi."

Nói xong, Tiêu Phàm liền đạp không mà lên.

Chúc Hồng Tuyết nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng, ánh mắt phức tạp, bất quá cũng vẫn là đi theo.

Làm 2 người đi không lâu sau, lại có 1 bóng người đi ra, nếu như Chúc Hồng Tuyết nhìn thấy, nhất định sẽ dị thường kinh ngạc.

Bởi vì trước mắt thân ảnh, mới thật sự là Tiêu Phàm, mang theo hắn tiến về tòa tiếp theo ma thành, chính là phân thân thái cổ mà thôi.

"Hấp thu xong Thiên Ô ma thành cùng tòa tiếp theo ma thành vô số khí số, mới có thể đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh rồi ah." Tiêu Phàm đang đến gần Thiên Ô ma thành phế tích vị trí ngừng lại.

Thân làm Thánh Đế cảnh đỉnh phong hắn, một mực cảm thấy thực lực của mình không đủ mạnh, bởi vậy hắn nghĩ hết biện pháp đột phá.

Càng nghĩ, vẫn là nổ ma thành đối đột phá tu vi trợ giúp to lớn nhất.

Những ngày qua, Tiêu Phàm tổng kết nổ ma thành tam đại hảo chỗ.

Một là có thể có được đầy đủ ma tinh, nhất là này tam tinh ma thành, động một chút thì là hàng ức cực phẩm ma tinh, đối với thượng phẩm Thánh Tôn trở xuống tu sĩ, tuyệt đối là một bút thiên đại tài phú.

Hai là diệt đi một thành dị ma, có thể có được vô số khí số, dị ma khí số người khác có lẽ không hấp thu được, nhưng Tiêu Phàm lại có thể nhanh chóng luyện hóa, trở thành bản thân khí số, rèn luyện thân thể.

3 thì là có thể có được số lớn mệnh ma thạch, mệnh ma thạch lại có thể hóa thành chiến công của mình điểm, từ Thiên Hoang thần các đổi lấy số lớn tài nguyên.

Diệt đi 3 cái này tòa ma thành, Tiêu Phàm lấy được mệnh ma thạch số lượng, đã đạt đến một cái số lượng kinh khủng, thậm chí so Chúc Hồng Tuyết còn nhiều hơn.

Ai bảo hắn phân thân vô số đây?

Trên người của hắn mệnh ma thạch, nếu như hối đoái thành công huân điểm, đừng nói vào Thiên các, chính là tiến vào Thánh các cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, hắn thực lực cũng vẻn vẹn đầy đủ tiến vào Thiên các mà thôi.

Tiêu Phàm cái này còn là lần đầu tiên cảm thấy Thiên Hoang thật là tu sĩ thiên đường.

"Ta phải tăng tốc tiến độ, phân thân thái cổ cùng Chúc Hồng Tuyết không bao lâu sẽ chạy tới tòa tiếp theo ma thành." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm quanh thân bỗng nhiên xuất hiện vô số vòng xoáy, kinh khủng lực lượng điên cuồng rút ra lấy trong hư không vô chủ khí số.

Vì thời gian đang gấp, Tiêu Phàm cũng không đếm xỉa đến.

Kể từ đó, hắn cũng có thể ở khí số tiêu tán trước đó, thôn phệ càng nhiều khí số.

. . .

Mà lúc này, thiên hạt ma thành bên ngoài, ba bóng người từ cổ lâm đi ra, nhìn tiền phương hai vạn dặm phương viên hố to, sớm đã kinh ngạc trợn mắt hốc mồm.

"Tam tinh ma thành, cứ như vậy tiêu diệt?" Thí Thần thật lâu mới từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Này tam tinh Ma quật cũng quá kinh khủng, ta nghĩ về nhà.

"~~~ nơi này có tộc trưởng lưu lại khí tức." Một mực trầm mặc không nói Thần Phong, đột nhiên mở miệng nói.

"Ý của ngươi là, cái này hố to là lão đại làm ra?" Thí Thần trong mắt cuồng bốc lên ngôi sao nhỏ, đều là vẻ sùng bái.

"Không có khả năng, tiểu tử kia nào có dạng này năng lực, tám chín phần mười là trốn ở phụ cận quan sát mà thôi." Cửu U ma toan cái thứ nhất không tin.

Tiêu Phàm nếu là có dạng này năng lực hủy đi tam tinh ma thành, ban đầu ở Thần Ma táng thổ cũng không cần đích thân động thủ.

Hơn nữa, hắn cũng không tất yếu để cho mình rời đi Lưu Ly tịnh thổ, tiến về Thiên Hoang thần các viện binh.

"Theo ta thấy, tiểu tử kia có thể còn sống sót, coi như cám ơn trời đất." Cửu U ma toan lại bổ sung một câu.

"Lão đại còn sống!" Thí Thần vẻ mặt khẳng định nói, hắn cùng với Tiêu Phàm tầm đó có loại từ nơi sâu xa cảm ứng, chỉ cần ở một giới bên trong, liền có thể phán đoán đối phương đại khái phương hướng.

Lời còn chưa dứt, Thí Thần đột nhiên ánh mắt sáng lên, giang tay ra bên trong, một mai truyền âm ngọc phù xuất hiện ở trong tay, thúc giục thời khắc, 1 thanh âm vang lên: "Thí Thần, các ngươi về Lưu Ly thành chờ ta, ta nổ xong tòa tiếp theo ma thành, liền đi cùng các ngươi tập hợp."

"~~~ đây là tiểu tử kia thanh âm?" Cửu U ma toan sững sờ, nói: "Ta không nghe lầm chứ, hắn nói muốn đi nổ ma thành?"

"Không chỉ là đi nổ ma thành, trọng điểm là tòa tiếp theo." Thí Thần nuốt nước miếng một cái.

Trong lời nói ý ở ngoài lời, Tiêu Phàm hắn đã nổ qua ma thành a, hơn nữa không chỉ một tòa.

Mấy người nhìn qua trước mắt phương viên hai vạn dặm siêu cấp hố to, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân hiện nổi da gà lên.

Một trận gió lạnh thổi qua, mấy người nhịn không được sợ run cả người.

Thật lâu, Cửu U ma toan mới dẫn đầu nói: "Nếu là Lưu Ly tịnh thổ 5 tòa ma thành bị diệt, phải chăng lại muốn nhấc lên dị ma triều dâng?"

~~~ lần trước Thần Ma táng thổ bị diệt mất bốn tòa thành trì nhấc lên dị ma triều dâng còn rõ mồn một trước mắt, lúc này mới bao lâu, Lưu Ly tịnh thổ lại muốn bộc phát dị ma triều dâng sao?

Phải biết, Thần Ma táng thổ chỉ là nhất tinh Ma quật mà thôi, mà Lưu Ly tịnh thổ, thế nhưng là tam tinh Ma quật a.

Một khi nhấc lên dị ma triều dâng, tuyệt đối là tai nạn tính, cần điều số lớn Thánh Tôn cảnh cường giả mới có thể trấn áp.

"Có lẽ chúng ta suy nghĩ nhiều, đoán chừng Lưu Ly tịnh thổ đã không có bao nhiêu dị ma còn lại." Thí Thần lắc đầu.

Trước mắt cái này phương viên hai vạn dặm hố to, đủ để suy đoán lúc trước uy lực nổ tung mạnh bao nhiêu, có lẽ thượng phẩm Thánh Tôn nổ bất tử, nhưng trung phẩm Thánh Tôn phía dưới tu vi người, còn có thể bất tử sao?

Dựa theo Tiêu Phàm ý tứ, đã không chỉ nổ một tòa ma thành, mà một khi đem 5 tòa ma thành toàn bộ giết chết, dị ma số lượng thì càng ít.

Trừ phi tứ tinh Ma quật trợ giúp, bằng không bình thường dị ma triều dâng, Thiên Hoang một phương căn bản không sợ hãi.

"Đi, về Lưu Ly thành chờ lão đại." Thí Thần quyết định thật nhanh.

3 người vội vàng chạy tới nơi này, vẻn vẹn dừng lại chốc lát, lại vội vàng chạy về Lưu Ly thành.

Mà Tiêu Phàm, mang theo Chúc Hồng Tuyết đã trải qua nửa ngày nhiều thời giờ, rốt cục chạy tới tòa thứ tư ma thành.

Dựa theo phía trước phương pháp, Chúc Hồng Tuyết tiếp nhận hộp ngọc, không nói hai lời liền xông tới.

10 cái hô hấp sau, Tiêu Phàm bản tôn chạy tới, thu hồi phân thân thái cổ, dựa theo ước định kế hoạch làm việc.

"Hi vọng thuận lợi." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, mắt của hắn da hơi hơi nhảy lên, cái này khiến hắn có chút bận tâm.

Mặc dù bọn họ đã mau chóng chạy tới toà này ma thành, nhưng vạn nhất tin tức để lộ, may mắn sống sót Thiên Hạt ma tôn, cùng hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh Lệ Xi ma tôn đuổi tới, vậy thì phiền toái.

Lệ Xi ma tôn chính là tứ tinh ma tôn, bằng vào hai ba đoàn phá diệt chi lực đoán chừng nổ không chết.

Chủ yếu nhất là, đối phương cảm giác lực rất mạnh, nhất là đối nguy hiểm cảm ứng, bọn họ coi như muốn tới gần, đều tương đối khó khăn.

"Làm xong một bút này, liền lập tức rút lui." Tiêu Phàm đặt xuống quyết tâm, bỗng nhiên đạp không mà lên.

100 hơi về sau, hắn và Chúc Hồng Tuyết 2 người đồng thời vứt xuống một đoàn phá diệt chi lực, xoay người chạy.

"Ân?" Cũng ngay tại giây phút này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, ánh mắt bỗng nhiên đảo qua phía trước phương hướng, nơi đó, vậy mà đứng đấy 1 bóng người, tựa như đang cố ý chờ đợi hắn.

"Thiên Hạt ma tôn!" Tiêu Phàm kinh hô mà ra, sắc mặt đại biến..