Chương 3742: Nói lời giữ lời

Chương 3742: Nói lời giữ lời

Thiên Hạt ma tôn tại sao lại ở chỗ này?

Tiêu Phàm trước đó tính toán qua thời gian, dựa theo tam tinh ma tôn bình thường tốc độ mà nói, hắn chạy tới nơi này thời điểm, hắn và Chúc Hồng Tuyết đã nổ tung ma thành rời đi.

Dù sao, bọn họ diệt đi Thiên Ô ma thành đến nơi đây, cũng liền nửa ngày nhiều thời giờ mà thôi.

~~~ nhưng mà, sự tình vượt quá dự liệu của hắn.

Làm Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác lúc, hắn trong nháy mắt hiểu được, vì sao Thiên Hạt ma tôn đến nhanh như vậy.

Nơi xa, cũng đứng đấy hai đạo bóng người, Chúc Hồng Tuyết vừa mới chuẩn bị thoát đi, cũng đồng dạng bị 1 bóng người cản lại.

Đó là một cái hắc bào nam tử, nhìn qua cùng Thiên Hoang tu sĩ không có cái gì khác nhau, nhưng hắn trên người tán phát khí tức, lại làm cho Tiêu Phàm cảm thấy có chút ngạt thở.

Chí ít, xa so với trước người hắn Thiên Hạt ma tôn mạnh hơn rất nhiều.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Lệ Xi ma tôn, nhưng vẫn là một lần liền đoán được đối phương thân phân!

Tiêu Phàm làm sao vẫn không rõ, nguyên lai cản đường cũng không phải là Thiên Hạt ma tôn, mà là Lệ Xi ma tôn!

Mỗi một tòa tam tinh Ma quật, đều sẽ có một cái tứ tinh ma tôn tọa trấn, Lệ Xi ma tôn, chính là tọa trấn Lưu Ly tịnh thổ tứ tinh ma tôn.

Tứ tinh ma tôn, thế nhưng là so với Thiên Hoang hạ phẩm Nguyên Tôn tu vi, cùng hạ phẩm Thánh Tôn hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Chúc Hồng Tuyết thực lực rất yêu nghiệt, nhưng là nhiều nhất cùng tam tinh ma tôn chiến bình mà thôi, ở Tứ Tinh ma tôn trước mặt, đoán chừng cũng là giống như giun dế một dạng tồn tại.

"Tiểu tạp chủng, là ngươi nổ Hạt Ma thành?" Thiên Hạt ma tôn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đi từng bước một đi qua, tựa như cố ý tra tấn Tiêu Phàm một dạng.

Tiêu Phàm thân thể có chút rung động, dường như bị một cổ lực lượng cường đại trói buộc.

Hắn âm thầm có chút may mắn, may mắn bản thân đó cũng không phải bản thể, mà là thái cổ phân thân, chí ít cũng có được hạ phẩm Thánh Tôn chiến lực.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm liền tránh thoát loại kia trói buộc chi lực, lòng bàn tay xuất hiện hai cái hộp ngọc: "Là ta lại như thế nào?"

Thiên Hạt ma tôn bỗng nhiên ngừng thân hình, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm trong tay hai cái hộp ngọc, mặc dù hắn không tin hai cái hộp ngọc này có thể cho hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Nhưng là, sâu trong nội tâm hắn vẫn cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác nguy cơ, nói cho hắn không nên tùy tiện tới gần Tiêu Phàm.

"Ngươi cho rằng bằng thứ này, liền có thể hù dọa bản tôn sao?" Thiên Hạt ma tôn lạnh giọng nói.

Tiêu Phàm còn tưởng rằng Thiên Hạt ma tôn sẽ làm sao uy hiếp hắn một phen, không nghĩ là ở trước mặt hắn trang bức, Tiêu Phàm lập tức không nhìn nổi, nói: "Liễu Lăng ma tôn cùng Thiên Ô ma tôn đều đã chết, hơn nữa lúc ấy ta chỉ dùng một cái hộp, các ngươi so Liễu Lăng ma tôn hiếu thắng, cho nên ta chuẩn bị hai cái."

Tiêu Phàm trong lúc nói chuyện, khóe miệng còn mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nếu như hắn biểu hiện thất kinh, có lẽ đối phương thật vẫn sẽ không đặt tại trong lòng, có thể nhìn đến Tiêu Phàm phong khinh vân đạm bộ dáng, Thiên Hạt ma tôn trù trừ.

Thậm chí ngay cả Lệ Xi ma tôn cũng có chút do dự, bởi vì Chúc Hồng Tuyết đã thối lui đến Tiêu Phàm bên người.

"Để cho chúng ta đi, cùng lắm thì toà này ma thành chúng ta không nổ." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đối mặt một cái tam tinh ma tôn, một cái tứ tinh ma tôn, hắn thừa nhận áp lực cũng rất lớn, thần kinh căng cứng tới cực điểm.

Khoảng cách gần như thế, chỉ cần hơi không cẩn thận, đó là một con đường chết.

Thiên Hạt ma tôn cùng Lệ Xi ma tôn trầm mặc không nói, 2 người đều đang tìm cơ hội xuất thủ, nhất là Thiên Hạt ma tôn, khói độc của hắn đã lặng yên tràn ngập mà ra.

"Không muốn khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta." Tiêu Phàm ngữ khí bỗng lạnh lẽo.

Oanh

Nói xong, phía dưới ma thành một cái góc, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, theo sát vô số tiếng kêu thảm thiết truyền đến, không chỉ có bao nhiêu dị ma chết tại cái này trong lúc nổ tung.

Thiên Hạt ma tôn cùng Lệ Xi ma tôn sắc bén con ngươi hướng về phía dưới nhìn tới, khó nén kinh ngạc.

Phía dưới ma thành bên trong, vậy mà xuất hiện một cái phương viên hai ngàn dặm hố to.

"Đây vẻn vẹn chỉ là một phần mười uy lực mà thôi, hiện tại rút đi, bằng không, cùng lắm thì chúng ta đồng quy vu tận." Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

"Tiểu tạp chủng, các ngươi trốn không thoát đâu!" Thiên Hạt ma tôn thanh âm khàn khàn, lại khó coi hết sức.

"Hừ, vậy cũng không cần ngươi quan tâm." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, lại một tiếng nổ vang truyền ra, phía dưới ma thành trong nháy mắt lại bị hủy diệt một phần tư.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lại ném ra một cái hộp ngọc, nhưng trong tay lại xuất hiện 9 cái, tổng cộng nhiều đến 10 cái.

Dù cho Thiên Hạt ma tôn cùng Lệ Xi ma tôn, cũng nhìn tê cả da đầu, thằng ranh con này, thật đúng là ác a.

Thiên Hạt ma tôn thế nhưng là tự mình thể nghiệm qua loại kia bạo tạc uy lực, mà Lệ Xi ma tôn, cũng tiến đến nhìn qua cái kia hai vạn dặm phương viên hố to, biết rõ Tiêu Phàm thủ đoạn mạnh.

~~~ cái kia vẫn chỉ là một cái hộp ngọc uy lực mà thôi, hiện tại phải đồng thời bạo tạc 10 cái, đừng nói hạ phẩm Nguyên Tôn, chính là trung phẩm Nguyên Tôn, cũng có khả năng chơi đùa.

"Lui!" Lệ Xi ma tôn lạnh lùng phun ra một chữ, hắn tròng mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tùy thời đều làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Tiêu Phàm cùng Chúc Hồng Tuyết 2 người cũng đồng thời lui về phía sau, đồng thời Tiêu Phàm còn chia ra mấy cỗ linh hồn phân thân, mỗi cái linh hồn phân thân mang theo hai cái hộp ngọc hướng những phương hướng khác bay đi.

Lệ Xi ma tôn cùng Thiên Hạt ma tôn tức bể phổi, bọn họ đã làm xong nhất kích tất sát Tiêu Phàm chuẩn bị, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm còn có linh hồn chia ra năng lực.

~~~ hiện tại, cho dù bọn họ đem Tiêu Phàm giết đi, nhưng là không thể miểu sát những cái kia linh hồn phân thân, đến lúc đó không chỉ có phía dưới ma thành phải xui xẻo, hai người bọn họ cũng phải bị thương nặng.

"Ngươi trước đi, ta tới cản bọn họ lại." Làm 2 người rời khỏi ma thành trên không lúc, Chúc Hồng Tuyết hít sâu một cái nói.

Nàng là hạ phẩm Thánh Tôn, miễn cưỡng có một tia hi vọng từ trong tay đối phương đào thoát.

"Đừng như vậy nói nhảm, ngươi trước đi." Tiêu Phàm lại phân nứt ra một bộ linh hồn phân thân, ngay sau đó lôi kéo Chúc Hồng Tuyết một đầu trồng vào thành bên ngoài cổ lâm.

"~~~ dạng này trốn không thoát đâu." Chúc Hồng Tuyết cũng sẽ không trầm mặc ít nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không để ý đến, mà là lấy ra một cái truyền tống ngọc bàn, không chút do dự mở ra, dùng kiểu ra lệnh ngữ khí quát lớn: "Đi vào!"

~~~ thời khắc này Chúc Hồng Tuyết cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, không chút do dự xông vào truyền tống quang môn.

"Tiêu mỗ cho tới bây giờ cũng là nói lời giữ lời, nói muốn nổ bốn tòa ma thành, liền muốn nổ bốn tòa, đáng tiếc, toà này ma thành ma tinh mỏ là không lấy được." Tiêu Phàm thở dài, bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, thân hình không chút do dự xông vào truyền tống quang môn.

Gần như đồng thời, không trung Tiêu Phàm linh hồn phân thân đột nhiên đi mà quay lại, tất cả linh hồn phân thân đem hộp ngọc trong tay đồng thời ném ra ngoài.

Thiên Hạt ma tôn cùng Lệ Xi ma tôn 2 người vốn định xuất thủ đánh lén, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm linh hồn phân thân dám chủ động đánh trở lại.

Đây chính là 10 cái hộp ngọc a, một cái liền có thể nổ ra một cái phương viên hai vạn dặm hố to, bây giờ lại có 10 cái, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ?

"Rầm rầm rầm!"

Còn không chờ bọn hắn chạy trốn, phía dưới ma thành bên trong đột nhiên truyền đến mấy tiếng nổ, nguyên bản thanh âm kêu rên trong nháy mắt bị dìm ngập, cả tòa ma thành bị kim quang bao phủ.

Thiên Hạt ma tôn cùng Lệ Xi ma tôn 2 người trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn phía dưới ma thành bị diệt, trong lòng biệt khuất tới cực điểm.

Bọn họ muốn cứu, đáng tiếc căn bản cứu không được, mắt thấy cái kia sóng xung kích nuốt hết cả tòa ma thành, cũng hướng về bọn họ gào thét mà tới, 2 người nào dám có nửa điểm chần chờ, bản năng cực tốc hướng phía sau thối lui..