Chương 3743: Rút lui

Chương 3743: Rút lui

Phốc

Thiên Hạt ma tôn lui về phía sau tốc độ cực nhanh, nhưng là bị xung kích sóng quét trúng, một ngụm muộn huyết phun ra, sắc mặt càng thêm biến thành màu đen.

Ngược lại là Lệ Xi ma tôn bình tĩnh như thường, tựa như không có nửa điểm bị thương, bình tĩnh vỗ vỗ áo bào.

Kỳ thật chỉ có hắn tự mình biết, vừa rồi nếu như không phải hắn tốc độ so Thiên Hạt ma tôn nhanh, trong nháy mắt rời khỏi 3000 ~ 4000 dặm, hắn cũng chưa chắc có thể chống đỡ được cái kia sóng xung kích.

Chỉ chốc lát sau, ánh mắt hai người lần nữa ngưng tụ ở phía trước ma thành vị trí, lại là phát hiện, ma thành đã sớm biến mất, thay vào đó là phế tích cùng hố sâu.

"Đáng chết giun dế!" Thiên Hạt ma tôn lạnh rên một tiếng, bàng bạc lực lượng linh hồn mãnh liệt tứ phương, tìm kiếm lấy Tiêu Phàm tung tích của bọn hắn.

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm cùng Chúc Hồng Tuyết sớm đã không thấy bóng dáng.

"Không cần tìm, bọn họ có truyền tống ngọc bàn." Lệ Xi ma tôn sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Một cái hạ phẩm Thánh Tôn cùng một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong giun dế, vậy mà tại hắn không coi vào đâu, đem một tòa tam tinh ma tôn làm hỏng, cái này tương đương với ở trên mặt hắn hung hăng quạt một bạt tai.

Lệ Xi ma tôn dù sao cũng là khống chế một cái tam tinh Ma quật tồn tại, cũng coi là một phương phong cương đại lại.

Nhưng hiện tại, hắn cấp dưới bốn tòa ma thành, tử thương vô số, chỉ còn lại chính hắn quản lý Viêm Ma thành.

Ngụm này nộ khí, nếu như không phát tiết ra ngoài, hắn làm sao thư sướng!

"Truyền bản tôn chi lệnh, tụ tập tất cả dị ma, 3 ngày sau thẳng hướng Lưu Ly thành!" Lệ Xi ma tôn sát khí nặng nề nói.

Lệ Xi ma tôn thời khắc này phẫn nộ, cùng lúc trước Ám Dạ ma tôn biết bao tương tự.

Muốn báo bốn tòa ma thành hủy diệt mối thù, hắn chỉ có giết vào Lưu Ly thành, đem Thiên Hoang tu sĩ chém tận giết tuyệt.

"~~~ thuộc hạ liền đi đem lăng cùng hươu mây tìm đến!" Thiên Hạt ma tôn gật đầu một cái.

Liễu Lăng ma tôn chưa chết, Lệ Xi ma tôn tự nhiên là biết đến, mà hươu Vân Ma tôn, dĩ nhiên chính là bị Tiêu Phàm diệt hết tòa thứ tư ma thành hươu ma thành thành chủ.

Hươu Vân Ma tôn hiển nhiên không ở trong thành, bằng không mà nói, hắn khẳng định đã sớm xuất thủ, lại làm sao có thể đợi đến Tiêu Phàm diệt đi cả tòa thành trì dị ma đây.

Thiên Hạt ma tôn nguyên bản đối Lệ Xi ma tôn cũng không quá cảm mạo, nhưng bây giờ Hạt Ma thành đã hủy diệt, hắn thuộc hạ còn thừa không có mấy, lại còn có tư cách gì cùng Lệ Xi ma tôn tranh chấp đây?

Lệ Xi ma tôn ngắm nhìn Lưu Ly thành phương hướng, trong hai mắt bắn ra thực chất tính sát khí, bốn phía gió xoáy vân dũng, giống như tận thế.

Nếu như có thể, Lệ Xi ma tôn khẳng định trước tiên giết đến tận Lưu Ly thành.

. . .

Thiên Ô ma thành vị trí, Tiêu Phàm, không, chuẩn xác mà nói, là phân thân thái cổ cùng Chúc Hồng Tuyết xuất hiện lần nữa.

Chúc Hồng Tuyết nhìn trước mắt Thiên Ô ma thành phế tích, đôi mắt đẹp kém chút trợn lên, vẻ mặt không dám tin nhìn xem Tiêu Phàm: "~~~ nơi này là Thiên Ô ma thành?"

"Nguyên lai cũng có ngươi kinh ngạc sự tình." Tiêu Phàm cũng hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem Chúc Hồng Tuyết.

Cái này tuyệt sắc muội tử, bình thường đều là cao cao tại thượng, giống như một đóa kiều diễm hoa hồng, có gai a.

Nhưng hiện tại, vậy mà nhất kinh nhất sạ, cái này khiến Tiêu Phàm ấn tượng đối với nàng lần nữa phát sinh biến hóa.

Chúc Hồng Tuyết rất nhanh bình tĩnh trở lại, nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, nàng chưa kịp mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Chúng ta như vậy phân biệt, ngươi tốt nhất mau rời khỏi Lưu Ly tịnh thổ."

"Ngươi đây?" Chúc Hồng Tuyết thốt ra, nhưng lời nói sau khi nói ra, nàng lại cảm giác có chút không đúng, lạnh lùng nói: "Cáo từ!"

Dứt lời, Chúc Hồng Tuyết xoay người rời đi, căn bản không hề dừng lại một chút nào.

Lúc này mới giống chân chính Chúc Hồng Tuyết a?

Tiêu Phàm nhìn qua Chúc Hồng Tuyết bóng lưng, nhún nhún vai, hắn không nghĩ tới cùng Chúc Hồng Tuyết kề vai chiến đấu, dù sao, hắn thực lực quá yếu.

Tiếp đó, bọn họ phải đối mặt địch nhân, thế nhưng là tam tinh ma tôn.

"Còn có nửa ngày." Phân thần thái cổ đi tới Tiêu Phàm bản tôn bên người, cảm thụ được bốn phía bàng bạc vô chủ khí số, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong.

~~~ nhưng mà, nửa ngày sau, Tiêu Phàm đem tất cả mọi người vô số khí số thôn phệ tranh thủ thời gian, lại hoàn toàn không có đột phá dấu hiệu, cái này khiến Tiêu Phàm có chút thất vọng.

"Kém một chút, nếu như lấy được tòa thứ tư ma thành khí số, hẳn là có thể đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh." Tiêu Phàm thở dài.

Ngay sau đó, hắn thu hồi phân thân thái cổ, bản tôn lấy ra một khối truyền tống ngọc bàn, nói: "Thí Thần bọn họ cũng nhanh đến Lưu Ly thành rồi ah?"

Nói xong, Tiêu Phàm thôi động truyền tống ngọc bàn, một bước bước vào.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tiêu Phàm đã là ở một mảnh không trung, ba bóng người sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Lão đại!" Thí Thần vẻ mặt mừng rỡ, "Lưu Ly tịnh thổ 5 tòa ma thành đều bị ngươi nổ?"

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, lắc lắc đầu nói: "Không có, chỉ nổ bốn tòa."

Cửu U ma toan cùng Thần Phong bọn họ mặt xạm lại, tình cảm ngươi nha nổ bốn tòa ma thành, trong lòng còn chưa hài lòng a.

Thật chẳng lẽ muốn đem 5 tòa ma thành nổ tung, để dị ma phát cuồng sao?

Tốt a, kỳ thật nổ tung bốn tòa ma thành, dị ma khẳng định đã nổi điên.

"Đừng nói trước nhiều như vậy, chúng ta mau rời khỏi Lưu Ly tịnh thổ, nơi này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bộc phát dị ma triều dâng." Tiêu Phàm có vẻ hơi vội vàng.

Cũng khó trách hắn như thế lo lắng, bọn họ dù sao chỉ là Thánh Đế cảnh tu vi, tam tinh Ma quật chiến đấu, thế nhưng là Thánh Tôn cảnh chiến đấu, còn chưa tới phiên bọn họ.

Lưu lại, tối đa cũng chỉ là đưa đến con chốt thí tác dụng mà thôi.

"Đúng rồi lão đại, lần này chúng ta mang cho ngươi đến một kinh hỉ." Thí Thần vội vàng đi theo, tà tà cười nói.

Hắn và Cửu U ma toan mấy người cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn họ cũng không muốn lần trước Thần Ma táng thổ sự tình lần nữa phát sinh.

Ta sau khi đi, đâu để ý hắn hồng thủy cuồn cuộn!

~~~ lần này, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không lại tiếp tục tiến vào Lưu Ly tịnh thổ.

Ở không có đột phá Thánh Tôn cảnh trước đó, hắn đều không muốn vào tam tinh Ma quật.

4 người tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn mất 2 ngày, liền chạy tới Lưu Ly thành.

Vì che giấu tung tích, Tiêu Phàm cố ý cải biến một lần dung mạo, tất cả lấy rời đi Lưu Ly thành làm trọng.

Lưu Ly thành trước đó đã trải qua một trận chiến đấu, đang đuổi đi Thiên Hạt ma tôn về sau, tất cả về tới bình thường.

Bất quá, Lâm Dật chờ Lâm gia tu sĩ lại là nhận lấy đả kích rất lớn, lần trước vì ngăn giết Tiêu Phàm, Lâm gia liền chết vô số tu sĩ.

~~~ hiện tại, Lưu Ly tịnh thổ đã chậm rãi nắm vững ở trong tay Thiên Hoang thần các.

Những chuyện này phát sinh, để Lâm Dật đối Tiêu Phàm hận thấu xương, dù cho Lâm gia tổn thất nặng nề, Lâm Dật cũng không từ bỏ ứng phó Tiêu Phàm tâm tư, một mực phái người thủ ở truyền tống trận vị trí.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Tiêu Phàm còn đang Lưu Ly tịnh thổ, thì nhất định sẽ thông qua truyền tống trận rời đi.

Mà một khi Tiêu Phàm hiện thân, Lâm Dật tất nhiên sẽ trước tiên chém giết Tiêu Phàm, bất luận hắn là thân phận gì, dù sao đối với một người chết mà nói, là không có ai sẽ quan tâm.

Một ngày này, Lâm Dật đang ở phủ đệ chữa thương, mấy ngày kế tiếp, hắn thương thế đã được đến ngăn chặn, không dùng đến mười ngày nửa tháng, hẳn là có thể khôi phục đỉnh phong.

"Tiêu Phàm, bản tôn không giết ngươi, thề không làm người!" Vừa nghĩ tới cái nào trời đánh tiểu tử, Lâm Dật lửa giận liền không đánh một chỗ.

Vừa dứt lời, đột nhiên, 1 bóng người cấp tốc xông vào phủ đệ, quỳ gối hắn gian phòng bên ngoài, tiếp tục nói: "Đại nhân, Tiêu Phàm hiện thân!"

Lâm Dật nghe vậy, bỗng nhiên đứng dậy, trên người bộc phát ra mạnh mẽ sát khí..