Chương 3744: Tiêu Phàm thiết lập ván cục

Chương 3744: Tiêu Phàm thiết lập ván cục

Lâm Dật cơ hồ không chút do dự xông ra tiểu viện, những ngày qua, hắn nằm mơ đều đang nghĩ lấy giết chết Tiêu Phàm.

Bây giờ Tiêu Phàm xuất hiện, hắn lại làm sao có thể ngồi được vững đây?

Bang một tiếng, Lâm Dật trực tiếp lao ra khỏi phòng, một cái tay dắt lấy quỳ người kia cổ áo, lạnh giọng nói: "Hắn ở đâu?"

"Ở truyền tống các!" Cái kia hạ nhân nơm nớp lo sợ nói.

Lâm Dật không nói hai lời, vứt xuống người kia, một thân một mình hướng về truyền tống các bay đi.

Cũng liền mười mấy hai thời gian mười hơi thở, Lâm Dật liền đến truyền tống các vị trí, quả nhiên, một cỗ quen thuộc khí tức tiến nhập trong tầm mắt của hắn.

Tiêu Phàm mặc dù cải biến dung mạo, nhưng là này khí tức, Lâm Dật nằm mơ cũng sẽ không quên.

"Tiểu tạp chủng, ta làm thịt ngươi!" Lâm Dật giận không kềm được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, hắn sở hữu hận ý, sát ý, tất cả đều bạo phát ra, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

Lâm Dật mặc dù bị trọng thương, nhưng chung quy là thượng phẩm Thánh Tôn, như thế nào Tiêu Phàm có thể địch đây?

Cái kia khí thế mạnh mẽ chấn động đến Tiêu Phàm lui về phía sau mấy bước, nhưng mà, Lâm Dật cũng không có dễ dàng như vậy buông tha Tiêu Phàm ý tứ, hắn thân thể nhanh chóng theo vào, lấy tay hóa trảo, chụp vào Tiêu Phàm yết hầu, không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội phản bác.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở cái kia không nhúc nhích, Lâm Dật con ngươi càng ngày càng lạnh lẽo lên, khóe miệng càng là hiện ra nụ cười tàn nhẫn.

Chỉ có giết chết Tiêu Phàm, hắn đối Tiêu Phàm hận ý mới có thể biến mất mấy phần.

Nhưng là, cái này vĩnh viễn cũng bù đắp không được lỗi lầm của hắn, đoán chừng không bao lâu, Lâm gia liền sẽ trừng phạt hắn.

Mắt thấy bàn tay của hắn khoảng cách Tiêu Phàm càng ngày càng gần, Lâm Dật khuôn mặt cũng càng ngày càng dữ tợn.

Ba

Làm bàn tay của hắn khoảng cách Tiêu Phàm cổ họng chỉ có một thước khoảng cách thời khắc, đột nhiên một tiếng vang giòn truyền ra, lại là nhìn thấy một cái khác bàn tay nắm lấy cánh tay của hắn, lại cũng vào không được mảy may.

"Lâm Dật, không cần phải nhanh như vậy liền giết người diệt khẩu a." Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, Lâm Dật ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Lý Văn Kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

Lâm Dật sắc mặt tái xanh, muốn đánh bay Lý Văn Kiếm bàn tay, giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng hắn giờ phút này bị thương, căn bản không phải Lý Văn Kiếm đối thủ.

"Lý huynh, ta muốn giết tên phản đồ này, ngươi vì sao muốn ngăn ta?" Lâm Dật âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho dù hắn là phản đồ, nhưng cũng là ta Thiên Hoang thần các người, còn chưa tới phiên ngươi tới giết." Lý Văn Kiếm ngữ khí âm trầm hết sức, con ngươi dị thường lăng lệ.

Lâm Dật nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Hắn hiểu Lý Văn Kiếm làm người, người này dĩ nhiên cương trực công chính, xem như Thiên Hoang thần các bồi dưỡng một thanh kiếm sắc, nhưng cũng rất biết cách đối nhân xử thế, bình thường nói chuyện chưa từng có trực tiếp như vậy.

Nhưng hôm nay, đối phương nhìn về phía hắn ánh mắt, lại là tràn đầy địch ý, cái này khiến Lâm Dật trăm mối vẫn không có cách giải.

"Hắn giết ta Lâm gia người, ta giết hắn báo thù, chẳng lẽ không phải thiên kinh địa nghĩa sao?" Lâm Dật trầm giọng nói.

Lý Văn Kiếm muốn trở mặt, hắn Lâm Dật cũng không sợ, dù sao hắn đứng sau lưng thế nhưng là Lâm gia.

"Là phản đồ Lâm Ưng báo thù sao?" Lý Văn Kiếm lạnh rên một tiếng, tiện tay hất lên, đem Lâm Dật chấn động bay ra ngoài.

Bay ngược quá trình bên trong, Lâm Dật con ngươi hơi co lại.

Lâm Ưng?

Lâm Ưng không phải đã sớm chạy ra Lưu Ly tịnh thổ sao, theo lý thuyết, hẳn là tiềm phục tại Lưu Ly tịnh thổ chi nhánh nhị tinh Ma quật, thậm chí nhất tinh Ma quật mới đúng a.

Lý Văn Kiếm làm sao đột nhiên nói lên Lâm Ưng đến?

"Phản đồ Lâm Ưng tự nhiên đáng chết." Lâm Dật nghĩa chính ngôn từ nói, bất quá nội tâm lại là cực kỳ khinh thường.

Nhưng mà một khắc sau, để Lâm Dật hoảng sợ sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên lấy tay vung lên, một cái máu me đầm đìa đầu lăn xuống mà xuống.

Nhìn thấy tấm kia thê thảm khuôn mặt, Lâm Dật con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Bởi vì trương này khuôn mặt, không phải người khác, chính là Lâm gia phản đồ Lâm Ưng.

Thế nhưng là, Lâm Ưng không phải đã sớm chạy ra tam tinh Ma quật sao, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Lâm Dật không biết là, Lâm Ưng xác thực chạy ra tam tinh Ma quật, thậm chí hắn còn chạy trốn tới Thần Ma táng thổ.

Nhưng là, Lâm Ưng lại ngoài ý muốn chết ở Thí Thần cùng Tà Vũ trong tay bọn họ.

Tiêu Phàm vì dụ sát Phong ma tôn, đặt mình vào nguy hiểm, để Tà Vũ cùng Thí Thần bọn họ mai phục.

Nhưng cuối cùng Thí Thần bọn họ chờ đến lại không phải Phong ma tôn, mà là trước mắt cái này Lâm Ưng.

Thí Thần bọn họ giết chết Lâm Ưng về sau mới biết được giết nhầm người, việc này một mực không dám trương dương.

Thẳng đến bọn họ trở lại Thiên Hoang thần các, ngẫu nhiên nghe nói Lâm Ưng sự tình, Tà Vũ trong bóng tối điều tra một phen, lúc này mới xác nhận bọn họ lần trước người giết, có thể là Lâm gia phản đồ Lâm Ưng.

Cửu U ma toan tiến về Thiên Hoang cầu viện, Tà Vũ cảm thấy Lâm Ưng đầu người hẳn còn có một chút tác dụng, liền để Thí Thần bọn họ đem Lâm Ưng đầu người cùng thi thể đều mang theo trên người.

Không nghĩ tới, hiện tại thật làm ra tác dụng.

Đây cũng là Thí Thần nói cho Tiêu Phàm mang tới kinh hỉ.

Lâm Ưng, có lẽ đối với Lâm gia mà nói, cũng không phải là cái gì phản đồ, bởi vì hắn làm tất cả, cũng không phải là phản bội Lâm gia, mà là Thiên Hoang.

Như vậy, Lâm Ưng làm cái gì đây?

Tiêu Phàm cũng là từ Thí Thần bọn họ trong miệng hiểu được, nghe xong Lâm Ưng sự tình, hắn càng nghĩ, tuyệt đối trước tìm Lưu Ly thành thành chủ, đây cũng là Lý Văn Kiếm xuất hiện nguyên nhân.

Lâm Ưng, ở Lâm gia trung phẩm Thánh Tôn, ở Lưu Ly tịnh thổ địa vị vẻn vẹn yếu hơn Lâm Dật, phụ trách cùng dị ma lui tới, đổi lấy Lâm gia tu luyện tài nguyên, đương nhiên, đại bộ phận cũng là nguyên tinh.

Nói chung, Thiên Hoang tu sĩ cùng dị ma chém giết quá trình bên trong, không phải ngươi chết chính là ta vong.

Thiên Hoang tu sĩ giết chết dị ma, sẽ được một chút ma tinh, mà dị ma giết chết Thiên Hoang tu sĩ, là có thể được rất nhiều nguyên tinh.

Mấu chốt là, Thiên Hoang tu sĩ không cách nào dùng ma tinh tu luyện, đồng dạng dị ma cũng vô pháp dùng nguyên tinh tu luyện, cho nên liền tồn tại một cái trao đổi quá trình.

Ở Thiên Hoang, Thiên Hoang thần các sẽ lấy 1: 10 giá cả đem ma tinh thu hồi đi, xem như biến tướng ban thưởng Thiên Hoang tu sĩ.

Đương nhiên, Thiên Hoang tu sĩ không cách nào dùng ma tinh tu luyện, nhưng có thể làm sự tình khác, nhưng cái tỷ lệ này, lại xem như tương đối hợp lý.

Nhưng là, Lâm gia lại lấy giá rẻ giá cả đem ma tinh đầu cơ trục lợi cho dị ma.

Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, dù sao không chỉ Lâm gia, mặt khác rất nhiều gia tộc và tu sĩ cũng là làm như vậy.

Dù sao, một mai ma tinh, có thể đổi lấy mười mấy mai, thậm chí nhiều hơn nguyên tinh, ai không muốn đi đổi đây?

Nhưng mấu chốt là, việc này bị lộ ra.

Việc này thả ở ngoài sáng, đó là tuyệt đối không cho phép, tương đương với phản bội Thiên Hoang, dạng người này, thậm chí gia tộc, đều sẽ bị gạt bỏ.

Lâm gia thân phận mười đại gia tộc một trong, đương nhiên sẽ không bị xóa đi, nhưng hắn cần một cái cõng nồi, Lâm Ưng thuận theo tự nhiên trở thành cõng nồi người.

Bất quá Lâm gia cũng sớm thông tri Lâm Ưng, nhường hắn trốn ra Lưu Ly tịnh thổ, chẳng qua là ban đầu Lý Văn Kiếm đuổi tới, đả thương nặng Lâm Ưng, khiến cho hắn thực lực rơi vào hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí còn có chút không bằng.

Đây cũng là Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ có thể giết chết Lâm Ưng nguyên nhân chủ yếu.

Tiêu Phàm biết rõ việc này về sau, cố ý bố trí này cục, đem Lâm Dật dẫn tới nơi đây.

"Đáng chết phản đồ, rốt cục chết rồi, đáng chết." Nhìn trước mắt Lâm Ưng đầu người, Lâm Dật thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, nghiến răng nghiến lợi nói, cặp mắt đỏ ngầu, trở nên càng ngày càng dữ tợn lên..