Chương 3745: Lâm Dật cái chết

Chương 3745: Lâm Dật cái chết

Lâm Dật ngữ khí băng lãnh đến cực điểm, mang theo rét lạnh sát ý, phảng phất là nhằm vào phản đồ Lâm Ưng, trên thực tế lại là nhằm vào Tiêu Phàm.

"Phản đồ xác thực đáng chết." Lý Văn Kiếm ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Dật, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể ngươi vừa rồi muốn giết vị này người có công, lại cùng phản đồ ý gì?"

Lâm Dật nghe vậy, đáy lòng phát lạnh, bất quá mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, nói: "Hắn giết phản đồ Lâm Ưng, ta không biết, người không biết không tội, nhưng hắn giết ta Lâm gia đệ tử Lâm Nho, chẳng lẽ không đáng chết sao?"

Lý Văn Kiếm quay đầu nhìn Tiêu Phàm một cái, việc này hắn còn chưa từng nghe Tiêu Phàm nói qua, hắn cũng muốn từ Tiêu Phàm trong miệng biết rõ một đáp án.

"Lý thành chủ, Tiêu mỗ cùng Lâm Nho quả thật có miệng lưỡi chi tranh, Lâm Nho nhiều lần muốn giết ta, thậm chí ta cũng muốn giết hắn, nhưng Tiêu Phàm chưa bao giờ giết hắn, hắn là bị Liễu Lăng ma tôn giết chết!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn tròng mắt mười điểm rõ ràng, hoàn toàn không giống là đang nói dối.

Hắn cũng xác thực không có nói sai, Lâm Nho không phải chết ở trong tay hắn, mà là chết ở Liễu Lăng ma tôn trong tay, chỉ bất quá tất cả những thứ này cũng là hắn tính toán mà thôi.

"Ngươi nói láo!" Lâm Dật hét giận dữ.

"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Ta là đoạn thời gian gần nhất mới đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, Lâm Nho thế nhưng là Thánh Tôn cảnh, ta làm sao giết hắn?"

Lý Văn Kiếm cũng âm thầm gật đầu, hắn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm là vừa vặn đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong không lâu, dù cho khí tức của hắn đã ổn định lại.

Mà Lâm Nho thực lực hắn cũng là có hiểu biết, tại đồng bậc bên trong, mặc dù không phải vô địch, nhưng là tuyệt đối không kém.

Tiêu Phàm muốn giết hắn, không khác nói mơ giữa ban ngày.

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi, thời điểm hắn chết, bên người còn có không ít Lâm gia tu sĩ, nhưng là đều không có chạy đi." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Vậy ngươi vì sao không chết? Hay là nói ngươi phản bội Thiên Hoang, cùng dị ma cùng múa?" Lâm Dật chất vấn.

"Ta kém chút cũng đã chết." Tiêu Phàm một trận thổn thức, nói: "Bất quá mấu chốt thời điểm, ta bị Chúc Hồng Tuyết cứu, Chúc Hồng Tuyết hẳn là tới cứu Lâm Nho, chỉ bất quá muộn một bước mà thôi."

"~~~ cái kia tiện nhân!" Lâm Dật nghiến răng nghiến lợi.

"Không nói trước Lâm Nho, nói một chút Lâm Ưng a." Tiêu Phàm kéo về chủ đề.

Lâm Dật nói nhiều như vậy, không phải là vì bỏ qua một bên Lâm Ưng sao, Tiêu Phàm làm sao có thể nhường hắn đạt được?

"Ta cũng muốn nghe xem, ngươi Lâm Dật giải thích như thế nào." Lúc này, Lý Văn Kiếm đột nhiên xuất ra một mai ngọc phù, ném cho Lâm Dật nói.

Lâm Dật tiếp nhận ngọc phù nhìn lướt qua, sau một khắc, sắc mặt đại biến.

Bởi vì ngọc phù này cũng không phải là mặt khác, mà là ghi lại Lâm Ưng cùng dị ma giao dịch tin tức, thậm chí còn có hắn Lâm Dật, cùng Lâm gia rất nhiều tu sĩ tội ác hoạt động.

Ngọc phù này nếu là bị Thiên Hoang biết rõ, Lâm gia đều tránh không được gây nên đại phiền toái.

Dù sao, Thiên Hoang cùng dị ma giao dịch, là không coi là gì sự tình, sau lưng mặc dù có không ít gia tộc làm việc này, thậm chí Thiên Hoang thần các đều có tham dự.

Nhưng một khi hình thành chứng cứ, tuyệt đối là tai nạn tính.

Ầm

Lâm Dật bản năng bóp nát ngọc phù, muốn hủy diệt chứng cứ.

"Ngươi phần kia chẳng qua là khắc lục, dạng này chứng cứ, ta chuẩn bị rất nhiều phần." Lý Văn Kiếm thần sắc lạnh lùng, lại lấy ra một mai ngọc phù.

Lâm Dật sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới, Lâm Ưng thua ở cái này Thánh Đế cảnh giun dế trong tay, Lâm Nho cùng Lâm gia rất nhiều tu sĩ cũng giống như thế.

Chẳng lẽ, hắn Lâm Dật cũng phải chết ở tiểu tạp chủng này trong tay sao?

"Lâm Dật, ngươi là thúc thủ chịu trói, hay là muốn ta tự mình động thủ?" Lý Văn Kiếm trên người trán phóng cường đại khí tức, trong nháy mắt tập trung vào Lâm Dật.

Cùng lúc đó, chung quanh bộc phát ra mấy cỗ mạnh mẽ khí tức, chỉ cần Lâm Dật dám phản kháng, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

Nếu như trước đó, Lý Văn Kiếm còn muốn kiêng kị mấy phần, bởi vì Lâm gia có không ít tu sĩ trấn thủ Lưu Ly tịnh thổ, Lâm gia ở chỗ này được cho một tay che trời.

Nhưng là, hiện tại Lâm gia người đã còn thừa không có mấy, chỗ nào còn có thể nhấc lên cái gì phong ba.

"Chết!" Lâm Dật giãy dụa chốc lát, đột nhiên một tiếng quát như sấm, bộc phát ra khí tức vô cùng cường đại tập trung vào Tiêu Phàm.

Lý Văn Kiếm muốn ngăn cản, nhưng hắn không nghĩ tới, Lâm Dật vậy mà không có lựa chọn chạy trốn, mà là khóa chặt Tiêu Phàm, muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, có thể nghĩ hắn đối Tiêu Phàm hận ý.

Đương nhiên, cũng có khả năng là Lý Văn Kiếm căn bản không có ý ngăn cản.

Lâm Ưng sự tình, liên quan đến Lâm gia mặt mũi, Lâm gia đám người, một lần lại một lần thua ở một cái mới lên cấp tiểu tử trong tay, bao nhiêu trên mặt tối tăm.

Nếu như Tiêu Phàm chết rồi, Lâm gia cũng có thể bớt giận không ít, chí ít, có thể thay hắn Lý Văn Kiếm gánh chịu không ít áp lực.

Tiêu Phàm có lẽ cũng nhìn ra điểm này, nhìn thấy Lâm Dật đánh tới, hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn thân thể nổ tung, hóa thành một làn khói xanh tiêu tán.

"Linh hồn phân thân?" Lâm Dật sắc mặt biến hóa, hắn đã không phải lần đầu tiên bị Tiêu Phàm đùa nghịch.

Ngay cả Lý Văn Kiếm cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà đối với hắn đều có chỗ phòng bị, khó trách tiểu tử này, liền thập đại gia tộc Lâm gia cũng dám đắc tội.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở Lâm Dật trong tay, hắn cũng có càng thêm nguyên vẹn lý do giết chết Lâm Dật, để Lâm gia đều á khẩu không trả lời được.

Chỉ là hắn biết rõ, dạng này giết chết Tiêu Phàm cơ hội chỉ có một lần.

Đáng tiếc, Lâm Dật đã bỏ qua.

Về phần buông tha Lâm Dật, đó là càng thêm không thể nào.

Lâm Dật vừa chết, Lưu Ly tịnh thổ coi như triệt để thuộc về hắn Lý Văn Kiếm địa bàn, thuộc về Thiên Hoang thần các địa bàn, công lao này không thể bảo là không lớn.

Thậm chí, Lâm Ưng công lao, hắn đều có thể nắm ở trên người.

"Giết!" Lý Văn Kiếm có chút thở dài, ngay sau đó khẽ quát một tiếng, dẫn đầu xông ra, một đạo kiếm hồng nở rộ, thừa dịp Lâm Dật không sẵn sàng thời khắc, một kiếm đem hắn chém thành hai nửa.

"Ta hận!" Lâm Dật ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tràn ngập không cam lòng.

Phốc xuy một tiếng, hắn thân thể bỗng nhiên nổ tung, bị vô số kiếm khí xoắn nát, máu tươi bắn tung tóe.

Lâm Dật xác thực không cam lòng, bởi vì hắn liền một cái Thánh Đế cảnh tiểu tử đều không đánh chết, kết quả là còn bị đối phương lợi dụng, chết ở trong tay Lý Văn Kiếm.

Hắn chết, không có người sẽ tiếc hận, dù cho đối với Lâm gia mà nói, một cái phế vật vô dụng, là không có cái gì giá trị.

"Lâm Dật phản bội Thiên Hoang, đã tru, Lâm gia đệ tử, thúc thủ chịu trói." Lý Văn Kiếm thu hồi trường kiếm, để lại một câu nói liền rời đi nơi đây.

Về phần Lâm Ưng thi thể, cùng công lao, hắn không có khả năng làm của riêng.

Cho dù khả năng, hắn cũng sẽ không, bởi vì hắn cần Tiêu Phàm cái tên này đến cho hắn gánh chịu càng lớn áp lực.

Lúc này, cách đó không xa, một cái góc tối bên trong, đi ra 4 bóng người, chính là Tiêu Phàm bọn họ.

"Lão đại, ta nghe nói Lý Văn Kiếm làm người chính trực, cương trực công chính, hiện tại xem ra cũng không hẳn vậy a, ngược lại rất âm hiểm tàn nhẫn." Thí Thần híp hai mắt nói.

"Vừa rồi hắn rõ ràng có thực lực cứu ngươi, lại không động thủ, xem ra hắn cũng muốn ngươi chết a." Cửu U ma toan thở dài.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, dẫn đầu hướng về truyền tống trận bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm leo lên truyền tống trận, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhe răng cười nói: "Lý Văn Kiếm, hi vọng ta lễ vật ngươi sẽ thích.".