Chương 3746: Địa các thi đấu

Chương 3746: Địa các thi đấu

Lý Văn Kiếm giết chết Lâm Dật, liền về tới thành chủ phủ.

Về phần Lâm gia đệ tử, có là những người khác xử lý, Lâm Dật đã chết, Lâm gia những người khác cũng liền giống như năm bè bảy mảng, căn bản không có cái gì uy hiếp tính.

Lâm Dật thất bại, Lâm gia cũng sẽ không điều động mặt khác Lâm gia đệ tử đến Lưu Ly tịnh thổ.

Đây là Thiên Hoang các đại thế gia tầm đó đánh cờ quy tắc ngầm.

Từ nay về sau, Lưu Ly tịnh thổ, chính là hắn Lý Văn Kiếm địa bàn.

Nghĩ vậy, Lý Văn Kiếm khóe miệng không tự chủ được hiện ra một nụ cười.

"Báo!" Nhưng mà, cũng đúng lúc này, đại điện bên ngoài truyền đến 1 thanh âm.

"Cần làm chuyện gì?" Lý Văn Kiếm thu liễm nụ cười, nhìn xem cửa ra vào quỳ tu sĩ nói.

"Thành chủ, một cái gọi Tiêu Phàm người đưa tới một phong thư." Hạ nhân cung kính giơ lên một mai ngọc phù nói.

Lý Văn Kiếm lấy tay vung lên, cái kia ngọc phù lập tức rơi trong tay hắn, thôi động thời khắc, 1 thanh âm bỗng ở Lý Văn Kiếm bên tai vang lên: "Lý thành chủ, Lưu Ly tịnh thổ trừ bỏ Viêm Ma thành bên ngoài, bốn tòa ma thành đã diệt, ngươi tốt nhất sớm chuẩn bị, đúng rồi, không cần cám ơn."

Lời còn chưa dứt, Lý Văn Kiếm bỗng trợn to hai mắt, lòng bàn chân cuồng bốc lên hơi lạnh.

Bốn tòa ma thành bị diệt?

Nếu như việc này là thật, vậy đối với Lưu Ly thành mà nói, không thể nghi ngờ là một trận tai họa thật lớn.

Phải biết, Lưu Ly tịnh thổ đã bình an vô sự mấy ngàn năm, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đại quy mô thương vong.

Bây giờ bốn tòa ma thành bị diệt, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, cái này cần chết bao nhiêu dị ma.

Dị ma một phương, không phát cuồng mới là lạ!

"Truyền ta chi lệnh, tốc độ tìm hiểu 5 tòa ma thành tin tức." Lý Văn Kiếm dù sao cũng là Nguyên Tôn cảnh cường giả, hơn nữa còn là tâm tính cực kỳ ổn định loại kia, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Việc cấp bách, hắn nhất định phải chứng thực chuyện này tầm quan trọng, nếu như là thật, Lưu Ly thành nhất định phải hướng Thiên Hoang thần các cầu viện.

"Là!" Cửa ra vào hạ nhân trịnh trọng gật đầu, hắn tâm cũng đang run rẩy, câu nói mới vừa rồi kia, hắn hiển nhiên cũng nghe rõ.

Bốn tòa ma thành bị diệt, Lưu Ly tịnh thổ tất nhiên muốn nhấc lên dị ma triều dâng a.

Nếu là tính cả Viêm Ma thành bị diệt, cái kia cũng không cái gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác Viêm Ma thành vẫn tồn tại, Lệ Xi ma tôn cũng không chết, cái này đối Lưu Ly thành mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính.

~~~ cái kia hạ nhân ứng thanh chuẩn bị rời đi, nhưng mà lúc này lại có 1 thanh âm từ cửa ra vào truyền đến: "Đại nhân, việc lớn không tốt, Liễu Ma thành bị người diệt!"

Lý Văn Kiếm toàn thân kịch liệt run một cái, Hạt Ma thành bị diệt sự tình hắn nghe nói qua một lần, bây giờ Liễu Ma thành cũng bị diệt, chẳng lẽ Tiêu Phàm nói tới bốn thành bị diệt là thật?

Lý Văn Kiếm biểu tình vẻ hung ác, hai tay không ngừng run rẩy, cưỡng ép để cho mình trấn định lại: "Nhanh chóng hướng Thiên Hoang cầu viện, Lưu Ly tịnh thổ sắp bộc phát dị ma triều dâng!"

Giờ khắc này, Lý Văn Kiếm đã không còn hoài nghi Tiêu Phàm lời nói.

2 tòa ma thành đã đủ để cho dị ma nổi điên, mà một khi bốn tòa ma thành bị diệt, càng thêm sẽ điên cuồng.

Bằng vào Lưu Ly thành điểm ấy lực lượng, là ngăn không được nổi điên dị ma, nhất là đối phương còn có thể hướng tứ tinh ma thành cầu viện!

Giờ khắc này, Lý Văn Kiếm đột nhiên có chút hối hận, sớm biết liền không nên đáp ứng Tiêu Phàm thỉnh cầu, thiết lập ván cục giết chết Lâm Dật.

Lâm Dật bất tử, chí ít có một cái cõng nồi người.

Chỉ có Tiêu Phàm, coi như giá họa cho hắn, đoán chừng đều sẽ không có người tin tưởng, thật sự là hắn thực lực quá yếu.

"Là!" Hai cái cấp dưới vội vàng thối lui, bọn họ cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Chờ hai cái cấp dưới thối lui, Lý Văn Kiếm đứng không vững, đột nhiên ngã ngồi trên ghế, lại cũng không còn trước đó phong khinh vân đạm, ngạo khí vô song dáng vẻ.

Giết chết Lâm Dật, khu trục Lâm gia người, để Lưu Ly tịnh thổ trở thành Thiên Hoang thần các một bộ phận, quả thật làm cho hắn thu được công lao thật lớn.

Nhưng là, nếu như Lưu Ly tịnh thổ triệt để trở thành dị ma địa bàn, cái này sai lầm có thể xa không phải điểm này công lao có thể so sánh a.

Dù cho lấy Lý Văn Kiếm tâm tính, giờ phút này cũng loạn như ma.

Mà Tiêu Phàm bọn họ, cũng đã xuất hiện bước lên Lưu Ly tịnh thổ truyền tống trận, rất nhanh liền xuất hiện ở Thiên Hoang truyền tống các bên ngoài.

"Lão đại, ngươi nói cho Lý Văn Kiếm kinh hỉ là cái gì?" Thí Thần đột nhiên tò mò hỏi.

Cửu U ma toan cùng Thần Phong cũng vẻ mặt không hiểu, bất quá bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là báo thù không qua đêm người.

Lý Văn Kiếm dám tính toán hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không nhường hắn dễ chịu.

"Cũng không cái gì, chính là đem bốn tòa ma thành bị diệt sự tình nói cho hắn, nhường hắn sớm chuẩn bị một lần." Tiêu Phàm lơ đễnh nói ra.

"Đây không phải kinh hỉ, là kinh hãi a." Thí Thần ngạc nhiên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ đều có thể tưởng tượng, Lưu Ly tịnh thổ tất nhiên sẽ xuất hiện đoạn thời gian trước Thần Ma táng thổ một màn kia.

Bất quá, bọn họ giờ phút này cũng là Thánh Đế cảnh, nhất là Tiêu Phàm, còn không có gia nhập Thiên các, căn bản không có tư cách tiến vào tam tinh Ma quật, việc này hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhất châm chọc là, Tiêu Phàm nguyên bản cũng không khả năng từ tam tinh Ma quật rời đi, là Lý Văn Kiếm mở cho hắn một cái chứng minh, lúc này mới yên ổn đến Thiên Hoang.

"Đoạn thời gian gần nhất, đột phá quá nhanh, ta phải tìm một chỗ củng cố một lần tu vi." Tiêu Phàm nói tránh đi.

"Đúng rồi, lão đại, ta nghe nói nửa năm sau, Địa các sẽ có một lần thi đấu, ngươi có lẽ có thể tham gia một lần." Thí Thần nói ra, "Nguyên bản chúng ta cũng muốn tham gia, đáng tiếc không có tư cách."

Bọn họ vì tiến vào Lưu Ly tịnh thổ cứu Tiêu Phàm, sớm tiến nhập Thiên các, tự nhiên là không thể tham gia Địa các thi đấu.

"Có ban thưởng gì sao?" Tiêu Phàm hỏi, mấy người rời đi truyền tống các, liền một đường hướng Thiên Hoang thần thành bay đi.

Thí Thần trợn trắng mắt, cái này lão đại cũng quá trực bạch, bất quá hắn vẫn giải thích nói: "Nghe nói người thứ nhất, có thể tiến vào cái gì nguyên động thiên tu luyện a."

"Mặt khác đây?" Tiêu Phàm mặt xạm lại, ngươi chỉ nói người thứ nhất, đem mặt khác thứ tự không để ý đến, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta có thể có được người thứ nhất sao?

"Vậy ta không biết, đoán chừng chính là một chút đan dược và vô chủ khí số ban thưởng." Thí Thần lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm không còn gì để nói.

Được, hóa ra ta còn phải đến hỏi một lần.

Ngay sau đó Tiêu Phàm lại cùng Thí Thần bọn họ hỏi một chút liên quan tới Tà Vũ, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y bọn hắn tin tức, mấy người đang tiến vào Địa các về sau, vẫn củng cố tu vi, cũng không ra ngoài.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm một chuyến rốt cục đặt chân Thiên Hoang thần thành.

"Lão đại, vậy chúng ta trước ở nơi này phân biệt, chúng ta về Thiên các." Thí Thần rơi xuống đất sau, nhe răng cười nói.

Tiêu Phàm xấu hổ, đây là khoe khoang sao?

Tốt a, các ngươi đúng là Thiên các người, ta chỉ là Địa các người.

Tiêu Phàm nguyên bản còn chuẩn bị trực tiếp tấn thăng Thiên các, nhưng là bây giờ nghĩ đến, thôi được rồi, Địa các thi đấu có ban thưởng cầm, ngu sao không cầm.

Hơn nữa, hắn khoảng thời gian này đột phá quá nhanh, mặc dù tu vi coi như ổn định, nhưng hắn đủ loại thủ đoạn công kích lại rơi xuống, hắn cần tĩnh tâm lĩnh ngộ.

"Đúng rồi lão đại, muốn tham gia Địa các thi đấu, nhất định phải tiến vào địa bảng 400 người đứng đầu." Thí Thần lại giống như nhớ ra cái gì đó, bổ sung một câu, "Mặt khác, khiêu chiến địa bảng, là ở Địa các chỗ sâu Đế Thần tháp."

"Nặc, chính là cái kia!"

Đột nhiên, Thí Thần chỉ xa xa một tòa kim sắc cự tháp nói..