Chương 3747: 1 đám ngu ngốc

Chương 3747: 1 đám ngu ngốc

Tiêu Phàm theo Thí Thần hướng ngón tay chỉ nhìn tới, lại là nhìn thấy một tòa kim sắc cự tháp thẳng nhập mây xanh, đứng sừng sững ở Địa các chỗ sâu.

Cự tháp chí tôn quý khí, đại khí tuyệt luân.

"Trước đó ta làm sao không phát hiện đây?" Tiêu Phàm có chút buồn bực.

Bất quá nghĩ đến chính mình lúc trước lần thứ nhất giáng lâm Thiên Hoang thần thành, ở sâu trong nội tâm bị đủ loại kiến trúc rung động, cho nên cũng không có đặc biệt chú ý đống nào kiến trúc.

~~~ hiện tại tử tế quan sát, Tiêu Phàm mới phát hiện, có một ít kiến trúc là cực kỳ đặc biệt, cái kia kim sắc cự tháp chính là một cái trong số đó.

"Vậy ta đi trước khiêu chiến địa bảng thử xem." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền trực tiếp hướng đi Địa các vị trí.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi xa, Thí Thần mới nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đi, chúng ta đi tìm Tà Vũ, cho lão đại động viên!"

"Ngươi xác định không phải đi nhìn hắn bêu xấu?" Cửu U ma toan nhỏ giọng thầm thì nói.

Cũng khó trách Cửu U ma toan cho là như thế, lần trước hắn nghe theo Tiêu Phàm mà nói, trở lại Thiên Hoang thần các viện binh, liền là ở nơi này tìm tới Thần Phong cùng Thí Thần.

Thí Thần lúc ấy liền đang xông Đế Thần tháp, chỉ bất quá hắn thành tích rất không lý tưởng, mới xếp tại 400 tên có hơn.

Theo lý thuyết, toàn bộ địa bảng tổng cộng cũng liền thu nạp 1000 cái danh tự, Thí Thần thành tích nên tính là mười phần không sai.

Dù sao, Địa các tu sĩ không nói hàng ức, nhưng tuyệt đối là mấy trăm vạn tính toán.

Có thể xếp tại một trong vòng ngàn tên, từng cái cũng là vượt giai chiến đấu tồn tại.

Nhưng là, Thí Thần lại hết sức không vừa lòng.

Thậm chí ở Cửu U ma toan trong mắt, cũng rất không hài lòng, phải biết, Thí Thần tốt xấu đã từng cũng là thần thú bảng xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại a.

Dù cho hiện tại, hắn cũng là thần thú bảng xếp hạng thứ mười sáu tồn tại, vậy mà mới xếp tại 400 tên có hơn.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Thí Thần vừa mới khiêu chiến địa bảng có quan hệ.

~~~ hiện tại, để Tiêu Phàm tiến về Đế Thần tháp đánh bảng, hắn và Thí Thần đều mừng rỡ nhìn Tiêu Phàm xấu mặt.

Nếu như Tiêu Phàm thật có thể có được một vị trí tốt, hắn cũng sẽ thay Tiêu Phàm khai tâm.

"Lấy lão đại thực lực, tiến vào 400 người đứng đầu hẳn không có cái vấn đề lớn gì." Thí Thần xem như không có nghe được Cửu U ma toan lời nói, nói: "~~~ bất quá, muốn đi vào trước một trăm, phải có chút khó khăn."

"~~~ cái kia địa bảng thật có khó như vậy?" Cửu U ma toan có chút không tin.

"Nói khó cũng không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng." Thí Thần lập lờ nước đôi, "Nếu như toàn lực ứng phó, ta trước đó hẳn là cũng có thể đi vào 20 ~ 30 tên tả hữu, nhưng là ta lo lắng tiết lộ một chút khí tức."

Cửu U ma toan âm thầm gật đầu, Thí Thần bản thể khí tức nếu như tiết lộ, tất nhiên sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

"Lão đại vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, khẳng định tu vi bất ổn." Thí Thần tiếp tục nói, "Hơn nữa, Đế Thần tháp khiêu chiến, sẽ đem tu sĩ tu vi áp chế ở Thánh Đế cảnh hậu kỳ, tu vi cảnh giới cường đại không có quá nhiều tác dụng."

"Đáng tiếc, ta tiến nhập Thiên các, bằng không ngược lại có thể đi thử một lần." Cửu U ma toan có chút thất vọng.

Làm không nhìn thấy Tiêu Phàm bóng lưng về sau, 3 người lại len lén đi theo.

Thiên các tu sĩ mặc dù không có khả năng xông Đế Thần tháp, nhưng tiến vào Địa các lại là có thể, sau một hồi lâu, 3 người mới tìm được Tà Vũ mấy người, tiến về Đế Thần tháp.

Mà Tiêu Phàm, sớm đã chạy tới Đế Thần tháp vị trí, phía trước xếp thành một hàng dài, có không ít tu sĩ xếp hàng.

Tiêu Phàm tùy ý lựa chọn một cái tu sĩ ít đội ngũ, không lâu sau đó liền đến phiên hắn.

Phía trước một cái người hầu nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm một cái, mười điểm hờ hững nói: "Xông tháp 1000 công huân điểm một lần."

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, này 1000 công huân điểm, nhưng là muốn giết chết một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong mới được a.

~~~ hiện tại xông tháp một lần, vậy mà cần 1000 công huân điểm, đất này các cũng quá hố rồi ah?

Bất quá hắn ngược lại là không do dự, 1000 công huân điểm đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, hơn nữa phía trước những người kia cũng đều giao 1000 công huân, nghĩ đến đây cũng là xông tháp quy củ.

"Tiến vào tầng thứ nhất, sảnh số 98." Người hầu vẫn như cũ không ngẩng đầu, cho Tiêu Phàm một khối năng lượng bảng hiệu, nói: "Dùng tháp bài năng lượng đưa vào cửa gian phòng, liền có thể khởi động."

"Tạ." Tiêu Phàm gật đầu, cầm năng lượng bảng hiệu vòng qua người hầu 1 bên, từ một bên đại môn tiến nhập Đế Thần tháp tầng thứ nhất.

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tiêu Phàm tìm được số 98 sảnh, đó là một cái đặc thù cửa đá, phía trên giăng đầy từng tầng từng tầng huyền diệu năng lượng, có thể ngăn cản người linh hồn chi lực dò xét.

Quét tháp bài một cái, lại là không biết làm sao mở ra cửa đá, đi vào phòng bên trong.

"Tiểu tử, liền cửa đá đều không biết làm sao mở, còn muốn đến xông tháp?" Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, một đạo thanh âm giễu cợt truyền đến.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái nam tử mặc áo bào trắng chính hướng về hắn đi tới, sau lưng còn đi theo mấy bóng người, cũng vẻ mặt giễu cợt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Là ngươi?" Người tới nhận ra Tiêu Phàm, vẻ mặt tức giận nhìn xem hắn, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi: "Nhà quê, nếu ta là ngươi, cũng đừng ở nơi này mất mặt xấu hổ."

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm nhíu mày, bản thân có vẻ như không có thù oán với ngươi a?

Bạch bào nam tử nghe vậy, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Ngươi nha, lão tử đều còn nhớ kỹ ngươi, ngươi vậy mà quên lão tử?

"A, ta nhớ ra rồi." Tiêu Phàm đột nhiên vỗ trán một cái.

Bạch bào nam tử nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngạo nhiên, ta liền nói, tiểu gia ánh sáng như thế chói lọi, ngươi không có khả năng không biết tiểu gia.

Chẳng qua là khi hắn nghe được tiếp xuống câu nói kia lúc, trên mặt vẻ ngạo nhiên trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh.

"Nguyên lai là bại tướng dưới tay, ngươi tốt." Tiêu Phàm cười nói, còn vươn tay phải của mình.

Hắn tự nhiên là nhận biết bạch bào nam tử, chỉ là vừa bắt đầu thật không nhớ ra được mà thôi, bạch bào nam tử chính là lúc trước cùng hắn tranh đoạt Địa các danh ngạch Thiên Sơn La Vân.

~~~ lần trước Thiên Sơn La Vân ở Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, có thể đối với hắn hận thấu xương đây.

Chỉ bất quá Tiêu Phàm căn bản không đem người này để ở trong lòng, dù sao chỉ là một cái ăn chơi thiếu gia mà thôi.

Bất quá có vẻ như tên hoàn khố tử đệ này tu vi có chỗ đột phá a, lần trước vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ, bây giờ lại đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Tốt em gái ngươi!

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Thiên Sơn La Vân kém chút không bạo phát, biểu tình dữ tợn, liền muốn trực tiếp động thủ.

Bất quá lại bị sau lưng mấy người ngăn lại, nơi này chính là Đế Thần tháp, nếu là ở trong này động thủ, thiên sơn gia tộc đều chưa hẳn giữ được hắn.

"Tiểu tử, ngươi là lần đầu tiên tới đi." Thiên Sơn La Vân 1 bên một cái áo bào đỏ thanh niên con ngươi u lãnh hướng về Tiêu Phàm: "Cho La Vân huynh quỳ xuống đập 10 cái cốc đầu, chúng ta liền bỏ qua ngươi, bằng không, ngươi tuyệt đối đi không ra Địa các."

Tiêu Phàm xem xét cẩn thận một lần áo bào đỏ thanh niên, lại nhìn mấy người khác một cái, lãnh đạm bước ra 2 chữ: "Ngu ngốc!"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Thiên Sơn La Vân mấy người nghe vậy, khí thế cường đại bộc phát, cuồn cuộn sát khí bay thẳng Tiêu Phàm đi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý bọn họ, trực tiếp đem tháp bài nhét vào trên cửa đá phương lỗ chìa khóa bên trong, chỉ một thoáng, cửa đá rung động, Tiêu Phàm một bước bước vào.

Mấy người khí thế vồ hụt, nhưng lại có một giọng nói tại mọi người bên tai vang lên: "1 đám ngu ngốc!".