Chương 3748: Khiêu chiến (thượng)

Chương 3748: Khiêu chiến (thượng)

Chết

Thiên Sơn La Vân cùng cái kia hồng bào tu sĩ mấy người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng về cửa đá đánh tới.

Tiểu tử này lại dám mắng bọn hắn, cái này khiến bọn họ làm sao không giận?

Dù cho nơi này là Đế Thần tháp, bọn họ cũng bị chọc giận, không chút do dự động thủ.

Chỉ là, khi ánh mắt của bọn họ tới gần cửa đá chỉ có hai thốn khoảng cách lúc, sinh sinh ngừng lại.

Nếu như hư mất cửa đá, cho dù là bọn họ thế lực sau lưng rất cường đại, cũng tuyệt đối phù hộ không được bọn hắn.

Thiên Hoang thần các, ở Thiên Hoang vốn là cự vô phách tồn tại.

Cho dù tam đại thế tộc, cũng phải đối Thiên Hoang thần các kiêng kị mấy phần, huống chi bọn họ thế lực sau lưng đây?

"Chờ hắn ra ngoài, giết chết hắn." Thiên Sơn La Vân lạnh giọng nói.

~~~ trước đó hắn còn muốn chờ Tiêu Phàm rời đi Thiên Hoang, tiến vào một cái nào đó Ma quật, sau đó là giết hắn.

Mà bây giờ, Thiên Sơn La Vân đã ước gì lập tức giết chết Tiêu Phàm.

"Lưu hai cái thủ tại chỗ này, ta đi trước xông tháp." Thiên Sơn La Vân để lại một câu nói, liền cùng cái kia hỏa hồng bào nam tử rời đi, chỉ có 2 người lưu lại.

Chỉ cần Tiêu Phàm rời đi thạch thất đại sảnh, bọn họ tất nhiên sẽ trước tiên trả thù Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không quan tâm bọn họ trả thù.

Tiến vào cửa đá về sau, tinh thần của hắn trong nháy mắt bị hết thảy trước mắt hấp dẫn.

Thạch thất cũng không lớn, chỉ có mười trượng trở lại phương viên, nhưng là xem như tự thành không gian.

Trên thạch bích, có từng đạo từng đạo thần văn lưu chuyển, Tiêu Phàm biết rõ, dù cho Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện phá khai thần văn phòng hộ.

Tiêu Phàm mặc dù có thể đủ thần văn phá mở những cái này thần văn, nhưng hắn cũng không có phá vỡ ý tứ.

Dù sao, hắn là tới nơi này xông tháp, mà không phải là tới nơi này làm phá hư.

Ong ong ~

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc làm sao xông tháp thời khắc, phía trước hắn, đột nhiên ngưng tụ thành một đạo quang ảnh, quang ảnh không có chân chính khuôn mặt, nhưng lại cho Tiêu Phàm một loại cực kỳ chân thật cảm giác.

"Các hạ muốn khiêu chiến bao nhiêu tên?" Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, quang ảnh vậy mà mở miệng nói tiếng người, "10 hơi bên trong mời lựa chọn, 10 hơi sau, ngẫu nhiên lựa chọn các hạ muốn khiêu chiến người."

Nói xong, hậu phương trên vách đá, vậy mà bắt đầu lóe lên, có một con số vậy mà bắt đầu đếm ngược lên.

Khiêu chiến bao nhiêu tên thích hợp đây?

Tiêu Phàm trong lòng có chút buồn bực, suy nghĩ một chút nói: "Người thứ 400 mới có tư cách tham gia Địa các thi đấu, vậy liền người thứ 400 a."

"Người thứ 400." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự báo ra một con số.

Hắn cũng không muốn làm cho đối phương giúp hắn ngẫu nhiên chọn lựa, cái này dù sao cũng là 1000 công huân điểm a, vạn nhất lựa chọn mười hạng đầu đây?

Tiêu Phàm tự nhận là thực lực không tệ, nhưng hắn cũng biết, thiên hạ còn có thật nhiều yêu nghiệt một dạng tồn tại, hơn nữa còn không ít.

Nhất là Thiên Hoang, nơi này người, có được so Thái Cổ thần giới công pháp tốt hơn, tài nguyên tốt hơn, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết thiên tài.

Bản thân nếu không phải là đối thủ, cái kia 1000 công huân điểm chẳng phải là uổng phí?

Khiêu chiến người thứ 400 tương đối ổn thỏa, chí ít lấy được trước danh ngạch lại nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trước mắt quang ảnh đột nhiên chậm rãi trở nên chân thực, cuối cùng biến thành một cái hắc y thanh niên bộ dáng.

Hắc y thanh niên sắc mặt cương nghị, hai mắt sắc bén, cõng một chuôi đại thiết kiếm, trên người trán phóng một cỗ mạnh mẽ khí tức.

Dù cho Tiêu Phàm biết rõ trước mắt hắc y thanh niên cũng không phải chân thực tồn tại, nhưng là cảm giác có chút nhiếp nhân tâm phách.

Không hổ là địa bảng thiên tài, như thế thực lực, khơi gợi lên Tiêu Phàm vô tận chiến ý.

~~~ nhưng mà, đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, một cổ vô hình áp lực tác dụng ở trên người hắn, đồng thời, hoàn cảnh bốn phía nhanh chóng phát sinh biến hóa, biến thành một chỗ bạch sắc không gian.

"Lý Thanh Liên!" Hắc y thanh niên lãnh đạm phun ra ba chữ, tự báo tính danh, trên mặt vô hỉ vô bi.

Nhưng là, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được trên mặt hắn ngạo mạn, một bộ không ai bì nổi bộ dáng.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắc y thanh niên đột nhiên tại chỗ biến mất, phía sau một đạo kinh thiên kiếm mang lướt qua thương khung, dường như đem hư không đều chém thành hai nửa.

Tiêu Phàm trong tầm mắt, Lý Thanh Liên cả người hóa thành một chuôi tuyệt thế thần kiếm, cực tốc hướng về hắn chém tới.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Nhân kiếm hợp nhất!

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng là rất ít gặp đến chân chính nhân kiếm hợp nhất người.

Bình thường tu sĩ, đột phá Thần Vương cảnh về sau, liền sẽ lĩnh ngộ pháp tắc, cảm ngộ thế giới chi lực, không có người sẽ để ý nguyên thủy nhất kiếm đạo.

Dù cho Tiêu Phàm, những năm này ở kiếm đạo một đường lĩnh ngộ, cũng một mực trì trệ không tiến.

Bởi vì hắn tâm, đã tán, lĩnh ngộ đồ vật quá nhiều, kiếm đạo đã không thuần túy, phát huy uy lực tự nhiên không bằng trước đó.

Chân chính kiếm đạo, liền muốn hướng Lý Thanh Liên như vậy, thẳng tiến không lùi.

Suy nghĩ rất nhanh bay qua, Tiêu Phàm căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều, mắt thấy kinh thiên kiếm mang sắp rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi tím trường kiếm màu đỏ ngòm.

Bang

Một tiếng nổ vang, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, đem Tiêu Phàm thân hình đều chấn động bay ra ngoài, hổ khẩu có chút đau nhức.

Lực đạo thật là mạnh!

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, phải biết, hắn nhưng là một mực dùng khí số luyện thể, bây giờ nhục thân, dù cho không bằng Thánh Tôn cảnh vô thượng kim thân, vậy cũng tuyệt đối không chênh lệch nhiều.

Nhưng Lý Thanh Liên một kiếm, vậy mà đẩy lui hắn, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh.

"Kiếm đạo bản nguyên lực lượng." Tiêu Phàm rốt cuộc hiểu rõ, trước mắt cái này Lý Thanh Liên, vậy mà nắm giữ kiếm đạo bản nguyên lực lượng, khó trách đối phương lực lượng cường đại như thế.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm!" Sau một khắc, Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, thân thể giống như chớp lóe, lần nữa xông tới.

Hắn nhưng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nếu như liền một cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu sĩ đều không chiến thắng được, cái kia còn mặt mũi nào đi tham gia Địa các thi đấu đây?

Chỉ một thoáng, một đạo ẩn chứa hỗn độn bản nguyên lực lượng, cùng thời không bản nguyên lực lượng một kiếm, trong nháy mắt xẹt qua Lý Thanh Liên thân thể.

Lý Thanh Liên thân thể bỗng hóa thành vô số quang vũ tiêu tán trên không trung, cùng lúc đó, chung quanh hình ảnh hòa tan, Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa ở thạch thất trong đại sảnh bên cạnh.

"Hô!" Tiêu Phàm thở sâu, hơi hơi kinh ngạc nhìn phía trước.

Ở trước mặt hắn đứng, vẫn là đạo kia quang ảnh, từ đầu đến cuối, hắn đều tựa như đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng vừa rồi trải qua sự tình, lại là như thế chân thực.

Chẳng lẽ mình vừa mới trải qua là huyễn cảnh?

"Khiêu chiến thành công, xin điền vào người khiêu chiến tính danh." Quang ảnh đạm mạc mở miệng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Bản thân thế nhưng là dùng thân phận bài tiến vào Đế Thần tháp a, chẳng lẽ khiêu chiến Đế Thần tháp, có thể không cần tên thật sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng không dự định sử dụng tên của mình.

Thời điểm nên khiêm tốn, liền phải điệu thấp.

"Kiếm Hồng Trần?" Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói, ngay sau đó âm thầm lắc đầu, cái tên này, quá nhiều người biết.

~~~ nhưng mà, không chờ hắn nói ra mong muốn danh tự, đạo kia quang ảnh liền nói: "Kiếm Hồng Trần khiêu chiến Lý Thanh Liên, thành công, tấn thăng người thứ 400! Người khiêu chiến là tiếp tục không khiêu chiến?"

"Phải chăng tiếp tục khiêu chiến?" Tiêu Phàm sững sờ, bản thân không dùng tới giao công huân điểm, liền có thể tiếp tục khiêu chiến sao?

Tiêu Phàm không biết là, khi hắn tại lựa chọn phải chăng tiếp tục khiêu chiến thời điểm, Đế Thần tháp bên ngoài đã cực kỳ không bình tĩnh..