Chương 3749: Khiêu chiến (hạ)

Chương 3749: Khiêu chiến (hạ)

Đế Thần tháp bên ngoài, một bên đất trống bên trên, đứng thẳng lấy một khỏa đá to lớn.

Trên tảng đá, khắc lục lấy 1000 cái danh tự, lít nha lít nhít, nhưng Thánh Đế cảnh tu sĩ tùy ý quét qua, đều có thể nhìn rõ ràng.

Dưới tảng đá, đứng đấy vô số tu sĩ, không ít người ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn trên tảng đá danh tự, đồng thời còn có không ít người tán gẫu.

"Địa bảng danh sách mặc dù thỉnh thoảng biến ảo, nhưng 400 người đứng đầu, cũng đã hơn một tháng không nhúc nhích."

"~~~ những người này, mỗi một cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, đoán chừng đang ở trong động ma lịch luyện, làm địa các thi đấu làm chuẩn bị cuối cùng đây."

"Cũng đúng, bảng danh sách thế nhưng là có không ít người sớm đã đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chỉ là cố ý không đi Thiên các mà thôi, bất quá muốn đoạt được Địa Bảng đệ nhất danh, cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Cũng may Địa các thi đấu coi như công bằng, những cái kia cố ý dừng lại ở Địa các Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, không cho phép tham gia Địa các thi đấu, bằng không mà nói, nơi nào còn có chúng ta những người này sự tình."

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cho dù lấy được Tinh Nguyên động thiên tu luyện danh ngạch, cũng là lãng phí, đây cũng là tiết kiệm tài nguyên."

"A, các ngươi nhìn, có người xâm nhập 400 người đứng đầu."

Đám người bắt đầu còn đang nghị luận địa bảng danh sách, đột nhiên, có người kinh hô mà ra, lập tức hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Làm sao, làm sao?

Không ít người ở trên thạch đầu phương tìm kiếm xâm nhập 400 người đứng đầu danh tự, chỉ chốc lát sau, không ít người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào người thứ 400 vị trí bên trên.

"Kiếm Hồng Trần?" Có người kinh hô không thôi, "Hắn vậy mà đánh bại Lý Thanh Liên, cướp lấy người thứ 400, đây coi như là đem Lý Thanh Liên cho đào thải sao?"

"Người này là ai, vì sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Không rõ ràng, tựa như đột nhiên nhô ra, có thể chiến thắng Lý Thanh Liên, xác thực xem như thiên tài."

"Đây coi là cái gì, các ngươi cũng đừng quên, Lý Thanh Liên thứ tự, thế nhưng là 1 năm trước đó bắt xuống, khi đó, hắn mới vừa vặn đột phá Thánh Đế cảnh hậu kỳ, hiện tại đoán chừng đã đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong."

"Xác thực, Lý Thanh Liên rất ít khiêu chiến địa bảng, lần trước vẻn vẹn khiêu chiến một lần, liền tiến vào Ma quật, cái này Kiếm Hồng Trần đánh bại một năm trước Lý Thanh Liên, xác thực không tính là gì."

Đám người không chút kiêng kỵ nghị luận, Tiêu Phàm khiêu chiến thành công dĩ nhiên khiến người ngoài ý, nhưng không hề cảm thấy kinh diễm.

Thậm chí, có thật nhiều người cực kỳ khinh thường, Tiêu Phàm chỉ bất quá khiêu chiến thành công một năm trước Lý Thanh Liên mà thôi, nếu như gặp gỡ bây giờ Lý Thanh Liên, đoán chừng không phải một đòn địch.

"Không thể nào, lão đại liền xâm nhập người thứ 400?" Vừa mới chạy đến Thí Thần bọn họ, nghe nói Kiếm Hồng Trần ba chữ, trong nháy mắt minh bạch đây là Tiêu Phàm biệt hiệu.

"Ngươi muốn trò hay, đoán chừng không thấy được." Cửu U ma toan có chút thất vọng.

Hắn nguyên bản cũng muốn nhìn Tiêu Phàm xấu mặt, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm lần thứ nhất khiêu chiến, vậy mà liền bước vào người thứ 400, thành tích như vậy, đã rất tốt.

Dù sao, nhân vật trên địa bảng, có thể không chỉ có Nhân tộc, mà là bao hàm toàn bộ Thái Cổ thần giới, còn có Thiên Hoang người.

Tiêu Phàm có thể từ vô số Thánh Đế cảnh trong tu sĩ trổ hết tài năng, đã mười điểm khó được.

"Ta cảm giác, Tiêu Phàm rất nhanh sẽ vượt qua ta." Tà Vũ bất đắc dĩ thở dài.

"Tà Vũ huynh, ngươi thế nhưng là hạng 48 a." Hiên Viên Trảm Tiên có chút không tin.

Địa bảng hạng 48, thế nhưng là toàn bộ Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới, Thánh Đế cảnh đỉnh phong phía dưới trong tu sĩ thứ bốn mươi tám người a, dạng này thứ tự, cũng không phải nói vượt qua liền có thể vượt qua.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể đủ vượt qua." Tà Vũ lắc đầu, lại thấp giọng tự nói một câu: "Kể từ đó, ta cũng có chút áp lực, có lẽ còn có thể xông 1 cái."

Hiên Viên Trảm Tiên đám người nghe vậy, khóe miệng có chút co lại.

Hóa ra ngươi nha căn bản không cảm thấy Tiêu Phàm lợi hại, mà là muốn Tiêu Phàm cho ngươi một điểm áp lực a.

Nhưng 48 tên, thật đúng là không phải ai có thể qua xông đến.

Cho dù là Tiêu Phàm, đoán chừng cũng không quá dễ dàng.

"Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng bọn họ đều xông vào một trăm người đứng đầu, xem ra ta cũng phải cố gắng." Thí Thần thật sâu thở dài, "Đáng tiếc, ta không cách nào khiêu chiến địa bảng, chỉ có thể khiêu chiến Thiên Bảng."

"So sánh mà nói, thiên bảng mới là khó khăn nhất." Trầm mặc không nói Tử Thiên Y nói một câu lời công đạo.

Thiên bảng, đây chính là Thánh Tôn cảnh phía dưới tu vi tu sĩ đấu tranh, Thánh Đế cảnh đỉnh phong mới tham ngộ cùng khiêu chiến, có thể lên bảng ngươi, không hề nghi ngờ cũng là Thánh Đế cảnh bên trong người nổi bật, Thiên Hoang nhân vật thiên tài.

Đám người một trận trầm mặc, ánh mắt lần nữa nhìn về phía địa bảng danh sách, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm thứ tự tuyệt đối sẽ không dừng bước tại đây.

Số 98 thạch thất đại sảnh.

"Người khiêu chiến phải chăng tiếp tục khiêu chiến?" Tiêu Phàm trước người quang ảnh nhìn thấy hắn không có trả lời, lại hỏi lần nữa.

"Khiêu chiến!" Tiêu Phàm thở sâu, phun ra 2 chữ.

Mặc dù vừa mới chiến thắng Lý Thanh Liên, nhưng Tiêu Phàm rất rõ ràng, loại này chiến đấu phương thức, xác suất trúng không phải 100%.

Đầu tiên, đối phương lưu lại tàn ảnh, chẳng qua là Đế Thần tháp ghi chép hình ảnh, sau đó ước định đi ra thực lực.

Mà tu sĩ bản thân, ai lại không có một chút át chủ bài đây?

Loại này khiêu chiến phương thức, căn bản không có nguy hiểm tính mạng, ai lại nguyện ý bại lộ lá bài tẩy của mình?

Chí ít Tiêu Phàm sẽ không, cùng lắm thì thất bại thì thất bại, át chủ bài ở lúc mấu chốt, thế nhưng là có thể cứu mạng dùng, khiêu chiến một cái địa bảng mà thôi, hoàn toàn không cần thiết triển lộ.

Bởi vậy, vừa mới cái kia Lý Thanh Liên triển lộ thực lực, tuyệt đối không phải hắn toàn bộ thực lực.

Mặt khác, đối phương lưu lại đạo này quang ảnh cũng không có thời gian hạn chế, ai biết cái này quang ảnh là bao lâu trước đó lưu lại đây?

Nếu như Tiêu Phàm chiến thắng chỉ là mấy chục năm trước 1 người, mấy chục năm qua, ai biết đối phương đạt đến cảnh giới nào?

"Các hạ muốn khiêu chiến ai?" Quang ảnh tiếp tục hỏi.

Tiêu Phàm lại không biết nhân vật trên địa bảng, chí ít căn cứ vừa rồi Lý Thanh Liên quang ảnh thực lực, tùy ý báo một cái thứ tự: "Người thứ 100."

~~~ sở dĩ tuyển 100, Tiêu Phàm đã coi như là rất bảo thủ.

Dù sao hắn phải đối mặt là quang ảnh, mà không phải người, nếu như là người, Tiêu Phàm chọn người thứ 300 tả hữu.

Nói xong, Tiêu Phàm trước người quang ảnh lần nữa phát sinh biến hóa, biến thành một cái tịnh lệ thiếu nữ, 1 bộ váy dài như tuyết, hắn che mặt, chỉ lộ ra một đôi làn thu thuỷ đồng dạng con mắt.

Tiêu Phàm thấy thế, hơi hơi kinh ngạc, người thứ 100, dĩ nhiên là một nữ nhân?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có khinh thị, mà là hơi hơi cung thủ, đối phương cũng mười điểm khách khí tự giới thiệu mình: "Triệu Linh Yến."

Hô

Lời còn chưa dứt, Triệu Linh Yến đột nhiên váy dài vũ động, vô số ngũ thải tân phân con bướm trống rỗng xuất hiện, lít nha lít nhít, che khuất mỗi một tấc không gian.

Con bướm nhìn qua nhẹ nhàng hết sức, không có nguy hại gì.

~~~ nhưng mà, làm một cái con bướm rơi vào Tiêu Phàm trên thân thời khắc, hắn bỗng cảm giác thân thể lâm vào tê liệt trạng thái, tựa như không nghe sai khiến một dạng.

Thậm chí, trước mắt đầy trời con bướm, đều biến thành huyễn ảnh, Triệu Linh Yến cái kia kiều diễm thân thể, cũng thay đổi thành hai cái.

"Điệp hải hiểu mộng!"

~~~ lúc này, một tiếng khẽ nói truyền đến, mà Tiêu Phàm lại phát hiện chính mình thân thể hoàn toàn không thể động đậy, trong lòng dị thường kinh ngạc: "Đây là cái gì bản nguyên chi lực?".