Chương 3750: Long Hồng Tuyết

Chương 3750: Long Hồng Tuyết

Tiêu Phàm kinh hãi dị thường, cái gì bản nguyên lực lượng, lại có thể để nhục thân tê liệt, không thể làm động?

Hắn trước tiên phủ định, cái này tuyệt đối không phải công kích linh hồn.

Nếu như là công kích linh hồn, hắn sẽ không như thế thanh tỉnh, hơn nữa, hắn có được công kích linh hồn miễn dịch năng lực, căn bản không sợ công kích linh hồn.

"Thần kinh độc!" Tiêu Phàm rất nhanh xác định một đáp án.

Chỉ có thần kinh độc, mới có thể tê liệt thần kinh người cùng thân thể.

Chỉ là, hắn thế nhưng là Thánh Tôn cảnh nhục thân a, vậy mà cũng có thể bị cái này thần kinh độc tê liệt, vậy cái này thần kinh độc, lại là biết bao đáng sợ?

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, cái này quang ảnh mặc dù chỉ là mô phỏng ra, nhưng cùng chân thật công kích xong toàn bộ không có cái gì hai dạng.

Hắn không thể không thừa nhận Đế Thần tháp huyền diệu cùng cường đại, đây chính là tương đương với có được phục chế thần thông, có thể hoàn toàn phục chế đối phương tất cả a.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm kinh hãi thời khắc, nữ tử lại không có buông tha Tiêu Phàm ý tứ, váy dài vũ động, giống như vô số lợi kiếm, muốn thu hoạch Tiêu Phàm sinh mệnh.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm gấp rút động lên Vô Tận chiến huyết, thể nội huyết dịch thiêu đốt, trong nháy mắt khôi phục hành động.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, lách mình xuất hiện ở Triệu Linh Yến sau lưng.

"Tu La đại thế giới."

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, lật tay ở giữa, một cái to lớn hôi sắc tuyền qua trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt che mất Triệu Linh Yến, đem nàng quang ảnh thôn phệ.

~~~ toàn bộ quá trình, vẻn vẹn cũng liền thời gian một hơi thở mà thôi, nhưng Tiêu Phàm đã thắng được một trận thắng lợi.

Tiêu Phàm cũng là âm thầm thổn thức, cái này Triệu Linh Yến thần kinh độc, thật không phải bình thường khủng bố, trong hiện thực nếu như trúng chiêu, có thể chưa chắc có thể liền nhanh như vậy có thể kịp phản ứng.

Khó trách Triệu Linh Yến có thể ổn định người thứ 100, hắn thực lực có thể tưởng tượng được.

Bất quá Tiêu Phàm cũng tự tin, nếu là chân chính sinh tử chém giết, hắn sẽ không e ngại Triệu Linh Yến.

Khỏi cần phải nói, trong cơ thể hắn Vô Tận Chi Huyết, chắc là sẽ không e ngại thần kinh độc.

Mặt khác, nếu như thi triển Tu La cửu biến, Tiêu Phàm thực lực cũng xa hoàn toàn không chỉ như thế, chỉ bất quá hắn không dám ở Đế Thần tháp bên trong thi triển Tu La cửu biến.

Vạn nhất bị Thiên Hoang thần các biết rõ, có thể sẽ nhấc lên vô số phiền phức.

"Người khiêu chiến phải chăng tiếp tục khiêu chiến?" Bốn phía hình ảnh biến mất, quang ảnh ở đây xuất hiện.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, những cái này quang ảnh căn bản không phải thực lực chân chính của bọn họ, dạng này khiêu chiến tiếp, chưa chắc có quá lớn giá trị.

Ngược lại là hắn, sẽ bại lộ càng ngày càng nhiều át chủ bài.

Đế Thần tháp bên ngoài.

"100 tên, hắn vậy mà từ người thứ 400 nhảy tới người thứ 100, ông trời ơi, liền Triệu Linh Yến đều thua."

"Triệu Linh Yến sư tỷ điệp hải hiểu mộng, cơ hồ không có người có thể phá a, cái kia Kiếm Hồng Trần là thế nào thắng đây?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút cái kia Kiếm Hồng Trần là ai, nếu như nói có thể chiến thắng Lý Thanh Liên còn không tính là gì, như vậy hiện tại, liền Triệu Linh Yến sư tỷ đều thất bại, hắn còn có thể bị xem nhẹ sao?"

Giờ khắc này, Kiếm Hồng Trần ba chữ, xem như sơ bộ đóng dấu ở không ít người trong đầu.

Có thể xâm nhập địa bảng một trăm người đứng đầu, đây đã là một phần nổi bật thành tích.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y bọn họ cũng là kinh ngạc hết sức, ngược lại là Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người dị thường bình tĩnh, tựa như đoán được cái gì.

"Tiêu Phàm, quả nhiên không khiến ta thất vọng." Tà Vũ ánh mắt lộ ra nồng nặc chờ mong.

Mà lúc này, số 98 thạch thất cửa đại sảnh, đứng đấy hai đạo bóng người, trên mặt lộ ra châm chọc.

"Tiểu tử này ngược lại là có thể kiên trì a, lâu như vậy đều còn chưa có đi ra." Trong đó một cái tu sĩ áo đen hí ngược cười nói.

Một cái khác nam tử áo bào xanh lại là giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm thạch thất đại môn, nói: "Kiên trì lại thời gian dài thì có ích lợi gì, cuối cùng còn không phải muốn rời đi Đế Thần tháp, chỉ cần rời đi Đế Thần tháp, chính là tử kỳ của hắn."

"Đến lúc đó, ta muốn móc xuống hắn con mắt, nhổ hắn đầu lưỡi, miễn cho hắn nhìn thấy ai cũng không biết trời cao đất rộng, còn mù trang bức." Tu sĩ áo đen sát khí nặng nề nói.

Bọn họ nội tâm là vô cùng khó chịu, lúc đầu tiến vào Đế Thần tháp, bọn họ đều là tới tham gia khiêu chiến, công huân điểm nộp lên.

Nhưng hiện tại, hai người bọn họ lại muốn ở chỗ này thủ vệ, cái này khiến bọn họ làm sao không giận đây?

Nếu như có thể, bọn họ ước gì Tiêu Phàm lập tức từ thạch thất cửa ra vào vẻ mặt chật vật đi tới, sau đó bọn họ bắt đầu trắng trợn trào phúng, thậm chí đem hắn giẫm vào trong nước bùn.

Nếu như bọn họ biết rõ, trước người bọn họ đá này trong phòng, cái kia bọn họ xem thường thanh niên, đã xông vào Địa Bảng đệ nhất trăm tên, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Tiếp tục, hay là không tiếp tục?" Tiêu Phàm nội tâm xoắn xuýt.

Vừa rồi hai trận chiến đấu, có thể nói là hữu kinh vô hiểm, nhưng hắn cũng bại lộ bản thân 2 đại tuyệt chiêu.

Cứ tiếp như thế, hắn dù sao muốn bộc lộ ra càng nhiều tuyệt chiêu mới có thể chiếm lấy hạng cao hơn, dù sao những người này, đều không phải ăn chay.

"Nếu là có thể mặt đối mặt chiến đấu, vậy không thể tốt hơn nữa." Tiêu Phàm nội tâm chờ mong.

"Người khiêu chiến, có người chủ động hẹn mặt ngươi đối diện chiến đấu, có tiếp nhận hay không?" Quang ảnh đột nhiên lời nói nhất chuyển.

Có người vượt chiến? Hơn nữa còn là mặt đối mặt?

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, Đế Thần tháp còn có thể như vậy thao tác sao?

"Tiếp nhận!" Tiêu Phàm không chút do dự đáp ứng xuống.

Vừa rồi hắn cũng hầu như kết một chút tin tức, Đế Thần tháp bên trong, bài danh phía trên tu sĩ, là không thể khiêu chiến xếp hạng dựa vào sau tu sĩ.

Chỉ có dựa vào sau tu sĩ, mới có tư cách khiêu chiến gần phía trước tu sĩ.

~~~ hiện tại có người khiêu chiến hắn, tự nhiên cũng nói, người khiêu chiến hắn, trên Địa Bảng bài danh ở hắn đằng sau.

Tiêu Phàm vừa mới hai trận chiến đấu đều hết sức chưa đủ nghiền, hiện tại có người hẹn hắn mặt đối mặt chiến đấu, làm sao biết không đáp ứng đây?

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trước người hình ảnh nhất chuyển, đột nhiên, một người mặc trường bào màu đỏ thanh niên xuất hiện, 2 người vị trí không gian cũng phát sinh biến hóa, biến thành mênh mông hư vô.

"Là ngươi?" Làm trường bào màu đỏ thanh niên nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, 2 người trăm miệng một lời.

Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, trước mắt cái này muốn khiêu chiến mình người, không phải là lần trước từ Thần Ma táng thổ rời đi ở trong đường hầm gặp ngoài ý muốn hai cái thanh niên một trong sao?

Lúc ấy vì đào mệnh, Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới hỏi thăm cái này hỏa hồng bào thanh niên danh tự.

"Nguyên lai ngươi kêu Kiếm Hồng Trần, đa tạ Kiếm huynh lần trước ân cứu mạng." Hỏa hồng bào thanh niên chắp tay một cái nói: "~~~ tại hạ Long Hồng Tuyết!"

"Ngươi cùng Chúc Hồng Tuyết quan hệ thế nào?" Nghe được hỏa hồng bào thanh niên nói, Tiêu Phàm hơi sững sờ.

2 người này, dĩ nhiên là tên giống nhau, hơn nữa đều còn thích mặc giống nhau màu sắc quần áo, Tiêu Phàm rất khó không đem hai người bọn họ liên tưởng cùng một chỗ.

Hỏa hồng bào thanh niên Long Hồng Tuyết không nghĩ tới Tiêu Phàm vì sao sẽ cái này hỏi, bất quá vẫn là hồi đáp: "Chúc Hồng Tuyết, biểu tỷ ta."

"Ách ~" Tiêu Phàm kinh ngạc, các ngươi hai cái thật vẫn có quan hệ a, ta chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút mà thôi a.

Nhưng các ngươi hai cái nếu là biểu tỷ đệ, vậy vì sao lấy một dạng danh tự đây?

"3 hơi về sau không chiến đấu, trục xuất Đế Thần tháp." Đột nhiên, hư không giọng nói lạnh lùng vang lên.

Tiêu Phàm một trận xấu hổ, bọn họ không phải liền là nhàn trò chuyện đôi câu sao, ngươi còn không nhìn nổi.

"Kiếm huynh, mời!" Long Hồng Tuyết lại là thở sâu, trên người bộc phát ra khí thế cường đại, bay thẳng Tiêu Phàm mà đến..