Chương 3751: Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm

Chương 3751: Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm

Long Hồng Tuyết thoại âm vừa dứt, cả người nhất thời khí chất đại biến, cùng vừa rồi hoàn toàn tưởng như hai người.

Nếu như vừa mới chỉ là một cái có chút xấu hổ tiểu mập mạp, như vậy hiện tại, hắn trong nháy mắt biến thành một cái chiến đấu cuồng, giống như một tôn chiến thần.

Tiêu Phàm lúc này mới nhìn thẳng đánh giá trước mắt Long Hồng Tuyết, cũng không phải là tiểu gia tộc ra đời người.

~~~ trong đầu hắn lập tức hiện lên Thiên Hoang thập đại gia tộc Long gia, thậm chí hắn vững tin, Long Hồng Tuyết tám chín phần mười chính là người của Long gia.

Hơn nữa, kẻ này cùng lúc trước nhìn thấy Băng Tầm cùng Thiên Sơn La Vân đám người tuổi tác mặc dù tương tự, nhưng tính cách hoàn toàn khác biệt, chí ít bọn họ trên người, không có nhìn ra nửa điểm hoàn khố dáng vẻ.

"Mời!" Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm trống rỗng xuất hiện ở lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng thu hồi trước đó buông tuồng trạng thái chiến đấu, trở nên hết sức tĩnh táo không hoảng hốt.

Đối mặt đối thủ như vậy, Tiêu Phàm đều sẽ cho đầy đủ tôn kính.

Hô

Chỉ một thoáng, Long Hồng Tuyết động, hắn dáng người hơi mập, nhưng tốc độ lại vượt quá tưởng tượng nhanh, ở trên người hắn, càng là trán phóng một đạo hào quang màu đỏ ngòm.

Huyết sắc quang mang cực kỳ chói lọi, chói mắt, để Long Hồng Tuyết nhìn qua giống như một đầu tóc cuồng man hoang cự thú.

"Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm."

Tiêu Phàm không chút do dự chém ra một kiếm, hắn cảm nhận được Long Hồng Tuyết khí thế trên người đang không ngừng tăng cường, cái này chạy nước rút quá trình, lại chính là một cái súc thế quá trình.

Loại này chiến đấu phương thức, để Tiêu Phàm mười điểm kinh dị, hắn súc thế tốc độ, thật sự là quá nhanh.

Vẻn vẹn trong lúc hô hấp, hắn liền phảng phất vượt qua Thánh Đế cảnh hậu kỳ, đạt đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm một kiếm chưa rơi, Long Hồng Tuyết đột nhiên tay phải hướng phía trước giận vung mà xuống, Tiêu Phàm nhìn kỹ mới phát hiện, Long Hồng Tuyết trong tay, vậy mà nắm một chuôi đoạn đầu đao.

Không, chuẩn xác mà nói, cùng đoạn đầu đao lại có chút khác biệt, mặc dù thân đao rất rộng, nhưng phía trước nhất lại là trực tiếp đứt gãy, hơn nữa vết nứt không phải đặc biệt chỉnh tề.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại Chúc Hồng Tuyết quỷ đầu đao.

Hai cái này tỷ đệ, danh tự giống nhau thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả vũ khí đều quỷ dị như vậy.

Bang

Tiêu Phàm không kịp nghĩ nhiều, đao kiếm đã đụng vào nhau, Long Hồng Tuyết công kích không có cái gì mánh khóe, nhưng tất cả khí thế cùng lực lượng dung hợp lại cùng nhau.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng bị chấn động đến cánh tay hơi tê tê.

Kiếm chính là vũ khí chi quân, về mặt sức mạnh, vẫn còn có chút không như đao, nhất là am hiểu lực lượng tu sĩ sử dụng.

Tiêu Phàm lực lượng mặc dù không yếu, nhưng cầm kiếm cùng dùng đến Long Hồng Tuyết liều mạng lực lượng, đây là có chút nhược trí.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm tu sĩ, thay vào đó là Vô Tận chi nhận.

Vô Tận chi nhận rất ngắn, giống như Viên Nguyệt loan đao, nhưng toàn thân mạ vàng bắn ra bốn phía, có thể làm đao sử dụng, cũng có thể làm chủy thủ dùng, dùng để chống đối Long Hồng Tuyết lực lượng, ngược lại là dư xài.

Hơn nữa, Vô Tận chi nhận phối hợp thân pháp của hắn Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, càng là sát phạt vô địch.

Quả nhiên, Tiêu Phàm lấy ra Vô Tận chi nhận trong nháy mắt tiếp theo, hắn thân thể lấn người mà tiến, ngược lại cầm Vô Tận chi nhận chuôi đao, thân đao cùng cánh tay song song, nhanh chóng vạch một cái.

Phốc xuy một tiếng, ngực của Long Hồng Tuyết áo bào phá toái, một đạo máu đỏ tươi chảy ra, khiến cho hắn hỏa hồng trường bào lộ ra đỏ hơn.

Long Hồng Tuyết sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Long Hồng Tuyết nhanh chóng lùi về phía sau, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi toàn bộ dung vào tay đoạn đầu đao.

Đoạn đầu đao trở nên càng thêm huyết tinh yêu diễm, đồng thời, Long Hồng Tuyết cùng đoạn đầu đao khí thế trong nháy mắt bước vào một cái cấp độ mới tinh.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!

Không sai, chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!

Bậc này khí thế, để Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, đây là công pháp gì, làm sao sẽ biến thái như vậy?

Nơi này không phải đều bị áp chế ở Thánh Đế cảnh hậu kỳ tu vi sao?

~~~ nhưng mà, Long Hồng Tuyết cũng không có cho hắn thời gian suy tính, làm khí thế của hắn nhảy lên tới đỉnh phong lúc, hắn tay cầm lấy đoạn đầu đao lần nữa đánh tới.

Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh, đồng thời vận chuyển Vô Tận chiến huyết, giống như kiểu thuấn di xuất hiện ở Long Hồng Tuyết trước người.

Long Hồng Tuyết khí thế như trước đang kéo lên, còn chưa tới hoàn toàn phát tiết thời điểm, lúc này bị Tiêu Phàm cắt ngang, lập tức sắc mặt đỏ lên.

Ầm

Không đợi hắn một đao trảm xuống mà xuống, Tiêu Phàm thu hồi Vô Tận chi nhận, một chưởng vỗ ở tại ngực, cả người bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất.

Phốc phốc!

Mấy ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, cả người nhất thời không có chút huyết sắc nào, trắng bạch hết sức.

"Ta thua!" Long Hồng Tuyết đắng chát cười một tiếng, chật vật đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, hắn đánh không lại Chúc Hồng Tuyết, lại đánh bại Chúc Hồng Tuyết biểu đệ Long Hồng Tuyết, đây có phải hay không là cũng coi là một loại thắng lợi đây?

"Ngươi có phải hay không còn có đao thứ ba?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Long Hồng Tuyết nói.

Đáng tiếc, không đợi Long Hồng Tuyết trả lời, thân ảnh của hắn trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Một trận chiến này, lấy Tiêu Phàm thắng lợi mà kết thúc.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm cũng trở về thạch thất đại sảnh, nhưng hắn trong lòng, như trước đang hồi tưởng đến Long Hồng Tuyết vừa mới 2 cái kia đao.

2 chiêu này đao pháp, Tiêu Phàm ẩn ẩn đoán được tên của nó.

Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm!

Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm, không tính là cổ thuật, cũng không tính được cổ pháp, chính là một loại đơn giản đao pháp, nhưng nó có thể dung nhập pháp tắc chi lực, cũng có thể dung nhập thế giới chi lực.

Đột phá Thánh Tôn cảnh, nó đồng dạng có thể dung nhập bản nguyên chi lực, uy lực vô tận, hơn nữa theo dung nhập lực lượng tăng lên, uy lực của nó cũng sẽ tăng lên.

Tu La truyền thừa bên trong ghi lại 1 loại này đao pháp, tổng cộng có ba đao.

Một đao mạnh hơn một đao, hơn nữa mỗi một đao biến ảo khó lường.

Một khi thi triển ra đao thứ ba, khí thế của nó có thể nhảy lên tới cực điểm, vượt giai giết người không nói chơi.

Chỉ bất quá, cái này Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm, bình thường đều là sát thủ tu luyện, trong nháy mắt bộc phát khí thế, chém rụng muốn giết đầu người, bị người khó lòng phòng bị.

Mà Long Hồng Tuyết tu luyện Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm, dùng để chính diện chiến đấu, uy lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, thật muốn Long Hồng Tuyết thi triển ra đao thứ ba, Tiêu Phàm chứng minh cũng chưa chắc chống đỡ được.

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản sẽ không để cho có ra đao thứ ba cơ hội.

"Người khiêu chiến phải chăng tiếp tục khiêu chiến?" Quang ảnh đần độn thanh âm vang lên.

"Ta rời khỏi." Tiêu Phàm cự tuyệt tiếp tục khiêu chiến.

Vừa rồi 3 trận chiến đấu, với hắn mà nói, phía trước hai trận không có quá nhiều giá trị, chỉ có cùng Long Hồng Tuyết một trận chiến nhường hắn hơi có thu hoạch, loại này nhàm chán khiêu chiến, Tiêu Phàm tạm thời không muốn tiếp tục xuống dưới.

Tiếp tục khiêu chiến, sẽ bại lộ lá bài tẩy của mình, hơn nữa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã đoạt được Địa các thi đấu tư cách.

Dù cho tiếp xuống nửa năm có 300 người một trăm người đứng đầu khiêu chiến thành công, hắn cũng có thể xếp tại người thứ 400, mà khả năng này quá nhỏ.

Bang

Nói xong thời khắc, thạch thất cửa phòng khách mở ra, Tiêu Phàm không có chút nào dừng lại, trực tiếp đi về phía cửa.

"Tiểu tạp chủng, ngươi rốt cục đi ra." Mới vừa vừa đi đến cửa cửa, một đạo tức giận thanh âm vang lên, ngay sau đó mấy cỗ lạnh lùng sát khí đập vào mặt.

Tiêu Phàm nghe vậy, khuôn mặt bỗng lạnh lẽo..