Chương 3752: Còn có thể chơi như vậy?

Chương 3752: Còn có thể chơi như vậy?

Tiêu Phàm khuôn mặt âm trầm nhìn xem cửa ra vào mấy bóng người, hắn không nghĩ tới Thiên Sơn La Vân bọn họ lại còn thủ tại chỗ này.

Hắn tiến vào thạch thất có vẻ như cũng có một đoạn thời gian a, những người này chẳng lẽ nhàn nhức cả trứng?

Rất nhanh, Tiêu Phàm sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, những người này, hoàn toàn kích không nổi hắn mảy may hứng thú.

Giết bọn hắn, chỉ sẽ cho mình gây phiền toái.

Bất quá, đối phương mắng hắn "Tiểu tạp chủng" Tiêu Phàm cũng không có ý bỏ qua cho bọn họ, coi như không muốn bọn hắn tính mệnh, cũng phải bọn họ cho bọn hắn lưu lại một khắc sâu giáo huấn.

Hô

~~~ nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, một bàn tay đột nhiên dò ra, hướng về Tiêu Phàm cổ họng chộp tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm xảo diệu tránh thoát bàn tay kia, đồng thời, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy cây kim châm.

Sau một khắc, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, nhanh chóng xuyên toa ở mấy người.

Tiêu Phàm vỗ vỗ hai tay, một bộ đại công cáo thành bộ dáng, liền chuẩn bị hướng Đế Thần tháp bên ngoài đi đến.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng . . ." Thiên Sơn La Vân gầm thét, nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên kinh ngạc cúi đầu nhìn tới, thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, như có một cỗ sinh cơ từ thể nội đổ xuống mà ra.

Mấy người khác cũng là như thế, cả người co quắp một trận, mấy người tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

"Hảo hảo hưởng thụ các ngươi cuộc sống cuối cùng a." Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, bỗng nhiên biến mất ở mấy tầm mắt của người.

Thiên Sơn La Vân mấy người trợn tròn mắt, bọn họ không tin Tiêu Phàm có khả năng này, lại có thể để bọn hắn nhanh chóng xói mòn sinh cơ bên trong cơ thể.

Nhưng sự thật chính là như thế, bọn họ bình thường ngang ngược càn rỡ, chuyện khi nam phách nữ có thể làm không ít, bị bọn họ họa hại nữ tính tu sĩ cũng rất nhiều.

Nhưng chưa từng có xuất hiện hiện tại loại này tình huống, vậy mà đứng ở cái kia đều sẽ không khô mất.

Tiếp tục như vậy, cho dù là bọn họ là Thánh Đế cảnh, thận cũng chịu không được a.

"Bắt hắn lại, hắn dám ám hại chúng ta, hắn chết chắc." Thiên Sơn La Vân chỉ chốc lát sau rốt cục lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, tựa như làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Cũng khó trách hắn như thế xấu hổ giận dữ, hắn bình thường ác chiến 1 canh giờ cũng không quan hệ a, nhưng bây giờ, vậy mà trực tiếp trôi mất sinh mệnh tinh hoa, việc này nếu là bị người khác biết, hắn Thiên Sơn La Vân nơi nào còn có mặt ở Thiên Hoang lăn lộn?

"Giết chết hắn." Hỏa hồng bào nam tử cùng mấy người khác cũng vô cùng phẫn nộ, chuyện hôm nay, đối bọn hắn mà nói, hoàn toàn là một loại nhục nhã.

Không làm chết Tiêu Phàm, trong lòng bọn họ khó có thể bình an.

Thế nhưng là, Thiên Sơn La Vân mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên lại kinh ngạc cúi đầu nhìn tới, ánh mắt có chút mê ly.

"Lại tới!" Hỏa hồng bào nam tử cầu xin vẻ mặt, mặc dù có như vậy một mảnh khắc, bọn họ sẽ cảm thấy rất sảng khoái, nhưng tiếp tục như vậy, bọn họ thật chịu không được.

"Nhanh, nhanh đi tìm thần y!" Thiên Sơn La Vân cũng hoảng.

Hắn nhưng là Thánh Đế cảnh a, loại tình huống này là căn bản không có khả năng xuất hiện, hắn có thể tùy ý khống chế.

Nhưng là, hiện tại hắn thân thể lại cùng người bình thường đồng dạng, nghĩ khống chế đều không khống chế được.

Mấy người khác cũng chỗ nào còn có thể bình tĩnh, cái này cách mỗi thời gian uống cạn nửa chén trà tới một lần, dù cho vô thượng kim thân đều chịu không được a.

Rất nhanh, Thiên Sơn La Vân mấy người liền đi ra Đế Thần tháp, khi bọn hắn xuất hiện ở Đế Thần tháp thời điểm, bọn hắn thân thể đột nhiên lại bắt đầu run run, đứng ở cái kia không nhúc nhích.

Không ít người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Thiên Sơn La Vân bọn họ.

"Bọn họ đang làm cái gì, làm sao thân thể khỏe mạnh giống đang run rẩy?"

"Đoán chừng là vừa mới khiêu chiến tạo thành di chứng về sau chứ, Thiên Sơn La Vân thực lực không yếu, nhưng nếu muốn khiêu chiến 400 người đứng đầu, đoán chừng vẫn là rất khó."

"Cái này di chứng cũng quá kinh khủng đi, Thiên Sơn La Vân vành mắt bọn họ vậy mà đều đen."

Đám người thấp giọng nghị luận, tràn ngập nghi hoặc nhìn Thiên Sơn La Vân bọn họ.

Con em ngươi di chứng a!

Thiên Sơn La Vân mấy người xấu hổ muốn tìm đầu kẽ đất chui vào, bất quá bọn hắn ngoài mặt vẫn là xem như cái gì đều không phát sinh, mấy tức về sau, mấy người trực tiếp đạp không mà lên, chạy ra khỏi Địa các.

Rời đi thời khắc, mấy người hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, Thiên Sơn La Vân càng là dùng môi ngữ nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi chờ ta!"

Tiêu Phàm lại là làm như không thấy, muốn tìm ta làm phiền, chờ các ngươi có thể còn sống sót rồi nói sau.

Ta ngược lại muốn xem xem, Thánh Đế cảnh thể chất, có thể làm cho các ngươi kiên trì bao lâu.

Thiên Sơn La Vân mấy người sẽ như thế nào, Tiêu Phàm coi như không cần nhìn, cũng có thể đoán được mấy phần, thủ pháp của hắn mười điểm quỷ dị, bình thường thần y là không thể nào giải quyết được.

Bọn họ cuối cùng còn phải tìm đến mình, có thể hắn là sẽ không chữa cho tốt bọn họ.

"Lão đại, tên kia tựa như là ở cừu thị ngươi, ngươi đối bọn hắn thế nào?" Thí Thần cảm nhận được Thiên Sơn La Vân sát ý, nhịn không được hỏi.

"Không có việc gì, để bọn hắn thể nghiệm một lần làm người khoái cảm." Tiêu Phàm hời hợt trả lời, sau đó lại cho mấy người truyền âm giải thích một câu.

Thí Thần bọn họ nghe vậy, tất cả đều trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy một trận gió lạnh từ thổi qua, cái nào đó đồ vật có chút phát lạnh.

"Còn có thể chơi như vậy?" Sau nửa ngày, Hiên Viên Trảm Tiên mở miệng đánh vỡ bình tĩnh.

"Nếu không, ngươi cũng thử xem?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hiên Viên Trảm Tiên nói.

Hiên Viên Trảm Tiên bỗng nhiên sợ run cả người, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, rời xa Tiêu Phàm.

Nói đùa, thứ này có thể chơi sao, cái này nhưng là muốn mệnh.

"Ta ngược lại rất hiếu kỳ, bọn họ còn có thể đứng đấy trở lại Thiên Sơn gia tộc sao, đoán chừng hai chân đều như nhũn ra a." Tà Vũ cười cười nói.

Hai chân như nhũn ra, đó là tất nhiên.

Thời gian uống cạn nửa chén trà tiết lộ một lần sinh mệnh tinh hoa, Thánh Đế cảnh cũng không chịu nổi, không cần mấy ngày, Thiên Sơn La Vân bọn họ sẽ đi rơi nửa cái mạng.

"Lão đại, ngươi sao không tiếp tục khiêu chiến?" Thí Thần nói tránh đi, những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

Bọn họ không tin Tiêu Phàm đã phát huy ra toàn bộ lực lượng, dù sao, hắn 2 lần khiêu chiến, tốc độ đều rất nhanh, không có hoa bao lâu thời gian.

"Cùng hình ảnh chiến đấu, không có quá nhiều giá trị, hơn nữa còn sẽ bại lộ tự thân át chủ bài." Tiêu Phàm lắc đầu, "~~~ bất quá, đối Địa các thi đấu, ta vẫn là rất chờ mong."

Đối Tiêu Phàm mà nói, chỉ có mặt đối mặt chiến đấu, mới có thể để cho hắn mau hơn tăng lên.

Loại này khiêu chiến, không có nguy hiểm tính mạng, dùng để ma luyện cổ pháp cùng cổ thuật cũng không sai, quay đầu còn có thể thử xem.

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, kỳ thật ngươi rất không cần phải lo lắng, hơn nữa ngươi nếu cảm thấy cường độ không đủ, có thể tiếp tục tiến về tầng thứ hai, tầng thứ ba khiêu chiến, càng lên cao, hình ảnh thực lực càng mạnh." Tà Vũ đột nhiên giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thần tháp, lại là phát hiện Đế Thần tháp có chín tầng, lúc trước hắn chỉ là tiến nhập tầng thứ nhất mà thôi.

~~~ lúc này, Tà Vũ lại nói: "Tầng thứ nhất, có thể khiêu chiến người thứ tám mươi mốt sau này tất cả nhân vật, mà tầng thứ hai chỉ có thể khiêu chiến thứ 71 tên đến người thứ tám mươi, cứ thế mà suy ra, tầng thứ tám, ngươi có thể khiêu chiến người thứ nhất đến người thứ mười."

"Tầng thứ chín đây?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Không biết, dù sao cho tới bây giờ không có người xâm nhập tầng thứ chín, bất quá nghe nói mười hạng đầu đều thử qua, nhưng không một thành công, hơn nữa, đột phá Thánh Tôn cảnh đều có có thể đi khiêu chiến." Tà Vũ nhún nhún vai nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, nhìn qua Đế Thần tháp tầng thứ chín có chút thất thần.

"Kiếm Hồng Trần." Cũng đúng lúc này, một đạo hơi mập thân ảnh đi tới..