Chương 3753: Phiền phức tới cửa

Chương 3753: Phiền phức tới cửa

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Long Hồng Tuyết hướng về hắn bên này đi tới, trên mặt mang nụ cười, thậm chí còn có vẻ mong đợi.

"Kiếm huynh, ngươi biết ta tu luyện đao pháp đao thứ ba?" Long Hồng Tuyết ở Tiêu Phàm ba bước bên ngoài đứng lại, ánh mắt sáng quắc hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bị nhìn có chút tê cả da đầu, cái này Long Hồng Tuyết, không có cái kia đam mê a?

"Lão đại, cái này tiểu mập mạp có phải hay không đối với ngươi . . ." Thí Thần trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm, trên mặt lộ ra một bộ ta biết thần sắc.

"Lăn!" Tiêu Phàm trực tiếp một cước hung hăng đạp về phía Thí Thần, bất quá Thí Thần phản ứng kịp thời, trong nháy mắt nhảy ra ngoài hơn mấy trượng.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước mắt tiểu mập mạp Long Hồng Tuyết, suy nghĩ một chút nói: "Ta biết."

Đoạt mệnh đoạn đầu đao, Tiêu Phàm tự nhiên là biết đến, chỉ bất quá đao pháp này quá mức cực đoan, không thể nhận người khác tính mệnh mà nói, liền sẽ muốn bản thân tính mệnh, bởi vậy hắn cũng không có tu luyện.

"Ngươi có thể . . . Có thể hay không, dạy ta?" Long Hồng Tuyết quá mức khích động, nói chuyện lại có chút cà lăm, hơn nữa sắc mặt đỏ lên.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, cái này Long Hồng Tuyết vậy mà không biết đoạt mệnh đoạn đầu đao đao thứ ba?

Ta quen với ngươi lắm sao, ngươi muốn ta dạy ngươi?

Hơn nữa, cái này Long Hồng Tuyết có vẻ như thật sự là một cà lăm, chỉ là trước đó hắn nói chuyện ngữ tốc rất chậm, cho nên nhìn không ra.

Thánh Đế cảnh nhân vật thiên tài, lại là một cà lăm?

"Ta, ta có thể đáp ứng vì làm ba, ba chuyện." Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Long Hồng Tuyết duỗi ra 3 ngón tay, con ngươi dị thường kiên định.

Tiêu Phàm cũng không vì Long Hồng Tuyết xách dụ hoặc mà thay đổi, ngược lại hỏi: "Ngươi tại Long gia địa vị làm sao?"

"Ách . . ." Long Hồng Tuyết hơi sững sờ, trong lòng đối Tiêu Phàm hình ảnh lập tức kém không ít, nguyên lai Tiêu Phàm cũng là một cái nịnh nọt hạng người.

"Còn không có trở ngại." Bất quá, vì đoạt mệnh đoạn đầu đao đao thứ ba, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là chi tiết nói.

"So Thiên Sơn La Vân cái kia rác rưởi làm sao?" Tiêu Phàm có chút không tin, lại hỏi.

"Ngươi đều nói hắn là cái rác rưởi, tự nhiên không thể cùng ta so sánh." Long Hồng Tuyết khôi phục tự tin thời điểm, vậy mà trở nên không còn lắp bắp.

"Tốt, vậy ngươi người bạn này ta giao định." Tiêu Phàm vỗ vỗ Long Hồng Tuyết bả vai.

"Khụ khụ ~" Thí Thần cùng Thần Phong mấy người ho khan không thôi.

Tiêu Phàm, ngươi biến!

Ngươi trước kia không sợ trời, không sợ đất.

Bây giờ lại biết rõ nịnh nọt người khác, quá không biết xấu hổ!

"Vậy ta đao thứ ba?" Long Hồng Tuyết vì đao thứ ba, vẫn như cũ ẩn nhẫn lấy.

"Ta gần nhất còn có chút phiền toái nhỏ, chờ ta có thời gian liền dạy ngươi." Tiêu Phàm cười cười, "Ngươi yên tâm, ngươi học không được, cũng không cần ngươi thay ta làm ba chuyện."

"Tốt." Long Hồng Tuyết gật đầu, hắn cũng đúng đoạt mệnh đoạn đầu đao đao thứ ba tràn đầy chờ mong, đột nhiên, hắn tựa như lại nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, Kiếm huynh, lần trước chúng ta ở truyền tống thông đạo bên trong ngoài ý muốn nổi lên, có thể là cố ý."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Thí Thần, Thần Phong cùng Tà Vũ tròng mắt của bọn họ đều trở nên băng lạnh, lúc trước nếu như không phải Tiêu Phàm lừa bọn họ đi trước, bọn họ khả năng liền chết.

Cửu U ma toan càng là sát khí nặng nề, đem bốn phía tu sĩ đều dọa cho phát sợ.

"Ai là Tiêu Phàm?" Long Hồng Tuyết vừa mới chuẩn bị mở miệng, hét lớn một tiếng vang vọng toàn trường.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt rơi vào một cái hôi bào lão giả trên người, ở sau lưng hắn, còn cùng vài đạo bóng người, mỗi người đều hung thần ác sát.

Địa các tu sĩ nghe vậy, nhao nhao lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem một nhóm người này.

"Là hình các chấp sự Thiên Sơn Hồng!" Có người thấp giọng hô lên tiếng, thanh âm rất nhỏ, nhưng không khó nghe ra hắn đối hôi bào lão giả kiêng kị cùng e ngại.

Tiêu Phàm nghe được bốn phía thấp giọng hô âm thanh, chỗ nào vẫn không rõ là chuyện gì, chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn vừa mới đùa giỡn Thiên Sơn La Vân bọn họ, đã vậy còn quá nhanh tìm người đến báo thù.

"Ai là Tiêu Phàm?" Hôi bào lão giả Thiên Sơn Hồng đứng ở trong sân rộng van xin, thần sắc lạnh lùng hướng về bốn phía tu sĩ, rất nhiều người không dám cùng hắn nhìn thẳng.

"Ta là." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm.

"Ngươi đã là, vậy liền đi với ta một chuyến!" Thiên Sơn Hồng ngữ khí băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ sát ý.

Dứt lời, Thiên Sơn Hồng xoay người rời đi, chỉ là, đi ra mấy bước sau hắn mới phát hiện, Tiêu Phàm vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thiên Sơn Hồng sầm mặt lại, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn bức lão phu tự mình động thủ hay sao?"

"Ngươi là ai, ta lại vì sao muốn đi theo ngươi?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Thiên Sơn Hồng.

Ngươi nha, liền tên tuổi đều không báo, ta biết ngươi a, ngươi rất nổi danh sao?

Coi như ngươi lai lịch không nhỏ, ta vì sao muốn đi theo ngươi?

"Xem ra là một xương cứng!" Thiên Sơn Hồng cười lạnh một tiếng, quát to nói: "Có người báo cáo ngươi tại Đế Thần tháp bên trong tự tiện đối người khác động thủ, tạo thành người khác trọng thương, hiện tại mang ngươi tiến về hình các tiếp nhận thẩm phán!"

"Tiểu tử này dám ở hình các đối kẻ khác động thủ, chán sống rồi sao?"

"Ở Đế Thần tháp bên trong tự tiện động thủ, vạn nhất hư hại Đế Thần tháp liền phiền toái, cái này tội cũng không nhỏ a."

"Đoán chừng khó thoát khỏi cái chết, nghĩ đến gia hỏa này hẳn là mới tới Thiên Hoang, còn không hiểu Thiên Hoang quy củ, tự cho là đúng ở Thái Cổ thần giới cái kia một mẫu ba phần đất đây."

Rất nhiều người không chút kiêng kỵ nghị luận, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, không có người đồng tình, có chỉ là châm chọc khiêu khích.

"Thẩm phán?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, khinh thường nói: "Sợ là có ít người cố ý lợi dụng hình các chi tiện, muốn công báo tư thù a? Không biết hình các chấp sự công báo tư thù, là cái gì chịu tội?"

Tiêu Phàm sớm đã nghe nói qua hình các danh tiếng, người bình thường tiến vào hình các, cơ hồ đều có vào không ra, hơi tốt một chút, cũng tuyệt đối chỉ là lưu lại một hơi.

Bất quá, cái này hình các chấp sự lại không phải chân chính hình các trận pháp người, chỉ là hình các thường trú mặt khác mấy các, phụ trách giám sát người.

Bọn họ có được giám sát cùng báo cáo quyền lực không sai, nhưng cũng không có chân chính chấp pháp quyền lực.

Đương nhiên, nếu như phạm tội nghiêm trọng người, bọn họ có thể tuỳ cơ ứng biến.

Cũng chính là bởi vì như vậy, chính bọn hắn cất cao địa vị của mình, khiến cho Địa các những người khác, người người e ngại bọn họ mà thôi.

Thiên Sơn Hồng nheo mắt, hắn vốn cho là trên khí thế chấn nhiếp Tiêu Phàm, liền có thể làm cho đối phương ngoan ngoãn cùng hắn đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà lại trả đũa.

"Ăn nói bừa bãi!" Thiên Sơn Hồng gầm thét một tiếng, Thánh Tôn cảnh khí thế phô thiên cái địa quét sạch mà ra, tập trung vào Tiêu Phàm.

"Ta nếu ăn nói bừa bãi, còn mời các hạ đem ta gây thương tích người mời đi ra, nếu như là ta tội, ta tự nhiên cam nguyện bị phạt, có thể nếu là bị người vu oan, vậy cũng đừng trách ta bên trên mời hình các thẩm phán!" Tiêu Phàm nghĩa chính ngôn từ nói, hoàn toàn không nhìn Thiên Sơn Hồng cái kia Thánh Tôn cảnh khí thế.

Bốn phía tu sĩ đều phảng phất nhận Tiêu Phàm cảm nhiễm, không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Thiên Sơn Hồng ánh mắt u lãnh, Tiêu Phàm tĩnh táo không hoảng hốt, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Thật chẳng lẽ đem Thiên Sơn La Vân bọn họ kêu đi ra?

Thiên Sơn La Vân bọn họ hiện tại hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không yên đây, huống chi, coi như có thể đi ra, bọn họ cũng không thể đi ra, cái này ném không chỉ có riêng là Thiên Sơn La Vân mặt, càng là Thiên Sơn gia tộc mặt.

Thế nhưng là, mình nếu là cứ như vậy rời đi, như vậy có gì mặt mũi?

Trong lúc nhất thời, Thiên Sơn Hồng lâm vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh..