Chương 3754: Che đậy được sao?

Chương 3754: Che đậy được sao?

Đám người một trận ngạc nhiên, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm lại đem hình các chấp sự chấn trụ.

Phải biết, hình các ở Thiên Hoang thần các địa vị thế nhưng là cực kỳ siêu nhiên, mặc dù không phải người gặp người sợ, nhưng ít ra cũng là người người kính sợ tránh xa.

Dù cho hình các chấp sự cố ý tìm người phiền phức, người bình thường cũng chỉ có nhận.

Nhưng trước mắt người này, dám dám theo hình các chấp sự đối nghịch, lá gan này không thể bảo là không lớn.

Mấu chốt là, thân làm hình các chấp sự Thiên Sơn Hồng thật vẫn bị hỏi cứng.

Chẳng lẽ Thiên Sơn Hồng thật là vu oan giá họa?

Thiên Sơn Hồng cũng dường như minh bạch điểm này, trầm ngâm 2 hơi về sau, vội vàng nói: "Liền biết ngươi sẽ không thừa nhận, nhân chứng bây giờ còn đang chờ ngươi, ngươi yên tâm, hình các làm việc, ý tứ là chứng cứ, đến lúc đó định nhường ngươi không lời nào để nói."

Bình thường Thiên Sơn Hồng làm việc, nơi nào sẽ nói nói nhiều như vậy.

Nói chuyện càng nhiều, giải thích hắn càng chột dạ.

Cũng khó trách tâm hắn hư, Thiên Sơn La Vân cùng hắn cùng là Thiên Sơn gia tộc người, hơn nữa 2 người đều không phải là cái gì hảo điểu, cái này vu oan giá họa quá rõ ràng.

Người khác lại không phải người ngu, làm sao có thể nhìn không ra đây?

"Ta cũng tin tưởng hình các làm việc quang minh chính đại, nhưng ta không tin tưởng ngươi." Tiêu Phàm cười cười, "Đem nhân chứng kêu đi ra a, ở trước mặt mọi người thẩm phán ta, nếu là ta có tội, Tiêu mỗ nguyện gấp mười nhận phạt."

Thiên Sơn Hồng khuôn mặt càng ngày càng khó coi, hắn phát hiện Tiêu Phàm thật khó dây dưa, nhưng hắn còn không dám cưỡng ép mang đi Tiêu Phàm.

Thứ nhất bọn họ không có chân chính quyền chấp pháp, thứ hai Tiêu Phàm cũng không có phạm phải phản bội Thiên Hoang tội lớn.

Bình thường hắn cũng không có gặp gỡ loại tình huống này, những người khác là liền hù mang dọa, đem người chấn trụ về sau, tuỳ tiện liền có thể mang đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm không giống nhau!

~~~ hiện tại, nếu như không mang đi Tiêu Phàm, Thiên Sơn La Vân bọn họ một mực tiết lộ sinh mệnh tinh hoa, hơn nữa cực kỳ nghiêm trọng, nếu như không cứu tốt bọn họ, bọn họ có thể sẽ chết a.

Vừa rồi Thiên Sơn La Vân vốn định chạy về Thiên Sơn gia tộc, tìm thầy thuốc cứu chữa, nhưng bọn hắn phát hiện, cái dạng này, bọn họ căn bản tựu không về được.

Đoán chừng còn chưa tới trong nhà, liền cái kia tận người vong, sinh cơ mẫn diệt.

Bởi vậy, Thiên Sơn La Vân liền nghĩ tới khoảng cách gần nhất Thiên Sơn Hồng.

Lúc ấy Thiên Sơn Hồng cũng bị bọn họ mấy người kia trạng thái cho sợ ngây người, cái kia mắt gấu mèo càng ngày càng sâu, thân thể cũng càng ngày càng gầy gò, thật giống như bị thứ gì cho ép khô một dạng.

Thiên Sơn Hồng dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh, nhưng mà hắn căn bản nghĩ không ra biện pháp giải quyết.

Càng nghĩ, hắn đành phải tìm đến Tiêu Phàm.

Chỉ cần đem Tiêu Phàm bắt về, hắn có thừa biện pháp bức bách Tiêu Phàm ra tay cứu trị Thiên Sơn La Vân bọn họ.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm sống chết không đi, cứ theo đà này, Thiên Sơn La Vân bọn họ căn bản không kiên trì được bao lâu a.

"Tiểu tử, thật muốn nhắm trúng hình các động thủ?" Thiên Sơn Hồng khuôn mặt lạnh lùng hết sức.

Nếu như Thiên Sơn La Vân chết rồi, coi như hình các buông tha Tiêu Phàm, Thiên Sơn gia tộc cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Chỉ là Thiên Sơn Hồng nói rất uyển chuyển, hắn tự nhiên là không thể nào nói Thiên Sơn gia tộc trả thù.

"Tiêu mỗ nếu có tội, nguyện ý phục tùng hình các thẩm phán." Tiêu Phàm vẫn như cũ nghĩa chính ngôn từ, không có nửa điểm chỗ thương lượng.

Hắn tin tưởng y thuật của hắn trình độ, trước đó đánh vào Thiên Sơn La Vân mấy bên trong cơ thể kim châm, từ lâu sáp nhập vào máu của bọn hắn.

Cho dù Thiên Sơn La Vân bọn họ thật đã chết rồi, cũng tra không được trên người hắn, chỉ có thể đạt được một cái kết luận, kia liền là Thiên Sơn La Vân đám người tường mái chèo phi hôi yên diệt!

Đương nhiên, Thiên Sơn La Vân bọn họ hẳn là sẽ không chết, bất quá mấy ngày nay sẽ để cho người bọn họ hình gầy gò, khô gầy như củi, hơn nữa, về sau, bọn họ đoán chừng cũng không dám nghĩ nữa nam nữ phương diện sự tình.

"Ngươi rất tốt, lão phu liền báo cáo hình các, đến lúc đó đừng trách lão phu không cho ngươi cơ hội!" Thiên Sơn Hồng biết rõ, Tiêu Phàm chắc là sẽ không cùng hắn đi, hắn cũng chỉ đành đưa cho chính mình một cái hạ bậc thang.

Dứt lời, Thiên Sơn Hồng hất lên áo bào rời đi.

"Vậy mà tay không đi?" Đám người ngạc nhiên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

Rất nhiều người từ bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác, biến thành vẻ kinh ngạc, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Sơn Hồng không bắt người liền rời đi a.

Tiêu Phàm cũng không có chút nào người thắng tư thái, đắc tội Thiên Sơn gia tộc sự tình đã được quyết định từ lâu, hắn cần gì phải nịnh nọt đây?

Cho dù hắn cứu chữa tốt Thiên Sơn La Vân bọn họ, mấy người cũng nhất định sẽ hận hắn, giết hắn.

Đã như vậy, còn không bằng đắc tội tới cùng.

Đợi đến Thiên Sơn Hồng rời đi, Tiêu Phàm đột nhiên cười nhìn lấy Long Hồng Tuyết nói: "Thế nào, che đậy được sao?"

"Ách ~" Long Hồng Tuyết khóe miệng giật một cái.

Thí Thần bọn họ cũng là không còn gì để nói, lão đại, ngươi đây cũng quá không biết xấu hổ.

Bất quá Long Hồng Tuyết đối Tiêu Phàm cách nhìn lại có đổi mới, chí ít, Tiêu Phàm rất ngay thẳng, cũng không có lừa dối hắn cái gì.

"Không che được?" Nhìn thấy Long Hồng Tuyết không nói, Tiêu Phàm biểu tình lo lắng, trong miệng niệm niệm lải nhải: "Kết thúc, kết thúc, đao thứ ba ta nhanh quên đi."

"Che đậy được!" Long Hồng Tuyết nghe vậy, vội vàng kiên định nói ra, trong lòng lại là hận không thể cho Tiêu Phàm hung hăng đến một bàn tay.

Gia hỏa này, quá bỉ ổi.

"Ta đột nhiên lại nhớ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó vỗ vỗ Long Hồng Tuyết bả vai nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có phạm tội, bằng không, ngươi cảm thấy lão đầu kia sẽ bỏ qua ta sao?"

Lời này Long Hồng Tuyết là tin tưởng, nếu như Tiêu Phàm thật có phạm tội mà nói, Thiên Sơn Hồng làm sao cũng sẽ không rời đi.

Hình các chấp sự, ở không có thực chùy tình huống phía dưới, cũng không thể cưỡng ép bắt người!

Phương diện này, hình các vẫn tương đối công chính, bằng không mà nói, Thiên Sơn Hồng cưỡng ép bắt người, Tiêu Phàm đoán chừng cũng phải liều mạng.

"Đúng rồi, trước ngươi nói, lần trước có người nghĩ đẩy chúng ta vào chỗ chết?" Tiêu Phàm đột nhiên nụ cười ngưng kết, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh.

Thí Thần đám người nghe vậy, cũng tất cả đều hướng về Long Hồng Tuyết, muốn biết một đáp án.

"Ta theo La Sở Phong phân tích một phen, về sau trong bóng tối ở Thần Ma táng thổ chiếm được một chút tin tức, hẳn là có người muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết, không, chuẩn xác mà nói, là muốn đưa ngươi vào chỗ chết!" Long Hồng Tuyết ngữ tốc chậm rãi nói ra.

"Ai?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Ngươi đắc tội qua người nào?" Long Hồng Tuyết cũng không có nói cho Tiêu Phàm cụ thể danh tự, mà là nhường hắn tự động phân tích cùng suy đoán.

Tiêu Phàm nghe vậy, rơi vào trong trầm tư, trong đầu lại là nghĩ đến mấy cái tên.

Lâm Nho, Băng Tầm, còn có Thiên Sơn La Vân, Lâm Nho đã chết, Thiên Sơn La Vân vừa mới bị hắn sửa trị một trận, chỉ có Băng Tầm hắn bây giờ còn chưa gặp qua.

Khương Thiếu Hư cùng Hầu Hoàng?

Hai người này động cơ ngược lại là có, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh, có bản thân ngạo khí, không cần thiết dạng này động thủ.

Mặt khác, Lý Văn Kiếm hắn cũng coi là đắc tội, nhưng giáng lâm Lưu Ly tịnh thổ trước đó, hắn còn không nhận biết đối phương đây.

"Băng Tầm?" Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thốt ra một cái tên.

Long Hồng Tuyết không có trả lời, nhưng cũng không có phủ nhận.

"Có ý tứ." Tiêu Phàm xem như từ khía cạnh xác nhận một cái tên, nhe răng cười nói: "Trên đời này, còn không có ai muốn giết ta, còn có thể sống đến sau cùng!"

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm một mực cười, chỉ là cái này nụ cười, để Long Hồng Tuyết khắp cả người phát lạnh.

Gia hỏa này, sẽ không thật muốn giết Băng Tầm a!

Khi đó, bản thân còn che đậy được sao?.