Chương 3755: Khiêu khích

Chương 3755: Khiêu khích

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết hắn." Tiêu Phàm vỗ vỗ Long Hồng Tuyết bả vai, một bộ ngươi yên tâm bộ dáng.

Nhưng hắn nội tâm, lại là bổ sung một câu: Ta sẽ không dễ dàng giết chết Băng Tầm, ta sẽ nhường hắn sống không bằng chết.

"Lý Thanh Liên, hắn vậy mà trở về!"

Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, đột nhiên một đạo tiếng kêu sợ hãi vang lên, tất cả mọi người trong nháy mắt quên đi trước đó Thiên Sơn Hồng đến, cùng Tiêu Phàm mang cho khiếp sợ của bọn hắn.

Bốn phía không ít nữ tính tu sĩ càng là trong mắt lấp lóe lấy tinh quang, giống như hoa si một dạng.

Tiêu Phàm 1 đoàn người cũng trong nháy mắt bị hấp dẫn lực chú ý, ánh mắt theo đám người nhìn tới.

Chỉ thấy một cái bạch bào thanh niên long hành hổ bộ mà đến, mặt mũi tuấn tú, phong lưu phóng khoáng, không nhiễm bụi bặm, giống như Trích Tiên lâm trần, siêu thoát phàm trần.

Nhất cử nhất động, đều rất có đại gia phong phạm, càng là tản ra một cỗ khí chất đặc biệt, không chỉ có để nữ tính tu sĩ lòng sinh sùng bái và si mê, hơn nữa để đại bộ phận nam tính tu sĩ ảm đạm phai mờ.

Tiêu Phàm cái kia hơi có vẻ anh tuấn khuôn mặt, cùng trước mắt bạch bào thanh niên so sánh, xác thực rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

"~~~ đây là cái nương môn a?" Thí Thần cũng nhịn không được kinh hô, xem như đối bạch bào nam tử khuôn mặt tốt nhất khen ngợi.

Bạch bào thanh niên quả thật có một tấm không thể kén chọn khuôn mặt, tuấn dật đến cực điểm.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ nhìn nhau, sau đó âm thầm lắc đầu, so soái mà nói, bọn họ có vẻ như thật bị so không bằng.

"Lý Thanh Liên?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, ngay sau đó hắn vỗ trán một cái, trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó.

Lý Thanh Liên, không chính là mình vừa mới đánh bại địa bảng người thứ 400 sao?

Cảm nhận được đối phương khí tức trên thân, Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, người này thực lực, tuyệt không phải cái kia hình ảnh có thể so sánh.

Tiêu Phàm không có liếc mắt nhìn ra Lý Thanh Liên tu vi, nhưng Cửu U ma toan nhìn ra, đối phương dĩ nhiên là Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Nhưng hắn khí tức trên thân liền thành một khối, không có một tia tiết ra ngoài, cái này đủ để chứng minh Lý Thanh Liên cảnh giới mười điểm ổn định, thậm chí có khả năng bước vào Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Tiêu Phàm, ngươi đánh bại Lý Thanh Liên, nghe nói chỉ là nửa năm trước hắn lưu lại hình ảnh mà thôi." Tà Vũ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nguyên bản hắn chuẩn bị rời đi, nhưng làm hắn nhìn thấy Lý Thanh Liên vậy mà hướng về địa bảng đi đến lúc, hắn lập tức hứng thú.

Lý Thanh Liên dĩ nhiên là đến xông bảng, hắn ngược lại muốn xem xem đối phương có thể đạt tới tầng thứ gì.

"Lý sư huynh quả nhiên là đẹp trai nhất, lần trước hắn lần thứ nhất vào bảng, liền xông vào thứ hơn 380 tên, hơn nửa năm không gặp, đoán chừng có thể xâm nhập một trăm người đứng đầu rồi ah."

"Hơn nửa năm thời gian, chưa chắc có thể xâm nhập một trăm người đứng đầu, nhưng ta cảm thấy, hắn soái, tuyệt đối là địa bảng ba vị trí đầu."

"~~~ cái gì ba vị trí đầu, nhất định phải đệ nhất, Lý sư huynh có thể là chúng ta nam thần."

Bốn phía tu sĩ mảy may không keo kiệt sùng bái và tán dương, Lý Thanh Liên từ xuất hiện đến bây giờ lý lịch, xác thực được cho kinh diễm, càng là bắt sống không ít thiếu nữ tâm.

Loại tràng diện này Tiêu Phàm bọn họ cũng đã gặp, nhưng là, những cái kia thét lên cùng sùng bái tu sĩ lại trở thành Thánh Đế cảnh, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm im lặng.

Các ngươi lòng kiên định tính đây, cứ như vậy, cũng có thể đột phá Thánh Đế cảnh?

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lý Thanh Liên tiến nhập Đế Thần tháp, ánh mắt mọi người toàn bộ ngưng tụ ở địa bảng cự thạch phía trên.

Không sai biệt lắm mấy chục cái hô hấp về sau, trên Địa Bảng danh sách bỗng phát sinh biến hóa, tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng biểu tình vẻ cổ quái.

Bởi vì, hắn biệt hiệu "Kiếm Hồng Trần" vậy mà thối lui đến người thứ 101, mà Lý Thanh Liên ba chữ, nhưng trong nháy mắt thăng lên đến người thứ 100.

Đám người làm sao vẫn không rõ, Lý Thanh Liên khiêu chiến là Tiêu Phàm!

"Lão đại, tên kia cùng ngươi đỡ lên." Thí Thần vì Tiêu Phàm bất bình, biểu tình vẻ phẫn nộ.

Tiêu Phàm chỉ là cười không nói, hắn vốn cảm thấy phải Lý Thanh Liên còn rất có siêu trần khí chất, nhưng hiện tại xem ra cũng chẳng qua là mua danh chuộc tiếng mà thôi.

Loại người này, thường thường đều rất ngạo, chỉ là loại này ngạo khí, giấu giếm rất sâu, không dễ dàng biểu lộ ra mà thôi.

Hắn ở sâu trong nội tâm, lại là tràn đầy đối đại đa số người khinh thường, còn muốn lộ ra một bộ bình dị gần gũi bộ dáng.

"Kiếm Hồng Trần, hoan nghênh lại đến khiêu chiến, Lý mỗ tùy thời phụng bồi." Cũng coi như đám người thời điểm kinh ngạc, Đế Thần tháp cửa ra vào đột nhiên truyền đến một đạo ngạo khí thanh âm.

Thanh âm kia bên trong, mang theo một loại nồng nặc khinh thường, cùng hắn bản thân bị người khác khiêu chiến trào phúng.

Ngươi đánh bại nửa năm trước ta không tính là gì, có bản lĩnh đến đánh bại bây giờ ta!

"Ha ha, ta liền biết, Kiếm Hồng Trần chỉ đến như thế, làm sao có thể có thể so sánh Lý Thanh Liên đây."

"Ta cảm thấy Kiếm Hồng Trần đã không tệ, dù sao hắn đánh bại nửa năm trước Lý Thanh Liên, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy nửa năm trước Lý Thanh Liên yếu sao?"

"Nửa năm trước Lý Thanh Liên yếu hay không ta không biết, bất quá ta biết, cái kia Kiếm Hồng Trần tuyệt đối không có đảm lượng tiếp nhận Lý Thanh Liên ước chiến."

Đám người không chút kiêng kỵ nghị luận, bọn họ làm sao biết, cái kia hoàn toàn không bị bọn họ để ở trong lòng Kiếm Hồng Trần, đang ở bọn hắn trước mắt.

Nghe được Lý Thanh Liên ước chiến Tiêu Phàm, bọn họ càng là tràn đầy khinh miệt và khinh thường, hoàn toàn không tin một cái chưa từng thấy qua người, có đảm lượng tới khiêu chiến Lý Thanh Liên.

"Lão đại, ngươi bị không để ý tới." Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu như ta là ngươi, khẳng định hảo hảo giáo huấn hắn một trận."

"Không cần khích tướng ta." Tiêu Phàm tức giận trừng Thí Thần một cái, nói: "~~~ loại này người nếu như bại, ta sợ hắn không chịu đựng nổi."

Loại người này, Tiêu Phàm nói tự nhiên là Lý Thanh Liên.

Hắn mặc dù cũng muốn cùng Lý Thanh Liên một trận chiến, dù sao hắn cần chiến đấu đến mài giũa cảnh giới, có thể Lý Thanh Liên loại người này, hắn không thích hợp luận bàn, mà là thích hợp đại chiến sinh tử.

Luận bàn thua, đối phương khả năng liền không chết không thôi, mà một khi đại chiến sinh tử, chết cũng đã chết.

"Các ngươi nhìn, Lý Thanh Liên người nào thắng? !" Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô vang lên, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng chuyển hướng cự thạch.

Sau một khắc, không ít người ánh mắt bỗng rơi vào Tà Vũ trên người, Tà Vũ bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn cũng không nghĩ đến, Lý Thanh Liên cái thứ hai khiêu chiến dĩ nhiên là hắn.

Hơn nữa không dùng thời gian bao nhiêu, Tà Vũ liền thua, hắn xếp hạng từ thứ bốn mươi tám, rơi vào thứ bốn mươi chín.

"Tà Vũ, ngươi cũng bị đè xuống đất ma sát." Thí Thần vẻ mặt kinh ngạc nói, hắn đột nhiên cũng có chút vì Lý Thanh Liên thực lực cảm thấy kinh hãi.

Tà Vũ khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là ta bị đè xuống đất ma sát, không phải liền là đánh bại hắn quang ảnh sao, có đáng giá gì kiêu ngạo đây?

Bất quá, hắn rất nhanh liền hiểu Lý Thanh Liên ý tứ, đối phương là nghĩ báo 2 năm trước mối thù.

2 năm trước, Tà Vũ bị hắn sư tôn Tà Thần đưa vào Thiên Hoang thần các, ép tới Thiên Hoang thần các cùng giai tu sĩ không thở nổi, nhường đất các mặt mũi tối tăm.

Khi đó, phần lớn người đều nhớ Tà Vũ khuôn mặt, thậm chí đem hắn xem như muốn chiến thắng đối tượng.

Bây giờ Lý Thanh Liên thực lực đạt đến như vậy cấp độ, tự nhiên là trước tiên đứng dậy.

Lúc nào uy phong nhất?

Đương nhiên là giẫm người thượng vị uy phong nhất!

Tà Vũ ngược lại là không quan tâm, cùng lắm thì lại xông tháp một lần là được rồi.

Chỉ là sau một khắc, giọng nói lạnh lùng bỗng điểm bạo Tà Vũ cùng Tiêu Phàm lửa giận.

Chỉ nghe thấy Đế Thần tháp bên trong truyền đến 1 thanh âm: "Thái Cổ thần giới người thứ nhất, cứ như vậy mặt hàng, ta một ngón tay liền có thể bóp chết, Thái Cổ thần giới người, cũng là phế vật sao?".