Chương 3756: Tà Vũ xuất chiến

Chương 3756: Tà Vũ xuất chiến

Lý Thanh Liên lời nói, phách lối đến cực điểm, đối toàn bộ Thái Cổ thần giới người, đều tràn đầy trào phúng và khinh thường.

Thiên Hoang tu sĩ nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Trong lòng bọn họ, chúng ta là cao lớn, tôn quý, không phải là các ngươi Thái Cổ thần giới tu sĩ có thể so sánh.

Mà Thái Cổ thần giới tu sĩ, thì là sắc mặt tái xanh hết sức.

Lý Thanh Liên lái như vậy địa đồ pháo, bọn họ tự nhiên là không tiếp thụ được, không ít người càng là giận không kềm được, kém chút liền không nhịn được đứng dậy.

Cho dù là Tiêu Phàm cùng Tà Vũ đám người, cũng nhíu mày.

~~~ cái này Lý Thanh Liên, có vẻ như xa xa không có bề ngoài nhìn qua như vậy hào quang, chí ít hắn một chút cũng không hiểu được cái gì gọi là khiêm tốn.

Thiên Hoang tu sĩ tu vi, so Thái Cổ thần giới cường đại, cái này chẳng lẽ có đáng giá gì kiêu ngạo sao?

Không nói Thiên Hoang truyền thừa xa so với Thái Cổ thần giới muốn xa xưa hơn nhiều, càng là muốn hoàn thiện nhiều, hơn nữa đột phá Thánh Tôn cảnh nhất định phải lĩnh ngộ nguyên lực, đây là Thái Cổ thần giới vĩnh viễn cũng không so bằng.

Hai người tu luyện hoàn cảnh hoàn toàn là nhất thiên nhất địa, Tiêu Phàm thật không biết Thiên Hoang tu sĩ loại này kiêu ngạo là thế nào đến.

Hắn tin tưởng, nếu như cùng là Thánh Đế cảnh, Thái Cổ thần giới tu sĩ là sẽ không thua Thiên Hoang người.

"Một đám thứ hèn nhát, dạng này đều không người dám đứng ra nói một câu."

"Theo ta thấy, đối kháng dị ma, nhiều Thái Cổ thần giới người không nhiều, thiếu bọn họ cũng không ít, còn không bằng về sau không nên để cho bọn họ tiến vào Thiên Hoang, ngược lại lãng phí chúng ta tài nguyên."

"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi cũng đừng quên, Thiên Hoang thần các, không chỉ là Thiên Hoang người thiết lập, Thái Cổ thần giới cũng có rất nhiều người tham dự."

Đám người ngươi một lời ta một câu, phần lớn người đều đối Thái Cổ thần giới tu sĩ tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

Thái Cổ thần giới tu sĩ nghe vậy, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

"Lý Thanh Liên, ngươi chỉ bất quá đánh bại Tà Vũ hình ảnh mà thôi, có đáng giá gì kiêu ngạo sao?" Có người tức giận gào thét.

Bất quá, hắn chung quy là không dám chính diện chất vấn, mà là thông qua truyền âm, thanh âm quanh quẩn tại hư không.

"Rác rưởi không tư cách cùng bản đế nói chuyện." Một đạo thanh âm đạm mạc từ Đế Thần tháp cửa ra vào vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy 1 bộ áo bào trắng thắng tuyết Lý Thanh Liên chậm rãi đi ra, hắn đứng chắp tay, sắc mặt như thường, liền hô hấp đều cực kỳ bình tĩnh.

Tựa như vừa rồi trải qua hai trận chiến đấu, với hắn mà nói chỉ là khai vị ăn vặt, liền nhường hắn thở hổn hển tư cách đều không có.

Thiên Hoang tu sĩ vẻ mặt kính sợ cùng sùng bái nhìn xem Lý Thanh Liên, mà Thái Cổ thần giới tu sĩ, lại là tập thể tịt ngòi, không người nào dám cùng Lý Thanh Liên tranh phong.

Lý Thanh Liên ánh mắt lạnh lùng đảo qua tất cả mọi người tại chỗ, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tà Vũ trên người, nói: "Bại tướng dưới tay, Thiên Hoang không thích ứng ngươi, ngươi chính là chạy trở về ngươi sư tôn bên người đi thôi."

Tà Thần uy danh, dù cho Thiên Hoang đều không ai không biết, chỉ bất quá bởi vì thời gian dài chưa từng hiện thân, đã chậm rãi để một số người đã mất đi đối với hắn kính sợ.

Bởi vậy, đối đồ đệ của hắn, càng là không có để ở trong lòng.

"Ngươi vừa rồi nói, một ngón tay liền có thể bóp chết ta?" Tà Vũ nghiền ngẫm cười một tiếng, đột nhiên phóng ra bước chân, đi từng bước một hướng Lý Thanh Liên.

Hắn nhìn như lại cười, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên lạnh như băng giết sạch, trong lòng càng là đã lạnh lẽo đến cực điểm.

Vừa mới hắn còn giễu cợt Tiêu Phàm, Lý Thanh Liên đánh Tiêu Phàm mặt, Tiêu Phàm lại thờ ơ.

Nhưng hiện tại, hắn lại nhịn không được, muốn tìm về một điểm mặt mũi.

"Không phải sao?" Lý Thanh Liên hai tay vác sau lưng, một bộ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tà Vũ, giống như nhìn giun dế một dạng.

Hắn vừa rồi đã chiến thắng qua Tà Vũ, trong lòng hắn, Tà Vũ thực lực chỉ đến như thế, có mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ đây?

Hô

Đột nhiên, Tà Vũ hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thanh Liên trước người, tốc độ nhanh chóng, giống hệt thuấn di.

Những người khác căn bản không thấy được chuyện gì xảy ra, liền gặp được Lý Thanh Liên thân thể hướng phía sau bay ngược, trọng trọng nện ở Đế Thần tháp phía trên.

Phịch một tiếng nổ vang, Lý Thanh Liên thân thể ngã xuống, một tay chống đất, hai mắt trở nên đỏ như máu lên.

"Tà Vũ, ngươi vậy mà đánh lén Lý sư huynh, vô sỉ!"

"Nếu như không phải đánh lén, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đụng tới Lý sư huynh sao? Lấy ngươi thực lực, liền Lý sư huynh quần áo đều không đụng tới."

Rất nhiều người nhìn thấy Tà Vũ đánh bay Lý Thanh Liên, tất cả đều giận không kềm được.

Không biết là bọn họ sợ thua, hay là thật không cam lòng Tà Vũ đánh lén.

"Ta thu hồi lời khi trước, một ngón tay xác thực bóp không chết ngươi." Lý Thanh Liên chậm rãi đứng dậy, ngữ khí càng ngày càng lạnh: "Bóp chết ngươi, cần hai ngón tay."

Hồng hộc ~

Lời còn chưa dứt, vô số kiếm quang từ trên người hắn nở rộ mà ra, ở dưới chân hắn, xuất hiện một đóa màu xanh hoa sen, thanh liên chậm rãi nở rộ, bắn ra vô số quang hoa.

Lý Thanh Liên thân hình dường như cùng cái kia quang hoa hòa làm một thể, biến mất ngay tại chỗ.

Quảng trường phía trên, lại là xuất hiện rậm rạp chằng chịt kiếm mang, che khuất mỗi một tấc không gian, kín không kẽ hở.

Bốn phía tu sĩ liên tiếp lui về phía sau, bọn họ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, làn da đau nhói vô cùng, có càng là máu tươi bắn ra, cực kỳ thảm thiết.

"Thanh Liên kiếm thể?" Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Khó trách cái này Lý Thanh Liên lớn lối như thế, nguyên lai hắn có một loại cực kỳ cường đại kiếm đạo thể chất, hơn nữa còn có thể phát huy loại thể chất này lực lượng chân chính.

Người bình thường gặp gỡ hắn, thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng là, hắn gặp là Tà Vũ.

Ầm ầm!

Thanh sắc kiếm hoa bao phủ Tà Vũ một sát na kia, bốn phía đột nhiên vang lên vô số kinh đào phách ngạn thanh âm.

Quảng trường phía trên phương, không biết khi nào xuất hiện một mảnh cuồn cuộn huyết hải, huyết hải băng đằng, hung mãnh hết sức.

Thanh liên kiếm hoa chém qua Tà Vũ nhục thân, hắn thân thể bỗng nổ tung, hóa thành vô số huyết vũ.

Nhưng mà một khắc sau, lại có mấy 10 cái Tà Vũ quỷ dị từ biển máu bên trong ngưng tụ thành hình, từng cái Tà Vũ tán phát khí tức đều như thế đáng sợ, cũng là Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

"Thần Ma huyết hải sao?" Lý Thanh Liên thân hình xuất hiện lần nữa, hắn dường như đã sớm kiến thức qua Tà Vũ loại này thủ đoạn, khóe miệng khẽ cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, phía sau hắn hiện ra một đóa càng lớn thanh sắc kiếm sen, thanh sắc kiếm sen rễ cây, vậy mà cắm rễ ở biển máu bên trong.

Quỷ dị chính là, thanh sắc kiếm sen như có sinh mệnh đồng dạng, điên cuồng từ trong biển máu thôn phệ lực lượng, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tà Vũ cái kia vô số đạo huyết dịch thân ảnh toàn bộ đều tan thành mây khói.

"Chiêu số giống vậy, bản đế có thể phá một lần, lần thứ hai cũng liền lại cũng ngăn không được bản đế." Lý Thanh Liên tùy tiện cười to.

"Có đúng không?" Tà Vũ khuôn mặt trở nên hết sức băng lạnh, ở phía sau hắn, đột nhiên cũng hiện lên một đạo to lớn thân ảnh.

Thân ảnh mười điểm mơ hồ, dường như là huyết vụ ngưng tụ mà thành, đạt đến mấy chục trượng, bá khí hết sức.

Nhất là trên người tán phát khí tức, dường như vượt qua một loại nào đó hạn chế, đạt đến trình độ kinh khủng, hơn nữa còn không thuộc về mảnh không gian này.

Tiêu Phàm nhìn xem đạo hư ảnh này, cũng nhíu mày, hắn biết rõ Tà Vũ vẫn giấu kín át chủ bài, thật không nghĩ đến, lá bài tẩy của hắn vậy mà như thế đặc biệt.

"Đây là cái quỷ gì đồ vật?" Thí Thần cũng có chút không hiểu.

Chỉ là lời còn chưa dứt, hắn bỗng trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi hét lớn: "Ăn, ăn?".