Chương 3757: Chẳng lẽ còn không nhường người cười sao?

Chương 3757: Chẳng lẽ còn không nhường người cười sao?

Ở Tiêu Phàm bọn họ trong ánh mắt kinh hãi, Tà Vũ sau lưng bóng người màu đỏ ngòm, lại đem đóa kia thanh sắc kiếm liên cho một ngụm nuốt xuống.

Đây chính là kiếm liên a, có được sức tấn công cực kỳ mạnh, đừng nói một ngụm nuốt vào, chính là đón lấy một kích này cũng rất khó.

Tê

Bốn phía đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, Tà Vũ loại này thủ đoạn, triệt để kinh hãi tất cả mọi người tại chỗ.

Lý Thanh Liên cũng trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Sau một khắc, nhường hắn càng thêm kinh hãi là, hắn nghĩ muốn tiếp tục thi triển ra thể chất dị tượng thanh sắc kiếm liên, sao có thể cũng không thi triển ra được.

"Tước đoạt thần thông!" Lý Thanh Liên kinh hô không thôi.

Đây chính là thể chất của hắn dị tượng a, vậy mà bị tước đoạt?

"Tước đoạt thần thông?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn có chút hoài nghi, bởi vì hắn đã từng thấy tận mắt tước đoạt thần thông, đó cũng là một đạo to lớn hư ảnh, nhưng mắt thường căn bản bắt không đến.

Hơn nữa, hư ảnh kia cầm trong tay thần bí xiềng xích cùng cốt đao, có thể bắt được tu sĩ thứ ở trên thân, sau đó chặt đứt, triệt để tước đoạt.

Loại kia cảm giác, hắn cũng tự mình thể nghiệm qua, liền tựa như trong đầu của chính mình có một đoạn ký ức bị quỷ dị xóa đi, hơn nữa mặc cho hắn làm sao ký ức đều nghĩ không ra.

Nhưng lúc này Tà Vũ, tước đoạt càng thêm triệt để, hơn nữa càng đơn giản hơn.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, liền thể chất dị tượng đều có thể tước đoạt, trên đời này còn có cái gì là hắn không thể tước đoạt đây?

Chí ít, tước đoạt thần thông tuyệt đối không có cường đại như vậy.

Ầm

~~~ đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Tà Vũ đột nhiên lấn người mà tiến, đi tới khiếp sợ Lý Thanh Liên bên người, một chân hung hăng đá vào lồng ngực của hắn.

Lý Thanh Liên ngực triệt để sụp xuống, trong miệng máu tươi cuồng phún, vô số xương vỡ cùng phá toái ngũ tạng lục phủ vẩy ra tứ phương.

Hắn thân thể càng là tựa như không nghe sai khiến đồng dạng bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất, trượt ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

Bốn phía tu sĩ toàn bộ đều trợn tròn mắt, lâm vào ngắn ngủi trong tĩnh mịch.

"Lý Thanh Liên vậy mà bại?" Chỉ chốc lát sau, mới có người lấy lại tinh thần, vẻ mặt không thể tin thấp giọng hô nói.

Lý Thanh Liên, từ khi xuất đạo đến nay, liền lấy thiên tài phong thái uy áp cùng tuổi một đời không ít người, càng là lần đầu tiên liền xông vào địa bảng người thứ 400.

Bây giờ nửa năm trưởng thành, hắn sẽ chỉ càng thêm cường đại, không nói Thánh Tôn cảnh phía dưới vô địch, nhưng là tuyệt đối là chưa có đối thủ.

Nhưng giờ phút này, lại bị Tà Vũ một cước đạp bay, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng.

Vừa rồi Lý Thanh Liên còn kêu gào lợi hại như thế đây, không biết còn tưởng rằng hắn thật vô địch thiên hạ.

Cái này cũng không có gì, nhưng hắn ngàn không nên vạn không nên mở bản đồ pháo, trào phúng Thái Cổ thần giới tu sĩ.

~~~ hiện tại, hắn bị mất mặt, hơn nữa chẳng ai ngờ rằng bị đánh mặt đánh nhanh như vậy.

"Rác rưởi đồ chơi!" Tà Vũ đứng ở Lý Thanh Liên trước đó đứng địa phương, lạnh lùng phun ra mấy chữ, ánh mắt càng là đảo qua bốn phía Thiên Hoang tu sĩ, tràn đầy khinh thường.

Ta không phải nói Lý Thanh Liên là rác rưởi, mà là nói, ở đây Thiên Hoang tu sĩ, tất cả đều là rác rưởi.

Vừa rồi các ngươi không phải trào phúng Thái Cổ thần giới tu sĩ sao, hiện tại thế nào, còn mặt mũi nào ở tiểu gia trước mặt phách lối?

"Gia hỏa này, không phải nói liều mạng mới đoạt được địa bảng hạng 48 sao?" Thí Thần một trận xem thường, Tà Vũ gia hỏa này, trước đó còn cùng hắn khoác lác đây.

Nói địa bảng trên bảng danh sách người đều rất mạnh, hắn phế nửa cái mạng mới đạt tới hạng 48, muốn tiến lên một cái thứ tự đều hết sức gian nan.

Làm Thí Thần nhìn thấy Lý Thanh Liên tuỳ tiện chiến thắng Tà Vũ hình ảnh thời khắc, hắn còn thật tin tưởng lời này.

Mà bây giờ, Tà Vũ gia hỏa này, một đòn liền đem Lý Thanh Liên làm gục xuống, hoàn toàn chính là miểu sát.

Giữa người và người cơ bản tín nhiệm đây?

"Đoán chừng hắn là gặp lại ngươi tiến nhập Thiên các, cho nên cố ý an ủi ngươi a." Cửu U ma toan suy nghĩ một chút nói.

Thí Thần khóe miệng giật một cái, nắm quả đấm một cái, tức giận hết sức, một bộ muốn xuất thủ giáo huấn Tà Vũ dáng vẻ.

Tiểu gia dù sao cũng là thần thú trên bảng xếp hạng thần thú, tâm linh có yếu ớt như vậy sao?

Giữa sân, Tà Vũ lãnh đạm nhìn phía xa bụi bặm, quay người liền hướng Tiêu Phàm bọn họ vị trí mà đến.

Về phần Lý Thanh Liên sống hay chết, hắn hoàn toàn không quan tâm, bởi vì hắn đã mất đi xuất thủ hứng thú.

Một cái liền hắn một đòn đều không tiếp nổi người, còn chưa đủ gây nên hứng thú của hắn.

"Tà Vũ, ta muốn giết ngươi!" Cũng đúng lúc này, gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy cái kia phế tích xông ra 1 bóng người, trong nháy mắt xuất hiện ở Tà Vũ cách đó không xa.

Trên người càng là trán phóng vô số thanh quang, thanh sắc vầng sáng như là sóng nước hướng bốn phương tám hướng dập dờn đi.

Ngay sau đó, những cái kia sóng nước phía trên, đột nhiên trán phóng từng đoá từng đoá thanh sắc liên hoa.

Thanh sắc liên hoa nhìn qua không có bất kỳ cái gì uy áp, thậm chí còn bị người có loại đẹp không sao tả xiết cảm giác, ở đây tu sĩ không biết, còn tưởng rằng Lý Thanh Liên là muốn vui vẻ đưa tiễn Tà Vũ đây.

Nhưng mà một khắc sau.

"Phốc phốc ~ "

Từng đoá từng đoá thanh sắc liên hoa kích xạ ra ngoài kiếm khí bén nhọn, kiếm khí lít nha lít nhít, không ngừng dung hợp thành từng chuôi ngập trời lợi kiếm, lợi kiếm tất cả đều tập trung vào Tà Vũ, giống như vạn tiễn tề phát.

Trong không khí tràn ngập một loại khí tức tử vong, bốn phía tu sĩ tất cả đều ngừng thở.

Quá trình này, nhìn qua rất chậm, lại là nhanh đến cực hạn, cơ hồ ở 1 cái hô hấp ở giữa liền hoàn thành.

Tà Vũ hơi nhíu mày, cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt nguy cơ, loại cảm giác này, nhường hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Phốc!" Cũng liền ở Lý Thanh Liên cùng Tà Vũ chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên một đạo thanh âm không hài hòa vang lên, cái kia là một người tiếng cười khẽ, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

Tà Vũ thấy thế, không khỏi cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi nha, ta tốt xấu cũng là liều mạng, ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút?

Cái này Lý Thanh Liên rất mạnh tốt a, mặc dù ta mạnh hơn, nhưng không liều mạng, làm sao lộ ra ta thắng rất gian nan đây.

Lý Thanh Liên nghe được Tiêu Phàm tiếng cười, vốn chuẩn bị đối Tà Vũ bùng nổ tất cả phẫn nộ, toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người.

~~~ cái này bị bản thân miểu sát qua tiểu tử, cũng dám giễu cợt bản thân?

"Ngươi đáng chết!"

Lý Thanh Liên nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ một thoáng, ngàn vạn lợi kiếm đầu mâu tất cả đều chỉ hướng Tiêu Phàm.

Một sát na này, Tiêu Phàm tất cả lông tơ đứng đấy, thật giống như bị vô số đầu độc xà nhìn chằm chằm một dạng.

Giết

Theo chữ giết rơi xuống, đầy trời lợi kiếm, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm kích xạ mà đến, cơ hồ trong chớp mắt, liền đi tới Tiêu Phàm bên người.

"Chẳng lẽ còn không nhường người cười sao?" Tiêu Phàm không có sợ hãi chút nào, chỉ bất quá, nụ cười trên mặt hắn chậm rãi ngưng kết, ở trước mặt hắn, bỗng xuất hiện một cái trắng đen xen kẽ vòng xoáy.

Cùng lúc đó, hắn thân hình trở nên bắt đầu vặn vẹo, dường như biến mất ở mảnh này thời không, sau đó bị đầy trời mưa kiếm nuốt hết.

"Dám chế giễu Lý sư huynh, muốn chết sao?"

"Đây là cái gì ngoạn ý, bằng vòng xoáy này, liền có thể ngăn trở Lý sư huynh vạn đạo liên hoa sao?"

"Tà Vũ là Tà Thần đồ đệ, thực lực cường đại hợp tình hợp lí, hắn tính thứ đồ chơi gì, không cần nhìn, tiểu tử này tuyệt đối chết không toàn thây."

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm bị kiếm vũ bao trùm, phần lớn người giễu cợt lắc đầu.

Dám khiêu khích Lý Thanh Liên, nhất định chính là tự tìm cái chết!.