Chương 3758: Là các ngươi quá phế

Chương 3758: Là các ngươi quá phế

Lý Thanh Liên cổ thuật vạn đạo liên hoa, nhưng là hắn tuyệt kỹ thành danh, hắn chưa bao giờ xem như nhiều người như vậy mặt thi triển qua.

Có thể nói, phàm là gặp qua hắn thi triển vạn đạo liên hoa người, cơ hồ đều chết hết.

Đối mặt một chiêu này, không có người cho rằng Tiêu Phàm có thể sống sót.

Ngay cả Tà Vũ cùng Thí Thần bọn họ cũng lui về phía sau mấy bước, nín thở ngưng thần, khẩn trương nhìn xem Tiêu Phàm vị trí.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã bị kiếm đạo liên hoa triệt để nuốt hết, ở đây tu sĩ, cơ hồ không người có thể nhìn thấy Tiêu Phàm thân hình.

Lý Thanh Liên trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt chậm rãi chuyển hướng Tà Vũ, trầm giọng nói: "Hiện tại ngươi không sẽ vận tốt như vậy, tới phiên ngươi!"

Ở Lý Thanh Liên xem ra, chết ở vạn đạo liên hoa phía dưới không phải Tà Vũ, đã coi như là hắn may mắn.

Nhưng là bây giờ Tiêu Phàm đã chết, hẳn là không người dám ra mặt, tiếp xuống liền đến phiên Tà Vũ.

~~~ nhưng mà, Tà Vũ căn bản liền con mắt đều không nhìn Lý Thanh Liên một cái, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí.

Theo cái kia vô số thanh sắc kiếm liên biến mất, kiếm khí cũng khôi phục bình tĩnh, chỉ bất quá, Tiêu Phàm thân hình lại không có lại xuất hiện qua.

Chết

Đám người trong phút chốc kinh ngạc, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Đây không phải là bọn họ nghĩ kết quả sao, đối mặt Lý Thanh Liên cổ thuật vạn đạo liên hoa lại còn không tránh né, có thể sống sót mới là lạ.

Lý Thanh Liên nhìn thấy Tiêu Phàm thân hình hoàn toàn biến mất, trên mặt cũng hiện lên vẻ đắc ý, sau đó lập lại chiêu cũ, từng bước một hướng về Tà Vũ đi đến.

Chỉ là, hắn còn chưa đi ra mấy bước, đột nhiên cảm giác giữa lưng mát lạnh, một mực đại thủ ở hắn dư quang bên trong nhanh chóng phóng đại.

Tốc độ kia, nhanh đến không thể tưởng tượng!

Nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp!

Ba

Theo một tiếng vang giòn truyền ra, Lý Thanh Liên đầu đột nhiên tới một 720 độ chuyển biến, mấy viên răng máu xen lẫn máu tươi vẩy ra mà ra.

Toàn bộ thân thể càng là giống như đạn pháo một dạng, xẹt qua tầm mắt của mọi người, trọng trọng nện ở dọc theo quảng trường, sau đó vừa trơn đi ra gần 100 trượng, cái này mới miễn cưỡng ổn định lại.

Nơi xa, một tòa đại điện trên vách tường xuất hiện vô số khe hở, phía trên có quang hoa lấp lóe.

Hiển nhiên, nếu như không phải đại điện này khởi động phòng ngự trận pháp, ngăn cản Lý Thanh Liên, đoán chừng hắn biết bay càng xa.

"Tê ~" đám người lần nữa nhịn không được hít một hơi lãnh khí, một lần này, Lý Thanh Liên bay ngược khoảng cách, vậy mà so vừa mới bị Tà Vũ đập bay khoảng cách còn xa hơn rất nhiều.

Lực đạo này, tốc độ này, thật là đáng sợ.

Là ai?

Tất cả mọi người trong đầu không hẹn mà cùng toát ra một cái nghi hoặc, là ai có đáng sợ như vậy thực lực, thậm chí ngay cả Lý Thanh Liên đều không có cơ hội phản ứng, liền bị quạt bay!

Ánh mắt của mọi người ở trên quảng trường tìm kiếm lấy, sau một hồi lâu, từng đôi run rẩy con ngươi, toàn bộ rơi vào một người mặc hắc bào thân ảnh bên trên.

"Là . . . Là hắn!" Có người run rẩy mở miệng, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hắn không phải bị giết chết sao, làm sao có thể xuất hiện lần nữa?

Hiển nhiên, cái kia áo bào đen thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm vậy mà không chết, hơn nữa còn quỷ dị như vậy xuất hiện, loại này thủ đoạn, quá xuất quỷ nhập thần.

Thí Thần cùng Tà Vũ mấy người nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nụ cười, bọn họ mới vừa rồi còn thật sợ Tiêu Phàm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Đưa mặt đi lên đánh, không đánh ta lại cảm thấy có lỗi với ngươi." Tiêu Phàm lắc lắc tay phải, nhe răng cười nói.

Nụ cười này, ở mọi người nhìn lại chính là ma quỷ nụ cười.

Thật lâu, đám người mới từ khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hôm nay Lý Thanh Liên, cũng thực sự là quá xui xẻo.

Đầu tiên là bị Tà Vũ một cước đạp bay, bị người đánh mặt, mà bây giờ, lại bị Tiêu Phàm điên cuồng đánh mặt, loại tư vị này, đối với bất kỳ người nào mà nói cũng không dễ chịu.

Nhất là Lý Thanh Liên, cái này nhưng là một cái cực kỳ kiêu ngạo người a.

Bất quá đám người rất nhanh nghĩ tới một vấn đề khác, Lý Thanh Liên thực lực có vẻ như không kém a, ở Địa các bảng xếp hạng bên trên xếp hạng 48.

Nhưng hiện tại, hắn lại bị một cái bài danh thấp người cho một tát bay, hơn nữa bất tỉnh nhân sự, vậy Tiêu Phàm lại là biết bao khủng bố đây?

Nhất châm chọc là, Lý Thanh Liên mới vừa tiến vào Đế Thần tháp, tiến hành hai trận chiến đấu, trận đầu chiến thắng Tiêu Phàm, trận thứ hai chiến thắng Tà Vũ.

Lý Thanh Liên càng là phách lối vô hạn, mở bản đồ pháo trào phúng Thái Cổ thần giới, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng.

Trong lòng mọi người, Lý Thanh Liên có trong nháy mắt, leo lên thần đàn.

~~~ nhưng mà, chỉ một lát sau thời gian, Lý Thanh Liên liền bị 2 người đè lên đánh, trực tiếp từ thần đàn ngã vào địa vực, cái này không thể không truyền thừa giả, thật không phải bình thường châm chọc.

"Bọn họ đều đang ẩn giấu thực lực, ở Đế Thần tháp bên trong lưu lại hình ảnh, đoán chừng chỉ có ba thành thực lực không bằng."

"Theo ta thấy, căn bản không đến ba thành, Lý Thanh Liên dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, Tà Vũ cùng hắn thực lực, ít nhất có thể đủ đứng vào địa bảng 20 vị trí đầu."

"20 vị trí đầu, đây chẳng phải là đã có thể thu hoạch được phần thưởng?"

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng lần nữa phát sinh biến hóa, lại cũng không có phía trước khinh thường cùng trào phúng.

Một cái có thể đánh bại Lý Thanh Liên nhân vật, bọn họ có tư cách gì trào phúng đây?

"Ta liền nói, chính là một rác rưởi ngoạn ý, ngươi quả thực là muốn thử một lần." Tà Vũ lắc đầu nói.

Tiêu Phàm vẻ mặt buồn bực nhìn xem Tà Vũ, hắn phát hiện, Tà Vũ cũng ưa thích khoác lác, không, chuẩn xác mà nói là ưa thích dọa người.

Đám người nghe được câu này, lại là thật sâu nhớ kỹ Tà Vũ khuôn mặt, trong lòng âm thầm thề, về sau nhìn thấy gương mặt này, nhất định có bao xa, trước trốn bao xa.

Lại không ra sao, cũng không nên đắc tội bọn họ.

"Xác thực rất rác rưởi." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật đầu, nói lời này thời khắc, hắn còn nhìn xem không ít Thiên Hoang tu sĩ.

Các ngươi không phải bản thân tốt đẹp, phách lối vô hạn sao?

~~~ hiện tại các ngươi còn có tư cách gì phách lối đây, chẳng lẽ các ngươi không thấy được, thần tượng của các ngươi, trực tiếp bị ta đánh cùng con chó chết sao?

Bất quá, rất nhiều người lại là vô cùng phẫn nộ, Tiêu Phàm nhìn bọn hắn ánh mắt, để bọn hắn vô cùng khó chịu.

Thiên Hoang tu sĩ đã hoàn toàn quên, trước đó Lý Thanh Liên như vậy nhìn Thái Cổ thần giới tu sĩ thời điểm, trong lòng bọn họ khỏi phải nói có bao nhiêu sảng khoái.

"Đi thôi." Tiêu Phàm cảm giác lưu lại nơi này đã là lãng phí thời gian, hoàn toàn không cần thiết sống ở chỗ này.

Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ gật gật đầu, đi theo Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, lúc này, không ít tu sĩ tiếng nghị luận rơi vào Tiêu Phàm trong tai của bọn hắn.

"Thật hay giả, Lý Thanh Liên lại bị Thái Cổ tu sĩ một tát bay, Lý Thanh Liên sẽ không cũng là giả a, bị bọn họ tìm đến diễn trò?"

"Khả năng này rất lớn, Thái Cổ thần giới tu sĩ các ngươi cũng không phải không có gặp qua, loại kia món hàng tầm thường, tiểu gia một tát chết hai cái, bọn họ làm sao có thể có cường đại như vậy đây?"

"Theo ta thấy, xác thực có thể là Thái Cổ thần giới người mạnh lên, về sau còn phải cẩn thận một chút."

Không ít tu sĩ mặc dù kính sợ Tiêu Phàm cùng Tà Vũ thực lực, nhưng vẫn không có đem Thái Cổ thần giới tu sĩ để vào mắt.

Chỉ một thoáng, tất cả tiếng nghị luận bỗng đột nhiên ngừng lại, chỉ thấy đã đi tới dọc theo quảng trường Tiêu Phàm đám người bỗng xoay người lại.

Tiêu Phàm lãnh đạm quét mắt quảng trường phía trên phương tu sĩ, thản nhiên nói: "Không phải chúng ta Thái Cổ thần giới tu sĩ mạnh bao nhiêu, mà là các ngươi quá phế.".