Chương 3759: Ước chiến

Chương 3759: Ước chiến

Mà là các ngươi quá phế.

Tiêu Phàm lời nói rất bình thản, có thể nghe vào Thiên Hoang tu sĩ trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

Cái gì gọi là mà là các ngươi quá phế, Lý Thanh Liên chỉ là Thiên Hoang tu sĩ một cái đại biểu, hơn nữa liền 10 vị trí đầu đều không vào được người mà thôi.

Hắn thua một trận, có thể không thể đại biểu toàn bộ Thiên Hoang.

Bọn họ lại là không biết, vừa mới Tiêu Phàm cùng Tà Vũ hình ảnh thua thời điểm, bọn họ Thiên Hoang tu sĩ liền đã nhận định, Thái Cổ thần giới chỉ đến như thế.

Chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn, câu nói này dùng tại Thiên Hoang tu sĩ trên người, lại chuẩn xác bất quá.

Thiên Hoang tu sĩ, dường như có một loại bẩm sinh cảm giác ưu việt.

Bọn họ vừa ra đời liền cao cao tại thượng, tài trí hơn người, Thái Cổ thần giới người, trong mắt bọn hắn, chính là một đám dân đen.

Giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ sắc mặt đều có chút biến hóa, phẫn nộ, không cam lòng . . .

Thiên Hoang tu sĩ sở dĩ phẫn nộ, bởi vì bọn hắn rất không phục Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm phủ định bọn họ Thiên Hoang tu sĩ, chính là đối bọn hắn một loại nhục nhã.

Mà Thái Cổ thần giới tu sĩ cũng đồng dạng phẫn nộ, bởi vì Tiêu Phàm đây là đem bọn hắn đặt ở Thiên Hoang tu sĩ mặt đối lập.

Việc này nếu làm lớn chuyện, từ nay về sau, Thiên Hoang người tất nhiên sẽ càng thêm cừu thị Thái Cổ thần giới tu sĩ, để Thái Cổ thần giới tu sĩ ở Thiên Hoang, càng thêm nửa bước khó đi.

Bất quá, Tà Vũ cùng Thí Thần lại là trong bóng tối cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên.

Bọn họ không sợ phẫn nộ, cũng không sợ khiêu chiến, cùng giai không e ngại bất luận kẻ nào.

Nếu như hiện tại nhận thua, về sau ở Thiên Hoang tuyệt đối nửa bước khó đi.

"Ta không che được." Cách đó không xa Long Hồng Tuyết sắc mặt đỏ lên, trong lòng gào thét, bản thân vì đoạt mệnh đoạn đầu đao đao thứ ba, dạng này đáng giá không?

Tiêu Phàm gia hỏa này, vừa mới đắc tội Thiên Sơn gia tộc người thì cũng thôi đi, bây giờ lại trực tiếp mở bản đồ pháo, đánh tung Thiên Hoang người, giận mắng Thiên Hoang tu sĩ là phế vật.

Hắn Long Hồng Tuyết cũng là Thiên Hoang một phần tử a, nếu là bị người ta biết, hắn cùng Tiêu Phàm còn có giao dịch, đoán chừng chịu không nổi.

Bất quá, Tiêu Phàm thực lực xác thực vượt qua hắn bất ngờ.

Hắn đều không cho rằng có thể chính diện chiến thắng Lý Thanh Liên, có thể Tiêu Phàm, chỉ một chiêu, liền phá Lý Thanh Liên công kích mạnh nhất, hai người lập tức phân cao thấp.

"Các hạ không khỏi quá ngông cuồng a?" Cũng liền ở Tiêu Phàm bọn họ chuẩn bị tiếp tục tiếp theo rời đi thời khắc, một đạo như hoàng oanh thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm mấy người quay đầu nhìn tới, xác thực nhìn thấy một cái nữ tử váy trắng đạp không đi tới, thân thể của nàng giống như khinh yến đồng dạng, chân không chạm đất, thời thời khắc khắc đều treo trên bầu trời.

Váy trắng trắng hơn tuyết, không nhiễm bụi bặm, nghiễm nhiên chính là tiên nữ lâm trần.

"Các hạ khinh thường Thiên Hoang tu sĩ, Triệu mỗ nguyện ý thỉnh giáo một phen." Nữ tử váy trắng tiếp tục nói, ngữ khí của nàng rất bình thản, có thể nghe vào, lại là ngạo khí, tự tin.

"Triệu Linh Yến!" Tiêu Phàm trong lòng toát ra một cái tên.

Trước mắt nữ tử váy trắng, cùng hắn trước đó ở Đế Thần tháp bên trong khiêu chiến có được thần kinh độc nữ tử hoàn toàn giống như đúc, không cần nghĩ cũng biết, nàng này chính là trước đó địa bảng xếp hạng thứ một trăm Triệu Linh Yến.

Chỉ bất quá bị Tiêu Phàm khiêu chiến thành công, sau đó Tiêu Phàm lại bị Lý Thanh Liên khiêu chiến thành công, nàng đã xếp hàng thứ 102 tên.

"Không hứng thú." Triệu Linh Yến ngạo khí, hắn Tiêu Phàm càng thêm ngạo khí.

Vì một câu miệng lưỡi chi tranh, liền muốn sát sinh sát tử, đây cũng không phải là Tiêu Phàm làm người.

Triệu Linh Yến có lẽ so với hắn ở Đế Thần tháp bên trong lưu lại hình ảnh mạnh hơn không ít, nhưng vừa rồi chính là Tiêu Phàm toàn bộ thực lực sao?

"Ngươi sợ?" Triệu Linh Yến thần sắc lạnh lùng, dường như Thiên Sinh liền mọc ra một tấm hàn băng một dạng khuôn mặt, mặc dù tuyệt mỹ, nhưng lại cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

Sợ

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hắn còn không biết cái gì gọi là sợ.

Một cái địa bảng xếp hạng thứ một trăm tu sĩ mà thôi, dựa vào cái gì nhường hắn sợ chứ?

Hắn sở dĩ không muốn động thủ, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết, hoặc có lẽ là, lợi ích không đủ.

Nếu như có đầy đủ lợi ích, Tiêu Phàm cũng không để ý chiến một trận.

Tiêu Phàm từ trên xuống dưới xem xét cẩn thận Triệu Linh Yến một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Đăng đồ tử!" Triệu Linh Yến giận tím mặt, Tiêu Phàm mặc dù không có mở miệng, thế nhưng ánh mắt, quá có xâm lược tính.

Hắn Triệu Linh Yến chính là thiên chi kiêu nữ, sao có thể dung nhẫn Tiêu Phàm như thế khinh bạc?

Nói xong, Triệu Linh Yến trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, đâm thẳng Tiêu Phàm giữa lưng đi.

Bang

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Thí Thần đã tại chỗ biến mất, lấy tay hóa đao, trảm tại Triệu Linh Yến trên trường kiếm, trường kiếm rung động kịch liệt, chấn động đến Triệu Linh Yến cánh tay run lên.

Thân thể càng là lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt phẫn nộ cùng kinh ngạc nhìn xem Thí Thần.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cũng đã ngừng lại thân hình, quay đầu nhìn Triệu Linh Yến một cái: "Nói thật, ngươi ngay cả Lý Thanh Liên cũng không sánh nổi."

Không phải Tiêu Phàm cố ý đả kích Triệu Linh Yến, vừa mới một đòn, Tiêu Phàm liền có thể nhìn ra nàng đại khái thực lực.

Trừ phi nàng có cái gì trí mạng át chủ bài, bằng không nàng không thể nào là Lý Thanh Liên đối thủ.

Triệu Linh Yến sắc mặt đỏ bừng, không biết là bị Thí Thần chấn động huyết dịch sôi trào, vẫn là bị Tiêu Phàm khí.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý nàng, sắc bén con ngươi quét mắt ở đây tu sĩ, nói: "Thiên Hoang người xem thường Thái Cổ thần giới, ta không quản, dù sao rất nhiều người đã thành thói quen."

"Nhưng là!" Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển, ngữ khí cũng biến thành băng lạnh: "Tốt nhất đừng đến khiêu khích ta, con người của ta ưu điểm không có nhiều, nhưng khuyết điểm rất nhiều, nhất là có thù tất báo."

Thiên Hoang tu sĩ nghiến răng nghiến lợi, nhưng bọn hắn được chứng kiến Tiêu Phàm thực lực, nếu như không thể so Lý Thanh Liên mạnh, là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Tiêu Phàm.

Địa bảng gần phía trước thiên tài, bây giờ đều ở Ma quật bên trong lịch luyện, bất quá, Địa các thi đấu kỳ hạn càng ngày càng gần, khẳng định cũng sẽ liên liên tục tục chạy về.

Một hơi này, bọn họ hiện tại không thể không nuốt xuống dưới.

Bất quá vẫn như cũ có người không phục, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng chỉ là có thể chiến thắng chúng ta mà thôi, chờ ta Thiên Hoang tuyệt thế thiên kiêu trở về, diệt ngươi như đồ heo chó."

"Lý Thanh Liên sư huynh thực lực cố nhiên không tồi, nhưng chỉ là xếp hạng hơn 40 tên mà thôi, không nói mười hạng đầu, chỉ cần 20 người đứng đầu, liền có thể tuỳ tiện chà đạp ngươi!" Lại có người phụ họa nói.

Bọn họ không buông tha bất luận cái gì đả kích Tiêu Phàm cơ hội, đương nhiên, trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm đã đại biểu cho Thái Cổ thần giới tất cả mọi người.

"Chà đạp ta?" Tiêu Phàm nghe vậy, không những không giận mà còn cười, nói: "Chỉ cần là Địa các tu sĩ, tùy thời có thể đến chà đạp ta, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người thua, muốn dâng lên 1 ức cực phẩm nguyên tinh, cùng 10 vạn công huân điểm, làm sao?"

Đám người nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Không nói 1 ức cực phẩm nguyên tinh, chính là 10 vạn công huân điểm, đó cũng không phải là tầm thường các tu sĩ có thể cầm ra được a.

Phải biết, chém giết một cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma, cũng liền 1 vạn công huân điểm mà thôi, 10 vạn chính là muốn chém giết mười đầu Bán Bộ Thánh Tôn cảnh dị ma.

Phải biết, cho dù tấn thăng Thiên các, cũng chỉ muốn 5 vạn công huân điểm mà thôi.

Tiền đặt cược này, cho dù những cái kia tuyệt thế thiên tài, cũng chưa chắc cầm ra được.

"Đương nhiên, nếu là không lấy ra được, vậy liền đánh tiểu chít chít một trăm lần." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu..