Chương 3760: Trước định một tiểu mục tiêu

Chương 3760: Trước định một tiểu mục tiêu

Đánh tiểu chít chít một trăm lần?

Đám người khóe miệng giật một cái, vẻ mặt tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người chỉ cảm thấy một ít bộ vị phát lạnh, thật muốn bị đánh một trăm lần, cái kia còn không bằng chết.

Mà những cái kia nữ tính tu sĩ, càng là phẫn hận hết sức, như nhìn sắc lang một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bẩn thỉu!"

"Vô sỉ!"

Rất nhiều người thấp giọng tức giận mắng, hận không thể đem Tiêu Phàm đè xuống đất ma sát.

Tà Vũ bọn họ nghe được Tiêu Phàm trước đó nói lên tiền đặt cược, cũng là kinh ngạc không thôi, thủ bút này quá lớn, bất quá bọn hắn không có e ngại, ngược lại có chút chờ mong.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nghe được phía sau câu nói kia lúc, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Đánh tiểu chít chít một trăm lần, đó là nam tính tu sĩ, vậy nữ đây?

"Đúng rồi, nữ tính tu sĩ chỉ tiếp thụ 1 ức nguyên tinh, 10 vạn công huân điểm tiền đặt cược khiêu chiến." Tiêu Phàm lại nói, ngay sau đó phóng ra bước chân, nói: "Hoan nghênh mọi người tùy thời tới tìm ta."

Dứt lời, Tiêu Phàm không bao giờ để ý tới sẽ mọi người ánh mắt, trực tiếp rời đi.

Nói hắn là nhục nhã Thiên Hoang tu sĩ cũng tốt, không nhìn Thiên Hoang tu sĩ cũng được, hắn đều không để ý.

Chỉ cần là Địa các tu sĩ, Tiêu Phàm liền không sợ hãi, hắn hiện tại mặc dù có không ít cực phẩm nguyên tinh cùng công huân điểm.

Nhưng là, thứ này, ai lại nguyện ý ngại nhiều đây?

Chỉ là, Tiêu Phàm mới vừa đi ra mấy bước, lại 1 thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm một cái lảo đảo.

Chỉ thấy Tà Vũ đột nhiên ngừng thân hình, vẫn nhìn bốn phía tu sĩ, có chút tiện tiện cười xấu xa nói: "Còn có ta, mọi người có thể tới khiêu chiến ta, tiêu chuẩn của ta hơi thấp một chút, chỉ cần 1 ức nguyên tinh, 5 vạn công huân điểm."

Tiêu Phàm trợn to hai mắt nhìn xem Tà Vũ, Tà Vũ, ngươi dạng này thật được không?

Ngươi đây là đang cướp ta bát cơm a.

"Có sinh ý không làm là kẻ ngu." Tà Vũ nghĩa chính ngôn từ nói.

Thí Thần cùng Cửu U ma toan bọn họ mặt xạm lại, đây là sinh ý sao, hóa ra các ngươi cho rằng, Thiên Hoang tu sĩ tất thua không thể nghi ngờ a.

Ở Thiên Hoang tu sĩ ánh mắt, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bọn họ rời đi, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ phẫn nộ, chỉ là không dám biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Thẳng đến không nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ bóng lưng, không ít người triệt để bộc phát.

"Hừ, thật sự cho rằng ta Thiên Hoang không người sao? Kẻ này quá kiêu ngạo, nhất định phải cho hắn một bài học, tốt nhất nhường hắn khuất nhục mà chết."

"Ta muốn đi thông tri Băng Như Hải sư huynh, giết chết hắn!"

"Lâm Thiên Hinh sư tỷ sắp trở về rồi, không cần đến mấy ngày, liền có thể nhường hắn sống không bằng chết."

Thiên Hoang tu sĩ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Đáng tiếc nơi này là Thiên Hoang thần các, bọn họ không dám tự tiện động thủ.

Long Hồng Tuyết nhìn qua nổi điên đám người, sắc mặt đã triệt để đen, bản thân đáp ứng bao lại Tiêu Phàm, hiện tại gia hỏa này lại muốn cùng Địa các tất cả Thiên Hoang là địch, hắn còn bao được sao?

Nhất định là không che được!

"Đoạt Mệnh đoạn đầu đao đao thứ ba, xem ra là muốn không tới." Long Hồng Tuyết thở dài.

Hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ qua, biết rõ Tiêu Phàm thực lực không tệ, nhưng là tuyệt đối không phải những cái kia biến thái đối thủ.

Ở đây Thái Cổ thần giới tu sĩ, nhìn thấy nổi giận Thiên Hoang người, càng là rụt cổ một cái, lặng yên thối lui, trong lòng đối Tiêu Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Phàm bọn họ rời đi Đế Thần tháp vị trí quảng trường, sau đó ở Tà Vũ hướng dẫn dưới, ở Địa các thân lĩnh một chỗ tiểu viện, đây là Địa các tu sĩ đặc thù phúc lợi.

Trong sân, Thí Thần nghiêm mặt nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Lão đại, ngươi thật muốn khiêu chiến toàn bộ Thiên Hoang tu sĩ?"

"Tiêu Phàm, địa bảng 10 vị trí đầu những người kia, xác thực rất biến thái, rất nhiều đã tùy thời có thể đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh." Tà Vũ cũng thận trọng nói.

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn kêu gào?" Tiêu Phàm không khỏi trợn trắng mắt.

Ngươi nếu như sợ, cái kia còn sẽ ngốc đến cho Thiên Hoang tu sĩ đưa nguyên tinh cùng công huân điểm sao?

"~~~ cái này còn không phải có nửa năm thời gian sao, ta nghĩ hẳn là không lớn vấn đề." Tà Vũ nghĩ nghĩ, tự an ủi mình.

Tiêu Phàm càng là im lặng, cái này có vẻ như không giống Tà Vũ làm người a, bình thường gia hỏa này, cho người ta một loại thần bí, cao ngạo đến tự phụ trình độ cảm giác.

Nhưng tiến vào Thiên Hoang về sau, gia hỏa này lại có chút bó tay bó chân.

Không, cũng không thể nói là bó tay bó chân, mà là điệu thấp rất nhiều.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, người này sư tôn thế nhưng là Tà Thần, Tà Thần ở Thiên Hoang thanh danh có vẻ như không thế nào tốt.

Nếu như quá kiêu căng, vạn nhất bị người kiếm cớ giết chết, vậy liền chết vô ích.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, có đôi khi có cái lợi hại sư tôn, cũng là một chuyện xấu.

"Kỳ thật chúng ta cũng không thể nói là khiêu chiến toàn bộ Thiên Hoang tu sĩ, Địa các chỉ là Thiên Hoang thần các yếu nhất một các, nếu như ngay cả chiến thắng bọn hắn lòng tin đều không có, cái kia còn làm sao cùng Thiên các, thậm chí Thánh các người tranh phong đây?" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tu sĩ chúng ta, tất cả đều đang hồ một cái "Tranh" chữ.

Trước kia ở Thái Cổ thần giới, Tiêu Phàm còn không có như thế chân thiết cảm nhận được, nhưng là tiến vào Thiên Hoang về sau, Tiêu Phàm rốt cục triệt để hiểu cái chữ này ý tứ.

Muốn tài nguyên, ngươi phải tranh!

Muốn thu hoạch được cơ duyên, ngươi còn phải tranh!

Ngươi nếu không tranh, ở không có bất kỳ chỗ dựa nào Thiên Hoang, lại làm sao có thể trở nên càng mạnh đây?

"Bất quá lại nói trở về, lần này Địa các thi đấu nếu là có thể tiến vào Tinh Nguyên động thiên, có thể làm cho chúng ta rút ngắn tốt thời gian mấy năm đột phá Thánh Tôn cảnh." Tà Vũ cũng thu hồi vẻ mặt vui cười, trở nên nghiêm túc lên.

"~~~ cái kia Tinh Nguyên động thiên có huyền diệu như vậy?" Tiêu Phàm vẻ mặt không tin.

Tà Vũ trịnh trọng gật đầu, nói: "Sư tôn đã nói với ta một chút Thiên Hoang tu luyện bí cảnh, Tinh Nguyên động thiên xem như Thánh Đế cảnh tu luyện tốt nhất bí cảnh.

Bởi vì Tinh Nguyên trong động thiên một bên, nguyên khí đã hoá lỏng, có thể trợ giúp chúng ta nhanh chóng cảm ngộ bản nguyên chi lực, hơn nữa, còn có số lớn vô chủ khí số, có thể nhanh chóng rèn luyện nhục thể của chúng ta, tiếp cận Thánh Tôn cảnh cấp độ."

"Khí số?" Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng.

Hắn bây giờ cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, kém không phải nguyên lực, chính là khí số a.

Người khác tu luyện, chỉ cần dùng khí số rèn luyện thân thể, quá trình này, khí số chắc là sẽ không tiêu hao, chỉ là cần thời gian bổ sung mà thôi.

Nhưng hắn Tiêu Phàm, lại không phải rèn luyện, mà là trực tiếp hấp thu khí số nhập thể, đây là cần đại lượng khí số.

Nếu là có thể tiến vào Tinh Nguyên động thiên, vậy mình chẳng phải là có thể nhanh chóng đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra nồng nặc chờ mong, nói: "Như thế nào mới có thể tiến nhập Tinh Nguyên động thiên?"

"Ta vừa mới nghe nói, 20 người đứng đầu đều có cơ hội, bất quá, có thời gian phân chia, thứ tự càng cao, ở Tinh Nguyên động thiên bên trong dạo chơi một thời gian càng lâu." Tà Vũ suy nghĩ một chút nói.

"Ta đã biết, còn có thời gian nửa tháng, ta cũng bị chuẩn bị cẩn thận một phen mới được." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Trước định một tiểu mục tiêu, chiếm lấy Địa các thi đấu người thứ nhất."

Đám người nghe vậy, khóe miệng cuồng rút.

Địa các thi đấu người thứ nhất, vẫn chỉ là tiểu mục tiêu sao?

Nếu là cho ngươi định vị đại mục tiêu, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Nếu là người khác nói như vậy, mấy người nhất định sẽ xem như đánh rắm một dạng, nhưng là Tiêu Phàm nói như vậy, bọn họ thật đúng là cảm thấy có khả năng này.

"Những ngày qua, ta chuẩn bị bế quan, mọi người có việc đừng gọi ta." Tiêu Phàm trực tiếp bắt đầu đuổi người..