Chương 3761: Thời không na di thiểm

Chương 3761: Thời không na di thiểm

Chỉ chốc lát sau, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ tất cả đều rời đi, trong sân chỉ còn lại có Cửu U ma toan hộ pháp.

Tiêu Phàm cũng rất nhanh liền tiến vào bế quan trạng thái, hắn mặc dù khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng nội tâm vẫn là rất rõ ràng, bằng vào thực lực bây giờ, còn là chưa đủ lấy chiếm lấy hạng nhất.

Tất nhiên định ra mục tiêu, Tiêu Phàm tuyệt đối không chỉ là muốn lấy được một cái danh ngạch, mà là phải tiến vào ba vị trí đầu, dũng tranh đệ nhất.

Chỉ có dạng này, mới có thể có càng lớn tỷ lệ đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, dù sao hắn yêu cầu khí số, cũng không phải một cái bình thường số lượng.

Trong phòng, Tiêu Phàm cắt tỉa gần nhất thu hoạch, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cổ thuật cùng cổ pháp vẫn là quá yếu, Nghịch Long Đăng Thiên Bộ tốc độ cũng không đủ nghiền ép đối thủ, duy nhất khả quan một điểm, chỉ có tu vi cảnh giới." Tiêu Phàm tự giễu cười một tiếng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Còn có thời gian mấy tháng, ta còn có thể hết khả năng hoàn thiện chưởng trung thời không, chí ít nghiền sát Bán Bộ Thánh Tôn cảnh cũng không có vấn đề.

Một khi đột phá Thánh Tôn cảnh, đến lúc đó liền có thể dung hợp bản nguyên chi lực, chưởng trung thời không uy lực tất nhiên tăng vọt."

So với chưởng trung thời không, mặt khác cổ thuật cùng cổ pháp uy lực liền có vẻ hơi không đủ, liền tựa như Hỗn Độn Trảm Thiên Kiếm cùng Tu La đại thế giới.

Đương nhiên, đây cũng là Tiêu Phàm không có tiếp tục hoàn thiện nguyên nhân của bọn nó một trong.

Đồng thời, Tiêu Phàm cũng hiểu rõ một chút, nếu như đột phá Thánh Tôn cảnh, một dạng cổ pháp cùng cổ thuật căn bản không có quá đa dụng chỗ.

Bởi vì Thánh Tôn cảnh cường giả, đều là chủ tu nhục thân cùng linh hồn, nhục thân cường đại đến cổ thuật căn bản không làm gì được, linh hồn cũng kiên cố đến cổ pháp không thể động đậy.

Bởi vậy, đạt tới Thánh Tôn cảnh, đã có rất ít người thi triển cổ pháp cổ thuật, mà là lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ.

Bản nguyên tuyệt kỹ, chính là từ bản thân cảm ngộ đến bản nguyên chi lực lĩnh ngộ được, Tiêu Phàm mặc dù tu luyện 3 cái nguyên tuyền, đối bản nguyên chi lực cũng có cảm ngộ.

Nhưng đây chẳng qua là bản nguyên chi lực da lông mà thôi, căn bản không có đạt tới lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ cấp độ.

Đương nhiên, bàn về uy lực, chưởng trung thời không xem như không kém gì bình thường bản nguyên tuyệt kỹ.

~~~ trước đó Tiêu Phàm sở dĩ tránh thoát Lý Thanh Liên một kích kia, chính là thi triển ra chưởng trung thời không lực lượng phòng ngự, đem mình na di đến khác một phiến thời không, tuỳ tiện tránh thoát một kiếp.

Lúc ấy Tiêu Phàm lĩnh ngộ chưởng trung thời không thời điểm, liền nghĩ đến công phòng nhất thể, chỉ là hắn rất ít sử dụng hắn lực lượng phòng ngự mà thôi.

Cái này không thể nói chưởng trung thời không phòng ngự không mạnh, tương phản, là phòng ngự của nó lực lượng quá mạnh, đến mức Tiêu Phàm bình thường đều không muốn bại lộ loại này thủ đoạn.

Bất quá, Lý Thanh Liên thực lực không yếu, cái kia vạn đạo liên hoa uy lực không thể khinh thường, Tiêu Phàm nếu như chính diện chống đối, tuyệt đối không thấp địch, chỉ có thể thi triển ra khống chế thời không thủ đoạn phòng ngự.

"Cũng cần phải bắt đầu cảm ngộ bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm trong lòng thở dài, lại nói: "Đáng tiếc, không có đầy đủ thần huyết, nếu để cho Tu La cửu biến đột phá đến đệ lục biến, thậm chí đệ thất biến, dù cho độc chiến hạ phẩm Thánh Tôn, ta cũng có thể chém giết."

Tiêu Phàm cũng biết, dù cho Tu La cửu biến tu luyện tới đệ lục biến trở lên, hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng.

Ai biết Thiên Hoang đối Tu La tộc là thái độ gì đây.

"Muốn trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, còn phải ở thân pháp cùng bản nguyên lực lượng phía trên bỏ công sức." Tiêu Phàm trong lòng chiếm được một cái rõ ràng tu luyện phương hướng.

Nhục thân cùng linh hồn tu luyện, Tiêu Phàm vẫn không có rơi xuống.

Không nói hắn linh hồn đã đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí trong khoảng cách phẩm Thánh Tôn cũng không xa.

Mà nhục thân, cũng một mực đi theo tu vi tiến bộ mà thuế biến, dù sao, người khác ở Thánh Đế cảnh mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới chỉ là khí số thối thể, mà hắn Tiêu Phàm lại là trực tiếp khí số nhập thể.

Đối với hắn người mà nói, khí số nhập thể, chính là Thánh Tôn cảnh mới có thể làm được, mà Tiêu Phàm ở Đại Đế cảnh liền đã làm được.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm nhục thân, tuyệt đối so với bình thường đại bộ phận hạ phẩm Thánh Tôn còn cường đại hơn.

Cho nên, nghĩ trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, chỉ có thân pháp cùng bản nguyên lực lượng tiến bộ.

Mà hai loại phương pháp này bên trong, bản nguyên lực lượng tiến bộ rất khó, hắn đối bản nguyên lực lượng lĩnh ngộ, đã đạt đến đỉnh điểm, tiếp tục lĩnh ngộ mà nói, liền là chân chính bản nguyên chi lực.

Mà người bình thường, muốn lĩnh ngộ chân chính bản nguyên chi lực, chỉ có đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, một khi lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, trong nháy mắt sẽ bước vào hạ phẩm Thánh Tôn.

Điểm này, Tiêu Phàm phương thức tu luyện, cùng Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang tu sĩ là giống nhau.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm chỉ có trên thân pháp bỏ công sức, mà đối với thân pháp, Tiêu Phàm đã sớm ở Tu La truyền thừa bên trong, tìm được một bộ chỉ có Thánh Tôn cảnh mới có thể tu luyện thân pháp, kỳ danh là thời không na di thiểm.

Thời không na di thiểm, tổng cộng chia làm tứ trọng, Tiêu Phàm linh hồn phân thân, đã lĩnh ngộ đệ nhất trọng có chút thời gian, nhưng vẫn không có tu luyện thành công.

~~~ lần này, hắn muốn ổn định lại tâm thần, tranh thủ đem thời không na di thiểm đệ nhất trọng tu luyện thành công.

Một khi thành công, cùng giai bên trong, ở phương diện tốc độ, hắn tuyệt đối có thể nghiền ép bất luận kẻ nào.

Thậm chí, dù cho hạ phẩm Thánh Tôn, bằng vào tốc độ, cũng không thể so sánh với hắn.

Tu luyện thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, ròng rã hai tháng trôi qua.

Tiêu Phàm chia ra đông đảo linh hồn phân thân lĩnh hội thời không na di thiểm đệ nhất trọng, sớm một tháng trước, hắn liền ẩn ẩn cảm giác mình bắt được cái gì, nhưng mỗi khi hắn nghĩ dùng sức bắt được thời điểm, vật kia chạy mất càng nhanh.

Như vậy cũng tốt so dùng sức bắt lấy 1 cái lưu sa, ngươi nắm lực lượng càng lớn, lưu sa chỉ có thể chạy mất càng nhanh.

Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên nghĩ tới một câu, tất nhiên bắt không được, sao không giương nó?

"Là phương hướng của ta sai lầm rồi sao?" Tiêu Phàm mở to hai mắt, nhìn xem trong phòng bụi bặm, cau mày, rơi vào trong trầm tư.

Một hạt ngũ giác tinh trạng bụi bặm từ bên cạnh hắn bay xuống, rơi vào hắn tĩnh đặt ở trên đầu gối cánh tay.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thở dài một tiếng.

Mặc dù ngoại giới vẻn vẹn đi qua 2 tháng, nhưng Tiêu Phàm thể nội thế giới, tốc độ thời gian trôi qua thế nhưng là ngoại giới gấp bội, hơn nữa hắn còn có nhiều như vậy linh hồn phân thân, tương đương với người khác tu luyện vài chục năm.

Lấy hắn thiên phú, vài chục năm cũng chưa từng lĩnh hội một loại thân pháp đệ nhất trọng, có thể nghĩ thân pháp này huyền diệu cùng rườm rà.

"Thời không na di thiểm đệ nhất trọng tên là tiểu thời không, có phải hay không muốn nhờ thời không bản nguyên mới có thể thi triển đây?" Tiêu Phàm linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt thúc giục thể nội thời không nguyên tuyền, sau một khắc, Tiêu Phàm không gian bốn phía bỗng phát sinh biến hóa, dường như vô số bạch quang lấp lóe.

Không biết qua bao lâu, tất cả Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tựa như làm một giấc mộng.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm không hiểu, vừa rồi cái loại cảm giác này quá huyền diệu, đến mức hắn căn bản là không có cách phán đoán, bản thân mới vừa đến cùng đã trải qua cái gì.

~~~ lúc này, một hạt thật nhỏ bụi bặm từ trước người hắn nhẹ nhàng rớt xuống, Tiêu Phàm vừa bắt đầu cũng không quan tâm, nhưng làm nhìn thấy nó hình dạng lúc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Ngũ giác tinh bụi bặm?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, 1 màn này, hắn tựa như kinh nghiệm đã từng trải qua.

Sau một khắc, hắn tận mắt nhìn đến cái này ngũ giác tinh trạng bụi bặm rơi vào hắn đặt ở trên đầu gối cánh tay, 1 màn này biết bao tương tự?

Bản thân vừa mới chẳng phải đã trải qua giống nhau một màn sao?

"Thời không nghịch lưu? Đây là đệ nhất trọng, tiểu thời không?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kém chút kinh hãi hô lên..