Chương 3762: Khiêu chiến tới cửa

Chương 3762: Khiêu chiến tới cửa

Thời không nghịch chuyển?

Tiêu Phàm giật mình tỉnh lại, ngay sau đó âm thầm lắc đầu, không, cái này hẳn không phải là thời không nghịch chuyển, mà là thời không na di.

Bản thân vừa mới nhìn thấy ngũ giác tinh bụi bặm rơi xuống về sau, liền thi triển thời không na di thiểm đệ nhất trọng tiểu thời không, làm bốn phía bạch quang lấp lóe về sau, hắn lại gặp được ngũ giác tinh bụi bặm rơi xuống.

Hai chuyện này hẳn là đồng thời phát sinh, hoặc có lẽ là, chính hắn trước đó thấy ngũ giác tinh bụi bặm rơi xuống cũng không phải chân thực, mà là thi triển thời không na di thiểm thấy hình ảnh.

Loại cảm giác này, liền cùng lúc trước hắn ở Cửu U địa ngục kích phát thời không nguyên tuyền lúc thấy tương lai cảnh có chút tương tự.

Chỉ bất quá lúc trước thấy là thật lâu sau này hình ảnh, mà hắn vừa mới thấy, thì là tiếp xuống lập tức sắp phát sinh hình ảnh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm kinh hỉ muốn điên.

Nếu như mình có thể nhìn thấy sau đó phải phát sinh hình ảnh, chẳng phải là nói, mình có thể phán đoán đối phương công kích?

Vậy hắn hoàn toàn có thể ở đối phương công kích rơi xuống trước đó, muốn ra ứng đối phương pháp a.

Mặc dù quá trình này vẻn vẹn chỉ có không đến 1 hơi thời gian, nhưng đối với Tiêu Phàm bọn họ bậc này cường giả mà nói, 1 hơi thời gian đã đầy đủ lớn lên.

Ít nhất có thể đủ quyết định một trận chiến đấu thắng thua.

Chủ yếu nhất là, hắn thi triển tiểu thời không thời điểm, không chỉ có thể nhìn thấy chuyện sắp xảy ra kế tiếp, hơn nữa hắn tốc độ di chuyển cũng ngoài ý liệu nhanh.

"Thử lại lần nữa!" Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép lấy nội tâm vui sướng, bắt đầu một lần lại một lần thử nghiệm thời không na di thiểm đệ nhất trọng.

Qua mấy lần, Tiêu Phàm hoàn toàn chứng minh kết quả này, cái này khiến hắn đối với kế tiếp Địa các thi đấu, lại nhiều mấy thành nắm chắc.

Chỉ là dựa vào thân pháp này, là hắn có thể đủ miểu sát cùng giai 9 thành tu sĩ.

Đương nhiên, thi triển thời không na di thiểm đối Tiêu Phàm mà nói cũng là một loại cực lớn tiêu hao, không chỉ là nguyên lực cùng tâm thần, còn có thời không bổn nguyên lực lượng.

Hắn vừa mới thử nhiều lần, thời không nguyên tuyền ngưng tụ thời không bản nguyên lực lượng, chỉ có thể nhường hắn thi triển năm lần tiểu thời không mà thôi, hơn nữa phạm vi không cao hơn 1000 dặm.

Muốn tiếp tục thi triển, liền phải bổ sung thời không nguyên tuyền bên trong thời không bản nguyên lực lượng.

Kết quả này, đã để Tiêu Phàm hết sức hài lòng.

Năm lần thi triển thời không na di thiểm cơ hội, đã đủ để cho hắn làm rất nhiều chuyện.

Chờ hắn đột phá chân chính Thánh Tôn cảnh, đến lúc đó có thể liên tục không ngừng bổ sung thời không bản nguyên chi lực, cái kia thời không na di thiểm đệ nhất trọng, liền có thể không hạn chế sử dụng.

Đương nhiên, khoảng cách 1 bước này, còn có khoảng cách rất xa.

Khoảng cách Địa các thi đấu còn có hơn ba tháng thời gian, Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục hoàn thiện tiểu thời không, mặt khác, nhìn mình liệu có thể lĩnh ngộ chân chính bản nguyên chi lực.

Mặc dù khả năng này rất nhỏ, nhưng Tiêu Phàm hay là chuẩn bị thử một lần.

"Đúng rồi, nguyên tinh cùng ma tinh có thể hay không dung hợp thời không thuộc tính phá diệt chi lực đây?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một loại khả năng.

Bất quá rất nhanh liền bị hắn bác bỏ, không nói thời không thuộc tính phá diệt chi lực rất khó dung hợp thành công, khả năng còn không bằng bản thân lĩnh ngộ nhanh.

Mặt khác, coi như thành công, thời không thuộc tính phá diệt chi lực, cũng chưa chắc có thể thôi động thời không na di thiểm đệ nhất trọng.

Đại khái lại qua hơn nửa tháng, Tiêu Phàm đã triệt để nắm giữ loại này thủ đoạn, chỉ là còn cần một chút chiến đấu đến xác minh tiểu thời không cường đại.

Một ngày này, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, lăng lệ con ngươi hướng về trong sân bên ngoài, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, trong phòng cách âm trận pháp biến mất.

Chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo mỉa mai cùng nổi giận mắng thanh âm truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai.

"Tiêu Phàm, ngươi một cái thứ hèn nhát, có gan đi ra một trận chiến, ngươi không phải kêu gào sao, hiện tại trở thành con rùa đen rút đầu?"

"Tiêu Phàm, ta Thiên Hoang thiên tài ở đây, lăn ra nhận lấy cái chết đến, đừng tưởng rằng vĩnh thế có thể đợi ở Địa các, Địa các không bảo vệ được ngươi cả một đời."

"Ha ha, đoán chừng hắn dọa đến cuộn mình trong phòng nơi hẻo lánh, chính run rẩy đây, đoán chừng hù chết cũng có thể, dù sao vài ngày đều không động tĩnh gì."

Đủ loại chửi rủa, ác độc lời nói đinh tai nhức óc, những người này, sớm tại vài ngày trước đó, liền bao vây Tiêu Phàm nơi ở, kêu gào không ngừng.

Chỉ là Tiêu Phàm vì hoàn thiện tiểu thời không, cho nên ngăn cách tất cả.

Những người này dĩ nhiên ghi hận hắn, nhưng càng sợ Địa các quy củ, ai nếu như dám xông vào người khác chỗ ở, quấy rầy người khác tu luyện, mặc kệ đối phương thân phận gì, địa vị, đều sẽ bị Địa các xử tử, hoặc là lưu vong.

Lại càng không cần phải nói tại người khác nơi ở động thủ, ở đây không có một cái nào dám làm như thế.

Đương nhiên, bọn họ ở Tiêu Phàm ở ngoài viện kêu gào, cái kia Địa các cũng không quản được.

Dù sao, 1 người nếu như ngay cả dạng này đều không bảo vệ được bản thân, vậy cũng không đáng Địa các bảo vệ.

Két

Đang lúc đám người mắng sảng khoái thời điểm, cửa gian phòng đột nhiên mở ra, một đạo áo bào đen thân ảnh đi ra.

Đủ loại tiếng chửi rủa đột nhiên ngừng lại, bất quá vẻn vẹn hai cái hô hấp về sau, Thiên Hoang tu sĩ mắng càng thêm vui sướng.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Tiêu Phàm sắc mặt khô gầy, nhìn qua có chút gầy gò, bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, cho nên cuộn mình trong phòng lo lắng sợ hãi.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm chẳng qua là hơn hai tháng đến nay, một mực toàn tâm toàn ý tu luyện thời không na di thiểm, cho nên nhìn qua mới có hơi lung lay sắp đổ.

"Ai muốn khiêu chiến ta? Nguyên tinh cùng công huân điểm chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, thanh minh con ngươi đảo qua toàn trường tu sĩ.

Nhường hắn thất vọng là, lại có không ít Thái Cổ thần giới tu sĩ lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng, trong đó có Đế Thái Ất đám người, tất cả đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, cũng có một số người vẻ mặt nghiêm túc, không biết là không nghĩ Tiêu Phàm thất bại, vẫn là sợ Tiêu Phàm bại sẽ cho Thái Cổ thần giới mất mặt.

Tiêu Phàm lời nói vừa ra, mấy cỗ cường đại khí tức đồng thời bộc phát ra, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

"Ngươi chính là cái kia nói khoác mà không biết ngượng Tiêu Phàm?" Lúc này, một cái bạch sắc chiến giáp tu sĩ tiến lên một bước, từ trong đám người đi ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tiêu Phàm.

"Băng Như Hải sư huynh vậy mà tự mình động thủ?" Đám người ngạc nhiên, vẻ mặt kính sợ nhìn xem bạch sắc chiến giáp nam tử, sau đó giống như nhìn người chết một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Băng Như Hải, mười đại gia tộc một trong Băng gia người?

Tiêu Phàm trong nháy mắt có phán đoán, cái tên này hắn cũng đã được nghe nói, ở trên Địa Bảng xếp hạng thứ 19, được cho nắm chắc cao thủ.

"Có gì chỉ giáo?" Bất quá, Tiêu Phàm không hề sợ hãi, hắn đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.

"Ào ào ào!"

Đột nhiên, Băng Như Hải tiện tay vung lên, một mảng lớn đủ mọi màu sắc tinh thạch từ hư không vương vãi xuống, chất đầy cửa sân, trong tay của hắn, còn cầm 10 mai ngũ tinh mệnh ma thạch.

"1 ức cực phẩm nguyên tinh, 10 vạn công huân điểm, mua ngươi mệnh." Băng Như Hải ngữ khí bình tĩnh nói.

Còn chưa cùng Tiêu Phàm chiến đấu, hắn cũng đã cho là mình thắng chắc.

Không thể không nói, Băng Như Hải quả thật có sức mạnh như vậy, có thể trở thành địa bảng người thứ mười chín, liền có thể nhìn ra hắn thực lực rất bất phàm.

"Ngươi muốn lên sinh tử đài?" Tiêu Phàm cũng là ngoài ý muốn nhìn Băng Như Hải một cái.

Hắn cùng với Thiên Hoang tu sĩ ước chiến, cũng không có dự định giết người, đồng dạng, Thiên Hoang tu sĩ cũng không dám ở Địa các giết hắn.

Nhưng đối phương vậy mà lấy mạng của hắn, vậy cũng chỉ có sinh tử đài.

Trên sinh tử đài không sinh tử, một lần này quy củ, vô luận chỗ nào đều thích ứng.

"Không dám sao?" Băng Như Hải nghiền ngẫm cười một tiếng, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng..