Chương 3763: Đánh cược

Chương 3763: Đánh cược

Không dám?

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Băng Như Hải, làm sao cái này Thiên Hoang người, đều một cái điểu dạng, ưa thích nói loại lời này đây?

Chẳng lẽ Thái Cổ thần giới tu sĩ, nhìn thấy bọn họ, nên ngay cả khiêu chiến Thiên Hoang tu sĩ dũng khí cũng không có sao?

"Ngươi hiểu lầm." Tiêu Phàm cười cười, "Nếu là phân sinh tử, cái kia 1 ức nguyên tinh cùng 10 vạn công huân điểm có phải hay không quá ít, dù sao ngươi chết, đồ vật cầm cũng vô ích, không phải sao?"

Băng Như Hải nghe vậy, nụ cười trên mặt biến mất, thần sắc bỗng lạnh lẽo.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, tiểu tử này, khẩu vị thật là lớn, hơn nữa không phải bình thường phách lối.

Đây chính là Băng Như Hải a, chẳng lẽ ngươi cho rằng bản thân thắng chắc?

"Đã có người đưa nguyên tinh hiếu kính ta, ta há có không thu đạo lý?" Băng Như Hải cười nhạo một tiếng, "Ngươi có bao nhiêu nguyên tinh cùng công huân điểm, lấy ra cho mọi người nhìn xem, ta bồi lên cũng được."

Lời nói này rất tùy ý, phảng phất hắn Băng Như Hải là cái đại khí người.

Ngươi không phải muốn đánh cược thân gia sao?

Đã như vậy, vậy ngươi đem thân gia lấy ra, ta bồi ngươi cược cũng được.

Chẳng lẽ ta đường đường mười đại gia tộc một trong Băng gia đệ tử đích truyền, cược thân gia còn cược bất quá ngươi 1 cái nho nhỏ Thái Cổ thần giới tu sĩ sao?

Thực sự là chuyện cười lớn!

Những người khác cũng là nhếch miệng cười một tiếng, im lặng lắc đầu, liền tựa như nghe được một con kiến, nói muốn cùng voi so khí lực, cái này có so sao?

"Ta sợ ngươi không đánh cược nổi." Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

Lời này vừa nói ra, đám người phần lớn người nhao nhao phình bụng cười to, tựa như nghe được buồn cười chê cười.

Băng Như Hải cũng bị Tiêu Phàm chọc cười, không còn gì để nói, chẳng lẽ, tiểu tử này là cái kẻ ngu?

Ta đường đường Băng gia dòng chính đệ tử, liền ngươi một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ cũng không sánh nổi?

"Tiểu tử, ngươi là đại biểu Thái Cổ thần giới đến khôi hài sao?" Băng Như Hải giễu cợt nói.

Những cái kia nguyên bản còn đối Tiêu Phàm có chút mong đợi Thái Cổ thần giới tu sĩ, cũng là nhìn không được, cúi đầu, lấy Tiêu Phàm lấy làm hổ thẹn.

Muốn chiến liền chiến, hơi cho Thái Cổ thần giới lưu một điểm mặt mũi a.

Chỉ là sau một khắc, Thiên Hoang tu sĩ tất cả đều không cười được, chỉ thấy Tiêu Phàm ống tay áo giương lên, tinh thể đủ mọi màu sắc, ào ào ào rơi đầy đất.

Tiêu Phàm tiểu viện đã coi như là không nhỏ, chiếm một diện tích mấy chục trượng, nhưng quả thực là chồng chất thành một tòa núi nhỏ, vào mắt khắp nơi đều là lớn chừng quả đấm tinh thể.

Nguyên tinh!

Vậy mà tất cả đều là nguyên tinh, hơn nữa còn là cực phẩm nguyên tinh.

Vừa mới còn trào phúng Tiêu Phàm Thiên Hoang tu sĩ, tất cả đều nín thở, trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Ba

Một đạo im ắng bàn tay, hung hăng quất vào ở đây tu sĩ trên mặt, đau rát.

Bọn họ không tin Tiêu Phàm có thể xuất ra rất nhiều nguyên tinh, cho nên vẫn luôn như nhìn nhà quê một dạng ánh mắt nhìn Tiêu Phàm.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm trong sân toà này cực phẩm nguyên tinh tiểu sơn, triệt để rung động đến bọn họ.

5 ức?

Hay là 10 ức?

Đám người đã không cách nào tính ra, nhưng ngọn núi nhỏ này đồng dạng cực phẩm nguyên tinh, chí ít cũng có 10 ức trở lên.

Ánh mắt rất nhiều người nóng rực, hận không thể lập tức xông vào trong sân tranh đoạt, nhưng bọn hắn không thể không áp chế trong lòng dục hỏa.

Nơi này chính là Địa các, Thiên Hoang thần các địa bàn, đừng nói bọn họ một chút tán tu, chính là thập đại gia tộc, thậm chí tam đại thế gia người, cũng không dám xông vào Tiêu Phàm trong sân trắng trợn cướp đoạt.

Băng Như Hải sắc mặt tái xanh đáng sợ, hắn tự cho là xuất ra 1 ức cực phẩm nguyên tinh, liền có thể chấn trụ Tiêu Phàm.

Thậm chí còn trào phúng Tiêu Phàm, đối phương ở trước mặt hắn, chẳng qua là một cái tên ăn mày đồng dạng nhân vật, vĩnh viễn cũng vô pháp cùng hắn cái này hoàng đế so sánh.

Nhưng hiện tại, hắn rốt cục phát hiện, Tiêu Phàm là hoàng đế, hắn mới là tên ăn mày.

Loại cảm giác này, để Băng Như Hải vô cùng khó chịu.

Dựa vào cái gì, hắn nhưng là Băng gia dòng chính đệ tử, thế nhưng căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy cực phẩm nguyên tinh a.

Tiểu tử này, chỉ bất quá Thái Cổ thần giới nhà quê mà thôi, làm sao có thể xuất ra nhiều như vậy cực phẩm nguyên tinh?

Không chỉ Băng Như Hải không tin, ở đây tu sĩ cũng không tin.

Nhưng bọn họ nhiều như vậy sảng khoái con mắt, đều tận mắt thấy nhiều như vậy nguyên tinh, lại tại sao có thể là giả đây?

"~~~ kia là cái gì ngoạn ý, chúng ta liền đánh cược nhỏ một lần, 10 ức cực phẩm nguyên tinh, làm sao?" Tiêu Phàm thanh âm đạm mạc vang lên.

Kia là cái gì ngoạn ý?

Đám người khóe miệng một trận co rúm, đây chính là thiên tài Băng Như Hải, đến trong miệng ngươi, lại trở thành cái gì đồ chơi?

Trên thực tế, Tiêu Phàm thật đúng là không nhớ kỹ Băng Như Hải danh tự, một người chết mà thôi, hắn có tất yếu nhớ kỹ sao?

Nếu như mỗi cái chết ở trên tay hắn người, đều muốn nhớ kỹ danh tự, đây chẳng phải là quá mệt mỏi?

Băng Như Hải kém chút phun ra một ngụm lão huyết, 10 ức cực phẩm nguyên tinh a, coi như bán hắn đi, hắn cũng không lấy ra được a.

~~~ cái này đâu chỉ đánh cược nhỏ một lần, quả thực so cược mệnh càng thêm khủng bố!

Thế nhưng là, lúc này, hắn có thể đủ lùi bước sao?

Tuyệt đối không thể!

Nhiều người như vậy còn nhìn xem hắn đây, nếu như mặt mày xám xịt rời đi, về sau hắn Băng Như Hải, cũng sẽ không cần lăn lộn.

Thế nhưng là, không rời đi, hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy nguyên tinh a.

Đột nhiên, Băng Như Hải trong đầu linh quang lóe lên, nhìn bốn phía tu sĩ nói: "Các vị, Băng mỗ hôm nay chưa mang đủ đủ nguyên tinh, các vị nếu như tin tưởng Băng mỗ, hi vọng các vị có thể mượn một chút nguyên tinh."

Đám người rục rịch, bọn họ rất muốn diệt Tiêu Phàm uy phong, thế nhưng là, cái này nguyên tinh số lượng cũng không nhỏ a, không một chút chỗ tốt, bọn họ cho mượn đi, vạn nhất không cầm về được đây?

Cũng không phải sợ Băng Như Hải thua, mà là lo lắng Băng Như Hải đem những cái này nguyên tinh nuốt.

Băng Như Hải biết rõ, những người này là không gặp con thỏ không vung ưng, lại nói: "Các vị cho ta mượn bao nhiêu nguyên tinh, bản tọa thắng những cái này nguyên tinh, đến lúc đó trả lại mọi người bao nhiêu nguyên tinh, Băng mỗ nói lời giữ lời, cho mọi người lập một cái chứng từ."

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức sôi trào.

"Băng thiếu, ta đây có 1000 vạn cực phẩm nguyên tinh, chứng từ coi như xong."

"Ta đây có 1300 vạn, đa tạ băng thiếu."

"Ta cũng mượn 500 vạn cho băng thiếu tạm thời dùng một chút, đa tạ băng thiếu cho ta thắng tiền."

. . .

Bốn phía Thiên Hoang tu sĩ nhao nhao đứng dậy, cái này cũng 1000 vạn, vậy cũng mấy trăm vạn, 10 ức cực phẩm nguyên tinh rất nhanh liền gọp đủ, hơn nữa còn có nhiều.

Thậm chí, có chút Thái Cổ thần giới tu sĩ đều rục rịch, kém chút mượn nguyên tinh cho Băng Như Hải.

Băng Như Hải thế nhưng là địa bảng người thứ mười chín, hơn nữa còn là ba tháng trước thành tích, mượn hắn nguyên tinh, trên cơ bản chính là vô cớ kiếm, ai lại không cho mượn đây?

Thật lâu, Băng Như Hải rốt cục chỉnh lý tốt mượn lấy nguyên tinh, cũng từng cái cho bốn phía Thiên Hoang tu sĩ lập chứng từ, hiệu suất rất nhanh.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn giết chết Tiêu Phàm, dù cho không thể được đến nguyên tinh cũng không để ý.

Cuối cùng, hắn thô sơ giản lược quét một lần, lấy được nguyên tinh, vậy mà nhiều đến 15 ức, tăng thêm hắn 1 ức cực phẩm nguyên tinh, ròng rã có 16 ức.

16 ức a, đây chính là thiên văn sổ tự.

Dù cho đại bộ phận thượng phẩm Thánh Tôn, cũng chưa chắc có thể cầm được ra nhiều như vậy cực phẩm nguyên tinh, lại càng không cần phải nói Thánh Đế cảnh tu sĩ.

Đánh cược!

Chân chính đánh cược!

Bất quá, Băng Như Hải lại là nhíu mày, hắn nếu như thắng Tiêu Phàm, chẳng phải là muốn bồi thường nhiều 5 ức cực phẩm nguyên tinh?

Hắn không phải người ngu, đương nhiên sẽ không đáp ứng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ta đây có 16 ức cực phẩm nguyên tinh, ngươi dám hay không đón lấy?".