Chương 3764: Sinh tử đấu

Chương 3764: Sinh tử đấu

Băng Như Hải nói xong, trên mặt mang nồng nặc vẻ đắc ý.

Tiểu tử ngươi không phải mới vừa một bộ ăn chắc ta dáng vẻ sao, hiện tại lão tử đưa ngươi một quân, nhìn ngươi chết hay không!

Ngươi có thể xuất ra 10 ức cực phẩm nguyên tinh, đã là cực hạn của ngươi a.

Hiện tại ta chỗ này ròng rã có 16 ức, 16 ức a, ngươi có thể lấy ra sao?

"Có thể." Tiêu Phàm gật gật đầu, phất tay, lại có bó lớn nguyên tinh chiếu xuống mà ra, hắn trong sân cũng đã gần không chưa nổi, Tiêu Phàm bố trí một cái trận pháp, chặn lại nguyên tinh tiêu tán.

Băng Như Hải đám người thấy thế, thần sắc hơi hơi kinh ngạc.

Bọn họ lúc này mới nhớ tới Tiêu Phàm trước đó nói câu nói kia, 10 ức cực phẩm nguyên tinh, cũng chỉ là đánh cược nhỏ mà thôi.

Nguyên lai hắn thật cầm giữ có vô số đếm không hết cực phẩm nguyên tinh a, nếu như phải lớn đánh cược, lại phải cược bao nhiêu nguyên tinh đây?

Bất quá rất nhanh, đám người lại lộ ra vẻ kích động.

Tiêu Phàm xuất ra 16 ức nguyên tinh, vậy thì như thế nào?

Chỉ cần hắn bị Băng Như Hải giết chết, những cái này nguyên tinh đều là bọn họ.

"Sinh tử đài, ký giấy sinh tử!" Băng Như Hải nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn xác thực rất phẫn nộ, giết chết Tiêu Phàm chỉ là một chuyện dễ dàng mà thôi, nhưng hắn kết quả là, vẻn vẹn thu hoạch 1 ức nguyên tinh, mặt khác nguyên tinh, đều muốn đưa cho xem trò vui những người khác.

Phải biết, đây chính là 16 ức nguyên tinh a, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện chắp tay nhường cho người đây?

Bất quá nghĩ đến chính hắn căn bản không có nhiều như vậy cực phẩm nguyên thạch xem như vốn đánh bạc, nếu như không phải những người này ủng hộ, hắn căn bản không có khả năng mở ra một trận chiến này, nghĩ tới đây, hắn liền bình thường trở lại.

"Chờ một chút!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên.

"Làm sao, ngươi hối hận?" Băng Như Hải cười lạnh, nếu như Tiêu Phàm dám hối hận, bọn họ những người này, tuyệt đối sẽ để Tiêu Phàm sống không bằng chết.

Đến lúc đó tất cả mọi người cùng nhau tức giận, dù cho xông vào Tiêu Phàm tiểu viện, diệt đi Tiêu Phàm, cướp sạch hắn nguyên tinh, đoán chừng Địa các cũng không dám nói thêm cái gì.

Dù sao, pháp không trách chúng!

"Ngươi lại suy nghĩ nhiều, ta chỉ là sợ ngươi hối hận mà thôi." Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Băng Như Hải, "Ngươi Băng gia thế nhưng là thập đại gia tộc, sau lưng ta lại là không có cái gì, ta nếu giết ngươi, Băng gia tìm ta báo thù đây?"

"Giết ta?" Băng Như Hải tựa như nghe được chuyện cười lớn, ngửa mặt lên trời tùy tiện cười to, "Bằng ngươi cũng có thể giết ta?"

"Vậy cũng chưa chắc." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, "~~~ bất quá, ta cần một cái công chính người, thay ta chủ trì trận này đánh cược!"

"Ngươi muốn ai chủ trì?" Băng Như Hải đã mất đi tất cả kiên nhẫn.

Một người chết, liền đưa ra một cái như vậy tâm nguyện nho nhỏ, tác thành cho hắn lại như thế nào đây?

"Ta tới làm sao?"

Băng Như Hải thoại âm vừa dứt, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, một cỗ nhàn nhạt uy áp quét sạch toàn trường.

Rất nhiều người nghe được thanh âm này, toàn thân run lên, ngay sau đó ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía một cái phương hướng, lại là nhìn thấy một cái hắc bào lão giả đạp không mà tới.

"Bái kiến các chủ!" Không ít tu sĩ thấy thế, nhao nhao quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói.

"Gặp qua Long các chủ." Băng Như Hải thở sâu, hơi hơi thi lễ.

Hắn cũng không nghĩ đến, thân làm Địa các các chủ Long Vân, vậy mà lại tự mình đến, thay hai người bọn họ chủ trì cuộc quyết đấu này.

"Xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm nhìn thấy Long Vân thời khắc, cũng là hơi kinh ngạc.

Mặc dù hắn sớm đã đoán được Long Vân thân phận, nhưng chân chính biết được Long Vân là Thiên Hoang thần các Địa các các chủ, hắn nội tâm vẫn là có chút kinh ngạc.

Hơn nữa, hắn nghĩ muốn cho hắn chỗ dựa người, cũng đúng lúc là Long Vân, chỉ là hắn không nghĩ tới Long Vân vậy mà lại chủ động xuất hiện.

Long Vân thần sắc như thường, tựa như không biết Tiêu Phàm đồng dạng, nhàn nhạt quét mắt toàn trường nói: "Đều đứng lên đi."

"Lão đại!" Lúc này, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ cũng nghe tin chạy đến, Thí Thần nhìn thấy Long Vân thời khắc, cũng hơi có chút kinh ngạc.

Hắn nhưng là nghe Tiêu Phàm nói qua Long Vân giúp một tay sự tình, hiện tại Long Vân chủ động cho Tiêu Phàm chủ trì sinh tử đấu, cũng hẳn là không nghĩ Tiêu Phàm bị người khi dễ ý tứ.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là cho Thí Thần một ánh mắt, nhường hắn an tâm chớ vội.

"Các ngươi đều là ta Địa các đệ tử, xem như các chủ, không nguyện các ngươi sinh tử đấu, các ngươi có thể nghe lão hủ một khuyên?" Long Vân nhìn một chút Tiêu Phàm, lại nhìn một chút Băng Như Hải nói.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói hết lời, liền bị Băng Như Hải cắt ngang: "Các chủ, ngươi là đến chủ trì sinh tử đấu, không phải muốn ngươi tới khuyên can."

Là cá nhân đều có thể nghe ra Băng Như Hải trong lời nói đối Long Vân không có bao nhiêu kính ý, điểm này để Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Trước kia hắn không biết Long Vân thân phận, nhưng tiến vào Thiên Hoang về sau, hắn đối Thiên Hoang thế lực cũng có hiểu biết.

Long Vân cũng hẳn là thập đại gia tộc Long gia người mới đúng, hơn nữa hắn vẫn là Thiên Hoang thần các Địa các các chủ, địa vị xa không phải Băng Như Hải có thể so sánh mới đúng a.

Nhưng Băng Như Hải lại dám dạng này cùng Long Vân nói chuyện, cái này quá không bình thường.

Long Vân nghe vậy, chỉ là nhíu mày mà thôi, nói: "Đã như vậy, cái kia ký giấy sinh tử a, trên sinh tử đài không sinh tử, ân cũng sạch đến oán cũng sạch."

Nói xong, Long Vân tại chỗ viết một phần sinh tử hiệp nghị, chỉ cần ký danh tự, trên sinh tử đài sinh tử tự phụ, 2 người thế lực sau lưng, ai cũng không thể cho đối phương báo thù.

Đương nhiên, ở Băng Như Hải chờ Thiên Hoang tu sĩ xem ra, Tiêu Phàm chẳng qua là một cái Thái Cổ thần giới người mà thôi, phía sau cũng không có thế lực nào.

Chỉ có Long Vân biết rõ, Tiêu Phàm không chỉ có bối cảnh, hơn nữa còn lớn đến đáng sợ.

Sinh tử hiệp nghị một thức ba phần, Băng Như Hải lưu loát ký 3 cái danh tự, cũng đánh lên mệnh cách của mình ấn ký.

Làm Tiêu Phàm chuẩn bị ký tên tên thời điểm, Long Vân đột nhiên cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiểu hữu, ngươi xác định có thể chiến thắng Băng Như Hải?"

Tiêu Phàm minh bạch Long Vân ý tứ, nếu như hắn thua, Long Vân cũng không thể tránh được.

Nhưng nếu là hắn thắng, Băng gia cũng không làm gì được hắn Tiêu Phàm.

"Tiền bối yên tâm." Tiêu Phàm không ngẩng đầu truyền âm nói, sau đó ở sinh tử hiệp nghị bên trên ký xuống tên của mình.

Long Vân xem như công chứng viên, cũng đang phía trên ký xuống tên của hắn, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Băng Như Hải nói: "Cùng lão hủ tiến về sinh tử đài."

Dứt lời, Long Vân thu hồi 36 ức nguyên tinh, liền đạp không mà lên, chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người xuất hiện ở Địa các bên ngoài trên quảng trường cực lớn.

Theo Long Vân ra lệnh một tiếng, quảng trường bỗng rung rung, sau đó một cái to lớn đài cao từ mặt đất dâng lên, đài cao chung quanh, bắn ra từng đạo từng đạo kình thiên quang trụ, vây quanh bên cạnh đài cao.

Xa xa nhìn tới, cái này sinh tử đài, cùng lúc trước vạn tộc đổ vực trận chiến lôi đài có chút tương tự, chỉ bất quá trước mắt cái này sinh tử đài nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có phương viên 500 trượng lớn nhỏ.

Đương nhiên, cái này đã mười điểm mênh mông, chỉ là đối với Thánh Đế cảnh chiến trường mà nói, lộ ra không có ý nghĩa mà thôi.

Nơi đây động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt hấp dẫn không ít mặt khác Thiên Hoang thần các tu sĩ lực chú ý, vô số tu sĩ nhao nhao hướng về nơi đây bay tới.

Chỉ chốc lát sau, sinh tử đài bốn phía, liền bị vây chật như nêm cối, vô luận mặt đất, vẫn là trên trời.

Long Vân đứng ở sinh tử đài bên trong, hai bên đứng đấy Tiêu Phàm cùng Băng Như Hải.

"Sinh tử đấu quy củ, còn cần lão hủ nhiều lời sao?" Long Vân trầm giọng nói, nhìn thấy 2 người lắc đầu, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Hiện tại, ta tuyên bố, sinh tử đấu bắt đầu!".