Chương 3765: Miểu sát

Chương 3765: Miểu sát

Long Vân thoại âm vừa dứt, người đã xuất hiện ở sinh tử đài bên ngoài.

Cùng lúc đó, trên sinh tử đài quang trụ trùng thiên, vây chật như nêm cối, dù cho Thánh Tôn cảnh, cũng không phá hư được.

"Tiểu tử kia là ai, dám cùng Băng Như Hải sinh tử đấu?"

"Không biết, nghe nói tiểu tử kia rất ngông cuồng, hơn nữa còn là Thái Cổ thần giới người, hai tháng trước kêu gào Thiên Hoang Địa các tất cả mọi người."

"Ta đi, chẳng lẽ là cái mãnh nhân, bất quá Thái Cổ thần giới tu sĩ thực lực tổng hợp không được tốt lắm a."

Bốn phía tu sĩ nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm rốt cuộc là dũng khí từ đâu tới, dám cùng Băng Như Hải sinh tử đấu.

Đây quả thực là tự tìm đường chết a.

Trên sinh tử đài, Tiêu Phàm cùng Băng Như Hải đều cũng không vội vã động thủ, thậm chí, 2 người hoàn toàn đứng ở cái kia không nhúc nhích.

"Tiểu tử, ngươi có thể có cái gì di ngôn? Con người của ta rất hiền lành, sẽ đem di ngôn của ngươi tự mình nói cho ngươi thân bằng hảo hữu." Băng Như Hải nhe răng cười nói.

~~~ hiện tại, hắn rốt cục không sợ Tiêu Phàm chạy trốn, chỉ cần đi vào sinh tử đấu, liền đã định trước Tiêu Phàm là một người chết.

"Hi vọng ngươi kiếp sau có cơ hội trùng sinh làm người mà nói, không cần nói nhảm nhiều như vậy." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói.

"Tự tìm cái chết!" Băng Như Hải không nghĩ tới Tiêu Phàm sắp chết đến nơi còn con vịt chết mạnh miệng.

Một tiếng quát chói tai, Băng Như Hải xòe bàn tay ra, một chuôi lam sắc bảo đao xuất hiện trong tay hắn, bỗng nhiên lăng không chém một cái.

Tạch tạch tạch ~

Một đạo băng tinh kiếm khí nộ quyển mà ra, những nơi đi qua, hư không tất cả đều bị đông kết thành hàn băng, hơn nữa không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.

Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, trên sinh tử đài trừ bỏ Băng Như Hải quanh thân 3 trượng phạm vi bên trong, địa phương khác toàn bộ bị băng tinh lấp đầy.

"Không có ý nghĩa, liền bị miểu sát! Mất hứng!" Có người chửi nhỏ một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Đến tham quan không chỉ có Địa các tu sĩ, còn có Thiên các, thậm chí Thánh các người, dù sao, cái này sinh tử đài liền là ở Địa các phía trước quảng trường phía trên.

Bọn họ thân làm Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh, thế nhưng là rất ít chú ý cấp thấp tu sĩ chiến đấu.

Cũng chỉ có sinh tử đấu, mới có thể miễn cưỡng câu lên hứng thú của bọn hắn.

Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, trận này sinh tử đấu đơn giản như vậy, tốc độ liền kết thúc, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian của bọn hắn.

Rất nhiều người trong lòng hối hận, sớm biết vừa mới liền không nên tới.

Những người này không tiếp tục nhìn nhiều sinh tử đài một cái, mà là quay người rời đi.

Hoa

~~~ nhưng mà, cũng coi như bọn họ vừa mới quay người thời khắc, còn lại xem cuộc chiến tu sĩ, đột nhiên lên tiếng kinh hô, xôn xao không thôi.

Những cái kia xoay người tu sĩ không biết vì sao, nhưng là bản năng quay người nhìn tới, lại là nhìn thấy để bọn hắn cả một đời khó quên hình ảnh.

Chỉ thấy trên sinh tử đài, hai đạo bóng người tương ngộ đối chỉ, 1 người trong đó, tay cầm trường kiếm, trực tiếp chui vào một người khác mi tâm, một người khác trên mặt lộ ra thống khổ và tuyệt vọng.

Mà tay cầm trường kiếm người, thì là khuôn mặt bình tĩnh, không hề bận tâm.

Chủ yếu nhất là, bị trường kiếm đâm trúng mi tâm người, dĩ nhiên là Băng Như Hải, mà tay cầm trường kiếm người, dĩ nhiên là bọn họ cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Tiêu Phàm.

"Vừa mới xảy ra cái gì?" Có Thánh Tôn cảnh cường giả kinh hô, trợn to hai mắt, không thể tin nhìn xem trên sinh tử đài.

Người này chính là vừa mới quay người chuẩn bị rời đi người bên trong một cái, chính là cái kia xoay người một cái, nhường hắn bỏ qua đặc sắc tuyệt luân một màn.

Bọn họ hoàn toàn không biết, Tiêu Phàm là như thế nào tránh thoát Băng Như Hải tuyệt sát một đòn, hơn nữa phản sát Băng Như Hải.

Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn không biết, ngay cả hướng về sinh tử đài quan sát những tu sĩ kia cũng không rõ ràng.

Tiêu Phàm chính là trống rỗng xuất hiện, dường như thuấn di, không đúng, hẳn là so thuấn di còn nhanh chóng hơn, tấn mãnh.

Ở tất cả mọi người đều cho rằng Tiêu Phàm bị Băng Như Hải băng tinh chi kiếm một kiếm gạt bỏ thời khắc, Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa, trực tiếp một kiếm đâm vào Băng Như Hải mi tâm.

1 kiếm này, nhanh đến Băng Như Hải đều phản ứng không kịp.

Nếu như nói, ở đây còn có ai thấy rõ, cái kia chỉ có Long Vân.

Giờ phút này, cái kia đục ngầu con ngươi, cũng đột nhiên trán phóng ánh sáng nóng rực, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng run giọng không thôi: "Thời không na di, hắn vậy mà nắm giữ thời không na di!"

Cũng khó trách Long Vân khiếp sợ như vậy, phải biết, thời không na di, chỉ có lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực Thánh Tôn cảnh, mới có cơ hội lĩnh ngộ ra đến a.

Cho dù là thân pháp cũng là như thế, những cái kia thân pháp, kỳ thật đã không thể đơn thuần gọi là thân pháp, mà là bản nguyên tuyệt kỹ.

Không sai, thời không na di thiểm chính là một loại bản nguyên tuyệt kỹ, đây cũng là Tiêu Phàm khó có thể lĩnh ngộ nguyên nhân.

Nhưng là đồng dạng chính là bởi vì thời không na di thiểm là bản nguyên tuyệt kỹ, Tiêu Phàm sử dụng thời không nguyên tuyền bên trong thời không bổn nguyên lực lượng, một lần liền lĩnh ngộ đệ nhất trọng tiểu thời không.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là đệ nhất trọng, nhưng nhường hắn ứng phó 1 cái nho nhỏ Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đã dư xài.

Huống chi, nói câu khó nghe, lấy Tiêu Phàm thực lực, cho dù không cần thời không na di thiểm, cũng sẽ không thua với Băng Như Hải.

Chỉ là thi triển tiểu thời không, miểu sát Băng Như Hải, mới có thể càng thêm rung động.

Mà Tiêu Phàm, muốn đúng là loại hiệu quả này!

Giờ phút này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Bọn họ không chỉ sợ hãi Tiêu Phàm miểu sát Băng Như Hải, càng thêm sợ hãi bản thân vậy mà không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất hiện ở Băng Như Hải trước người.

Đây chính là địa bảng xếp hạng thứ mười chín nhân vật a, cũng không phải cái gì cặn bã.

~~~ nhưng mà, Băng Như Hải liền phản ứng đều không phản ứng kịp, liền đã bị giết, cái này khiến đám người làm sao không kinh hãi?

Toàn trường lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, chỉ chốc lát sau mới hoàn toàn xôn xao, giống như sôi trào nước sôi một dạng.

"Lão đại mạnh như vậy?" Thí Thần kinh ngạc nói.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm rất lợi hại, có thể thực lực, đã vượt qua dự liệu của hắn.

"Mười mấy ức nguyên tinh, liền tới tay?" Tà Vũ bĩu môi, vẻ mặt dáng vẻ không phục.

Nếu để cho người nghe nói như thế, đoán chừng sẽ buồn bực thổ huyết, thì ra, ngươi căn bản không có bị Tiêu Phàm thực lực kinh ngạc đến a.

"Các ngươi nói, hắn đến cùng có dám hay không giết Băng Như Hải?"

"Hắn đã giết Băng Như Hải, Băng gia có lẽ mặt ngoài sẽ không làm khó hắn, nhưng là vụng trộm, giết chết hắn còn không như chơi đùa."

"Nếu như hắn nếu không muốn chết, khẳng định không dám động thủ giết chết Băng Như Hải."

"Nếu như Băng Như Hải chết rồi, vậy chúng ta cực phẩm nguyên tinh đây?"

"Yên tâm, Tiêu Phàm không dám giết chết Băng Như Hải, chỉ cần Băng Như Hải bất tử, Tiêu Phàm liền không có thắng, chúng ta nguyên tinh, vẫn là chúng ta, dù sao, Băng Như Hải là chắc chắn sẽ không đầu hàng, hơn nữa cho dù hắn đầu hàng, Tiêu Phàm cũng chưa chắc có thể buông tha hắn!"

Bốn phía tu sĩ ngươi một lời, ta một câu, Thiên Hoang tu sĩ căn bản không quan tâm Băng Như Hải sinh tử, ngược lại càng thêm quan tâm bản thân cho mượn nguyên tinh.

Sau một hồi lâu, đám người mới khôi phục lại bình tĩnh, lần nữa nhìn về phía trên sinh tử đài.

Lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một mực không nhúc nhích, mà Băng Như Hải toàn thân sinh cơ nhanh chóng xói mòn, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy.

Hắn có lẽ cũng cảm nhận được sợ hãi tử vong, kém chút cứt đái cùng lưu, hắn sở hữu kiêu ngạo, tự phụ, giờ phút này bị Tiêu Phàm một kiếm đánh nát bấy.

"Đừng, đừng giết ta . . ." Băng Như Hải tất cả hoảng hốt, cuối cùng hóa thành mấy chữ, run rẩy nói ra..