Chương 3766: Thở dài một tiếng

Chương 3766: Thở dài một tiếng

Băng Như Hải thanh âm rất nhỏ, nhưng ở đây đều là Thánh Đế cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh, ai lại nghe không đến hắn lời nói đây?

Chẳng ai ngờ rằng, Băng Như Hải sẽ bại triệt để như vậy, hơn nữa liền sau cùng tôn nghiêm đều ném.

Hắn vậy mà xin khoan dung!

Đây chính là trên sinh tử đài sinh tử đấu a, ngươi xin khoan dung lại có ý nghĩa gì?

Tiêu Phàm sẽ bỏ qua ngươi sao?

Theo bọn hắn nghĩ, cái này là không thể nào.

Tất nhiên Tiêu Phàm nguyện ý cùng hắn ký kết sinh tử đấu, liền đã làm tốt giết Băng Như Hải quyết định, bởi vì Băng Như Hải chết ở trên sinh tử đài, Băng gia cũng không dám trắng trợn tìm hắn để gây sự.

~~~ nhưng mà, ai cũng đoán không được Tiêu Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì.

Chỉ thấy hắn quay đầu đột nhiên nhìn về phía trận này sinh tử đấu công chính người chủ trì Long Vân, hỏi: "Tiền bối, ta có thể tha hắn sao?"

"Ách . . ." Long Vân hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà không có giết Băng Như Hải ý tứ.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm e ngại Băng gia?

Long Vân trước tiên bỏ ý nghĩ này, hắn lại biết Tiêu Phàm làm người, lúc trước vừa mới đột phá Thánh Đế cảnh, đánh mặt Bán Bộ Thánh Tôn cảnh Hoang Nguyên Cực đều không sợ.

Bây giờ hắn có thể quang minh chính đại giết chết Băng Như Hải, lại làm sao có thể e ngại đây?

"Có thể." Long Vân không biết Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, bất quá vẫn là như thực nói ra.

Sinh tử đấu sở dĩ xưng là sinh tử đấu, là phe thắng lợi, có quyền lực giết chết phe bại, dù cho phe bại đầu hàng, phe thắng lợi cũng có thể không tiếp thụ đầu hàng.

Nhưng là, nếu như phe thắng lợi, đều nguyện ý không giết phe bại, đó là có thể lưu lại đối phương tính mệnh.

"Thiết, ta còn tưởng tiểu tử này ngưu bức dường nào, nguyên lai cũng là thứ hèn nhát."

"Băng gia thế nhưng là thập đại gia tộc một trong, Băng Như Hải cũng coi là Băng gia dòng chính thiên tài, ai lại dám tuỳ tiện giết hắn đây?"

"Đúng vậy a, cho dù Băng Như Hải chết ở trên sinh tử đài, Băng gia người bên ngoài không tìm hắn gây phiền phức, nhưng là vụng trộm đây? Mỗi ngày đều có không ít người chết ở Ma quật bên trong."

Đám người thấy thế, lại bắt đầu trào phúng lên.

Có ít người càng là bắt đầu não bổ, cho rằng Tiêu Phàm là e ngại Băng gia, cho nên không dám giết chết Băng Như Hải.

"Lão đại đây là ý gì, chẳng lẽ hắn thật đúng là chuẩn bị tha Băng Như Hải?" Thí Thần đều có chút không tin.

Những người này, nếu như nói ai đối Tiêu Phàm hiểu rõ nhất, tuyệt đối là hắn không thể nghi ngờ.

Nhưng hiện tại, hắn cũng có chút không hiểu Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, bất quá hắn vẫn như cũ tin tưởng, Tiêu Phàm cho dù buông tha Băng Như Hải, cũng tuyệt đối là nhường hắn sống không bằng chết.

Trên sinh tử đài, Tiêu Phàm cười nhạt nhìn xem Băng Như Hải, Băng Như Hải nhìn thấy Tiêu Phàm không giết hắn, trong lòng cuồng hỉ, thiếu chút nữa thì muốn quỳ xuống lạy: "Tạ tha mạng, đa tạ!"

"Không cần cám ơn ta." Tiêu Phàm vẫn không có rút trường kiếm về, mà là âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng có mấy chuyện ngươi phải đáp ứng, ngươi yên tâm, tuyệt đối không phải là có hại đạo đức sự tình."

Băng Như Hải đầu giống như gà con mổ thóc đồng dạng, vì sống sót, hắn cái gì đều nguyện ý làm.

"Trận này sinh tử đấu, ngươi thua, có chơi có chịu, ngươi muốn ở trước mặt tất cả mọi người nói lớn tiếng ra." Tiêu Phàm cười nói, làm một cái thủ hiệu mời.

Băng Như Hải nghe vậy, hoàn toàn không có nửa điểm do dự, miễn cưỡng vận chuyển thể nội nguyên lực, quát to: "Trận chiến này, ta thua, có chơi có chịu, 16 ức cực phẩm nguyên tinh cùng 10 vạn công huân điểm, ta nguyện ý hai tay dâng lên!"

Băng Như Hải thanh âm truyền khắp toàn trường, đám người nghe nói như thế, tất cả đều lộ ra xem thường.

Ở mười mấy hơi thở trước đó, Băng Như Hải vẫn là bọn hắn anh hùng, nhân vật thiên kiêu, cao không thể chạm, nhưng chỉ một lát sau, liền bị đám người đã dẫm vào lòng bàn chân.

"Mặt khác, ngươi mượn 15 ức cực phẩm nguyên tinh, ngươi Băng Như Hải nguyện ý một mình gánh chịu." Tiêu Phàm lại nói.

"Ngươi yên tâm, ta mượn 15 ức cực phẩm nguyên tinh, ta nguyện ý một mình gánh chịu!" Băng Như Hải không có nửa điểm do dự.

Lời này vừa nói ra, những cái kia đem nguyên tinh cho Băng Như Hải tu sĩ, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Băng Như Hải thua, nguyên bản bọn họ cho là mình nguyên tinh cũng thua, nhưng bây giờ vậy mà phong hồi lộ chuyển, để bọn hắn làm sao không kích động đây?

Thậm chí, rất nhiều Thiên Hoang tu sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng không giống nhau, có vẻ như tiểu tử này cũng không có chán ghét như vậy a.

~~~ lúc này, còn vì bọn họ suy nghĩ.

Chỉ có số ít người trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm vì sao không giết Băng Như Hải, đây chính là 15 ức nguyên tinh a, Băng Như Hải cái mạng này, đều chưa hẳn giá trị 15 ức a.

Băng Như Hải chết cũng đã chết, xong hết mọi chuyện, cái kia 15 ức cực phẩm nguyên tinh cũng đổ xuống sông xuống biển.

Nhưng nếu như Băng Như Hải sống sót, Băng Như Hải nhưng là muốn trả lại người khác 15 ức nguyên tinh a.

Nếu như Băng Như Hải không lấy ra được, những cái này nguyên tinh lại từ đâu bên trong lấy ra đây?

Nhất định là Băng gia!

Băng gia thân làm thập đại gia tộc một trong, khẳng định không dám mượn tiền không trả, chuyện này đối với bọn hắn gia tộc danh dự là một cái đả kích không nhỏ.

Mà Băng gia nếu như vì Băng Như Hải trả nợ, không thì tương đương với Tiêu Phàm hung hăng đánh Băng gia mặt sao?

Ai nói Tiêu Phàm sợ hãi Băng gia?

Đi ngươi nha, tiểu tử này giờ phút này liền đã tính toán Băng gia, chỉ là hắn cảm thấy Băng Như Hải đầu này nát mệnh còn có chút tác dụng, cho nên lựa chọn không giết hắn mà thôi.

"Không sai, đã như vậy, tha cho ngươi một cái mạng chó." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, bỗng nhiên rút trường kiếm về, máu tươi từ Băng Như Hải mi tâm bắn ra.

Băng Như Hải sắc mặt tái nhợt, Tiêu Phàm 1 kiếm này không chỉ có riêng đâm xuyên qua mi tâm của hắn, còn thương tổn tới hắn linh hồn, không có một năm nữa năm thời gian và vô số thiên tài địa bảo, đều khó có khả năng khôi phục hoàn toàn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, Băng Như Hải nguyên bản sợ hãi hai mắt, đột nhiên trở nên sát khí nặng nề.

"Chết đi!"

Bỗng nhiên, Băng Như Hải như một đầu bạo khởi đả thương người dã thú, một kiếm hung hăng hướng về Tiêu Phàm cái ót đâm tới.

"Lão đại, tiểu tâm!" Thí Thần bỗng hét giận dữ một tiếng.

Đám người cũng tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng ai ngờ rằng Băng Như Hải vậy mà lại đánh lén Tiêu Phàm.

Hắn vừa mới không phải tham sống sợ chết cầu xin tha thứ sao?

Đám người rất nhanh lấy lại tinh thần, Băng Như Hải dĩ nhiên là cố ý cầu xin tha thứ, chỉ vì từ Tiêu Phàm một kiếm kia phía dưới sống sót, sau đó lại phản sát Tiêu Phàm.

Giờ khắc này, Thiên Hoang tu sĩ nhìn về phía Băng Như Hải ánh mắt lại tràn đầy kính sợ, đây là một cái cầm được thì cũng buông được ngoan nhân a.

Mà Tiêu Phàm, lại buồn cười cho là mình thắng, quá ngây thơ.

Phải biết, đây chính là sinh tử đấu, miệng nhận thua là tùy thời có thể lật đổ.

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang giòn, Băng Như Hải lợi kiếm chui vào vừa mới xoay người Tiêu Phàm mi tâm, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Ngu xuẩn, đây chính là sinh tử đấu, chỉ có 1 người tử vong, mới có thể kết thúc chiến đấu, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ đầu hàng sao?"

Nói xong, Băng Như Hải kiếm khí tung hoành, đem Tiêu Phàm thân thể trong nháy mắt xoắn nát, cái gì đều không lưu lại.

Chết

Đám người kinh ngạc hết sức, vừa mới còn mạnh mẽ như vậy Tiêu Phàm, vậy mà trực tiếp bị miểu sát?

Cái này đảo ngược mà thôi quá nhanh đi?

Có ít người cảm thấy, Băng Như Hải thủ đoạn mặc dù hèn hạ, nhưng trên sinh tử đài, vốn chính là có thể không chừa thủ đoạn nào.

Tiêu Phàm cái chết, muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn quá ngây thơ.

"Ngây thơ giun dế, đáng chết!" Băng Như Hải ngửa mặt lên trời cười lớn, cười có chút dữ tợn.

Nhưng mà một khắc sau, tiếng cười của hắn đột nhiên ngừng lại, toàn thân lông tơ dựng thẳng, cùng lúc đó, một đạo thở dài từ trong hư vô truyền đến: "Ai, lưu ngươi một mạng, vì sao không trân quý đây?".