Chương 3767: Dương danh

Chương 3767: Dương danh

Theo đạo kia tiếng thở dài vang lên, Băng Như Hải chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, linh hồn thật giống như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Lành lạnh, khủng bố!

Lòng bàn chân càng là cuồng bốc lên hơi lạnh, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn.

Hắn trước tiên muốn rút đi, còn không chờ hắn phóng ra bước chân, mấy đạo kiếm quang từ trong hư vô nộ xạ mà ra.

Phốc phốc phốc! Liên tiếp mấy tiếng giòn vang, Băng Như Hải gân chân cùng gân tay toàn bộ bị đánh gãy, hơn nữa còn là không thể phục hồi như cũ cái chủng loại kia.

Mặt khác, hắn nguyên tuyền cùng nguyên lực hải cũng bị một kiếm đâm xuyên, phế bỏ hắn tu vi, cho dù Băng gia đem hắn chữa cho tốt, không thấy nguyên lực hải Băng Như Hải tối đa cũng chỉ là Đại Đế cảnh tu vi.

Đại Đế cảnh tu vi, ở Thiên Hoang lại tính là cái gì đây?

Giun dế một dạng tồn tại!

Băng Như Hải xụi lơ ở trên sinh tử đài, toàn thân nhuốm máu, một đôi mắt lạnh lẽo tràn đầy ác độc oán hận.

"Giết ta!" Băng Như Hải nhe răng trợn mắt, nhìn xem đứng ở trước mặt hắn thân ảnh, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ tới Băng Như Hải sẽ dọa đến cứt đái cùng lưu, phải biết, hắn nhưng là ở Ma quật bên trong sờ bò lăn lộn lớn nhân vật.

Có thể nói, Băng Như Hải từ nhỏ đã đã trải qua gió tanh mưa máu, bằng không cũng không khả năng trở thành địa bảng thứ mười tám cường giả.

Dạng người này, hắn không có khả năng tham sống sợ chết, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tin hắn sẽ tham sống sợ chết.

Kỳ thật không chỉ là Băng Như Hải, Tiêu Phàm tin tưởng, Thiên Hoang đại bộ phận tu sĩ cũng sẽ không sợ chết, chuẩn xác mà nói, là tiến vào Ma quật đã trải qua huyết cùng tử vong tẩy lễ người, chắc là sẽ không sợ chết.

Bởi vậy, Tiêu Phàm vừa bắt đầu liền tương kế tựu kế, nhận định Băng Như Hải sợ chết, cho hắn một cái cơ hội sống sót.

Đương nhiên, cũng không phải là Tiêu Phàm không dám giết Băng Như Hải, mà là muốn Băng Như Hải sống sót gánh chịu cái kia 15 ức cực phẩm nguyên tinh nợ nần.

Tiêu Phàm phế đi hắn tu vi, cái này còn khó chịu hơn là giết hắn, thậm chí có thể nói sống không bằng chết!

Giết hắn, cũng liền chết đi, Băng gia vụng trộm sẽ còn báo thù cho hắn.

Nhưng hiện tại phế đi hắn, hắn đối Băng gia mà nói, chỉ là một loại sỉ nhục, Băng gia đoán chừng đều hận không giết được hắn.

"Ngươi yên tâm, ta cho tới bây giờ đều là nói lời giữ lời, nói qua tha cho ngươi một mạng, liền sẽ tha cho ngươi một mạng." Tiêu Phàm một cước đem Băng Như Hải đá ra sinh tử đài.

Sau đó, Tiêu Phàm cũng đi theo nhảy xuống tới, nói: "Tiền bối, Băng Như Hải đã thua, vãn bối có đức hiếu sinh, tạm thời thả hắn một mạng."

Long Vân nghe vậy, trong lòng co lại.

Hắn đột nhiên phát hiện, Tiêu Phàm không chỉ có tàn nhẫn, hơn nữa âm hiểm.

Bất quá, hắn là đứng ở Tiêu Phàm nhất phương, vừa rồi Băng Như Hải trước mặt nhiều người như vậy nhận thua, cũng là thật, Long Vân đương nhiên sẽ không thật buộc Tiêu Phàm giết Băng Như Hải.

"Đây là các ngươi tiền đặt cược." Long Vân tiện tay quăng ra, một mai càn khôn giới bay về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, hiện tại, trên tay hắn cực phẩm nguyên tinh đã nhiều đến hơn 30 ức, đủ để cho hắn nổ chừng 30 tòa tam tinh ma thành.

"Đúng rồi, ngươi còn thiếu nợ ta 10 vạn công huân điểm." Tiêu Phàm nhìn xem trên mặt đất giống như bùn nhão một dạng Băng Như Hải nói.

Băng Như Hải hung tợn trừng mắt Tiêu Phàm, không nói một lời.

Ngược lại là Long Vân có chút không nhìn nổi, nói ra: "10 vạn công huân điểm, quay đầu ta sẽ nhường người chuyển vào ngươi sổ sách."

"Vậy liền đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm chắp tay một cái, quay người chuẩn bị rời đi, nhưng mà một khắc sau hắn tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn bốn phía tu sĩ nói: "Các vị, trước đó ta nói câu nói kia vẫn như cũ hữu hiệu, mang đủ nguyên tinh cùng công huân điểm là được."

Thiên Hoang tu sĩ sắc mặt tái xanh, người khác đánh mặt, chỉ có thể phiến một bàn tay coi như xong.

Nhưng Tiêu Phàm, phiến một bàn tay về sau, còn muốn trên mặt đối phương hung hăng giẫm một cước, quả thực cực kỳ đáng hận.

"Mặt khác, 1 ức 1 ức cũng không ý tứ, ta đem yêu cầu lại đề cao một điểm, 5 ức cực phẩm nguyên tinh, công huân điểm vẫn như cũ 10 vạn không thay đổi." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Chỉ có tiếng cười lớn của hắn, vang vọng thật lâu tại hư không.

Thiên Hoang rất nhiều tu sĩ tựa như cha mẹ chết một dạng khó chịu, hận không thể đem Tiêu Phàm hung hăng chà đạp một vạn lần.

"Thống khoái!" Thái Cổ thần giới không ít tu sĩ trong lòng tự nói, tựa như đánh bại Băng Như Hải chính là bọn hắn bản thân một dạng.

Từ khi tiến vào Thiên Hoang đến nay, địa vị của bọn hắn thẳng tắp hạ xuống, ở Thái Cổ thần giới, bọn họ dù sao cũng là một phương cự phách, thậm chí lão tổ.

Nhưng đến Thiên Hoang, bọn họ chỉ là tiểu binh người giống vậy vật, sống có chút bi ai.

Thậm chí, ở Thiên Hoang những cái kia mười con em đại gia tộc trước mặt, bọn họ liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Hôm nay, Tiêu Phàm đại biểu cho Thái Cổ thần giới, ngay trước Thiên Hoang thần các nhiều người như vậy mặt, đem Thiên Hoang thiên tài giẫm ở dưới chân, cái này khiến bọn họ làm sao không thoải mái đây?

Giờ phút này, cho dù Thiên Hoang người cũng không dám khinh thường Tiêu Phàm, kẻ này phách lối về phách lối, nhưng thực lực thật không phải bình thường.

Liền địa bảng thứ mười tám hắn đều có thể miểu sát, thực lực như vậy, chí ít cũng là địa bảng mười vị trí đầu, không, năm vị trí đầu rồi ah!

"Người kia là ai, bậc này thực lực cùng thủ đoạn, đều không đơn giản a."

"Tựa như là Thái Cổ thần giới người, gọi là Tiêu Phàm, rất phách lối 1 người, bất quá thực lực rất mạnh."

"Liền Băng Như Hải đều bị hắn đánh bại, thực lực có thể không mạnh sao?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, rất nhiều người nhớ kỹ ngụ Tiêu Phàm dung mạo cùng danh tự.

Có thể nói, bắt đầu từ hôm nay, Tiêu Phàm danh tiếng, đã bắt đầu truyền khắp Địa các.

Về phần Băng Như Hải, vẫn như cũ thê lương ngã vào trong vũng máu, liền một cái đưa tay dìu hắn người đều không có.

Thiên Hoang chính là như vậy tàn khốc, ngươi vinh quang vạn trượng thời điểm, vô số người thổi phồng, kính sợ.

Làm ngươi nghèo túng thời điểm, bọn họ không lên trước giẫm một cước, đã coi như là để mắt ngươi, mà dạng người này, cũng không nhiều, có ít người hận không thể đem ngươi vò vào trong nước bùn.

Mà bây giờ, thì có một chút dạng người này.

"Băng Như Hải, đưa ta nguyên tinh!"

"Đưa ta tiền mồ hôi nước mắt, đưa ta ngàn vạn cực phẩm nguyên tinh."

"Hắn đều đã phế, nơi nào còn có năng lực còn chúng ta nguyên tinh, bất quá hắn vừa rồi trước mặt nhiều người như vậy đáp ứng, không trả cũng phải trả, cùng lắm thì chúng ta lên Băng gia!"

"Đúng, đi Băng gia, mọi người cùng nhau đi!"

Theo một cái tu sĩ rống to lên, những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

~~~ trước đó Băng Như Hải vì gom góp 10 ức cực phẩm nguyên tinh, ròng rã mượn hơn mấy trăm người, cuối cùng mặc dù góp 15 ức, nguyên bản hắn còn có chút mừng rỡ.

Nhưng Băng Như Hải như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này vậy mà lại trở thành hắn bùa đòi mạng.

Băng Như Hải đối Băng gia người mười điểm lý giải, hiện tại hắn trở thành phế nhân, là không người nào nguyện ý quản hắn, lại càng không cần phải nói thay hắn trả lại cực phẩm nguyên tinh.

Thậm chí hắn nghĩ tới một loại khả năng, Tiêu Phàm không có giết hắn, nhưng Băng gia người thì chưa chắc.

Bởi vì chỉ có hắn chết, cái kia 15 ức cực phẩm nguyên tinh nợ nần, mới có thể xong hết mọi chuyện.

Trên quảng trường người chậm rãi rời đi, ngẫu nhiên có mấy bóng người đi qua, tất cả khôi phục như thường, nhưng là không ai nhìn xem Băng Như Hải một cái.

Dường như tất cả mọi người đạt thành một loại ăn ý, để Băng Như Hải tự sinh tự diệt.

Lúc đến đêm khuya, yên lặng như tờ, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở Băng Như Hải trước người, đối phương ăn mặc y phục dạ hành, thấy không rõ khuôn mặt.

Băng Như Hải nhìn thấy cái này thân ảnh thời khắc, toàn thân khẽ run, hắn nghĩ muốn mở miệng nói chuyện, nhưng cuối cùng một chữ đều không nói được, khóe mắt hai hàng nước mắt bất tri bất giác chảy ra.

"Thiếu chủ sẽ báo thù cho ngươi." Bóng đen giơ tay chém xuống, trực tiếp giết chết Băng Như Hải, tính cả thi thể của hắn đều hủy phải không còn một mảnh..