Chương 3768: Bị thương Tử Thiên Y

Chương 3768: Bị thương Tử Thiên Y

Băng Như Hải chết rồi, ai cũng không biết hắn là chết như thế nào.

Thậm chí ngay cả Băng Như Hải chính mình cũng chưa bao giờ nghĩ tới, Tiêu Phàm không có giết hắn, cuối cùng lại chết ở người một nhà trong tay.

Không thể không nói, cái gọi là thiên tài, ở mất đi thực lực về sau, vẫn như cũ chỉ là thật đáng buồn giun dế.

Tiêu Phàm trở lại chỗ ở, tiếp tục bế quan, không để ý đến bên ngoài thị phi.

~~~ nhưng mà, sáng sớm hôm sau, Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người tới cửa, thần sắc có chút sốt ruột.

"~~~ cái gì, Băng Như Hải chết?" Tiêu Phàm híp hai mắt, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

"Đúng vậy a, liền thi thể đều biến mất, không có người biết là ai giết." Tà Vũ gật đầu nói, "~~~ bất quá theo ta suy đoán, có thể là Băng gia ra tay."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng tán thành khả năng này.

Băng Như Hải đã bị phế tu vi, còn thiếu 15 ức cực phẩm nguyên tinh, đối với Băng gia mà nói, hắn chẳng những không có bất kỳ giá trị gì, còn trở thành một loại vướng víu.

Những người khác không dám giết Băng Như Hải, cũng sẽ không bốc lên đắc tội Băng gia nguy hiểm động đến hắn.

Cho dù là Băng Như Hải cừu nhân, cũng chỉ sẽ cảm thấy, Băng Như Hải sống sót, không bằng chết rồi, đây mới thật là sống không bằng chết, lại làm sao có thể giết hắn, nhường hắn giải thoát đây?

Cho nên, khả năng lớn nhất, chính là Băng gia người tự mình ra tay.

"Băng gia người, thực sự là tâm ngoan a." Thí Thần ánh mắt lập loè.

"~~~ bất quá Tiêu Phàm, ngươi phải cẩn thận, ngươi đánh bại Băng Như Hải, để Băng gia mất mặt, Băng gia tám chín phần mười là sẽ không bỏ qua ngươi." Tà Vũ nhắc nhở nói.

"Chẳng lẽ bọn họ còn dám ở chỗ này động thủ hay sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Nếu như Băng gia dám ở chỗ này giết hắn, vậy hắn Tiêu Phàm còn chơi một cái rắm, trực tiếp tự sát được.

"Thế thì sẽ không, nhưng là ngươi không thể một mực đợi ở Thiên Hoang, không tiến nhập Ma quật a? Chỉ cần đi vào Ma quật, Băng gia người khẳng định có hay không bỏ qua ngươi." Tà Vũ lắc đầu nói.

Dừng một chút, Tà Vũ lại nói: "Hơn nữa, ta lo lắng Băng gia người sẽ đối người bên cạnh ngươi động thủ."

"Ngay cả người mình đều giết, Băng gia người xác thực dùng bất cứ thủ đoạn nào." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn đột nhiên phát hiện, thực lực mình còn chưa cường đại trước đó, không cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ tiến đến là lựa chọn sáng suốt.

Hắn chính là thiên đố chi nhân, cho dù đợi trong nhà, cũng sẽ đắc tội người khác, bây giờ thời gian ngắn như vậy, liền trêu chọc Thiên Hoang thập đại gia tộc một dạng tồn tại, tuyệt đối là họa không phải phúc.

"Địa các thi đấu trước đó, tận lực để Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y bọn họ đừng đi Ma quật." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Bọn họ sớm tại nửa tháng trước liền đi." Thí Thần biến sắc.

Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người khoảng cách Thánh Đế cảnh hậu kỳ đều còn có cách xa một bước, muốn tĩnh tâm tu luyện, là rất khó đột phá cảnh giới cao hơn.

Nhất là Hiên Viên Trảm Tiên, hắn nhưng là Bất Tử thần thể, chỉ có kinh lịch vô hạn tử vong, mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

2 người cảm thấy mình cùng Địa các thi đấu vô duyên, cho nên trực tiếp tiến về Ma quật lịch luyện.

"Chờ bọn hắn trở về, để bọn hắn không nên đi." Tiêu Phàm sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Phàm cũng đem Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người xem như người một nhà đối đãi, không muốn bọn họ 2 người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đặc biệt là bởi vì hắn nguyên nhân.

Băng gia nếu như biết hắn quan hệ nhân mạch, thật có khả năng đối Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y động thủ, dù sao thực lực của hai người bọn họ là yếu nhất.

"Tiểu tử, ngươi không cần lo lắng, theo ta thấy, lo lắng hẳn là Băng gia người mới đúng." Lúc này, 1 bên nằm Cửu U ma toan lười biếng cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm không hiểu, Cửu U ma toan lại bổ sung một câu: "Ngươi đừng quên, tiểu tử kia thế nhưng là thiên khí chi nhân, hắn nhưng là xui xẻo nhất người.

Dựa theo lẽ thường mà nói, hắn hẳn là đã sớm yêu chiết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác vận khí tốt, chiếm được âm dương huyền văn ấn dương ấn, sống đến nay, còn đột phá đến Thánh Đế cảnh trung kỳ.

Hắn đã qua chết yểu niên kỷ, mặc dù hắn rất xúi quẩy, bị thượng thiên chán ghét mà vứt bỏ, nhưng hắn mệnh, lại cứng rắn đáng sợ, coi như tất cả mọi người bị hắn hố chết, hắn cũng có thể sẽ không chết."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái.

Bản thân cái này thiên đố chi nhân, là chuyên môn đưa cho chính mình chiêu địch nhân, mà Tử Thiên Y lại là thiên khí chi nhân, chuyên hố đi cùng với hắn người, hoặc có lẽ là cùng hắn có qua cát người.

"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện sao, phàm là để mắt tới các ngươi người, đều không mấy cái có thể sống sót, thực lực của chúng ta mạnh là một mặt, nhưng chủ yếu nhất, vẫn là hắn mệnh tương đối cứng rắn." Cửu U ma toan lại nói.

Tiêu Phàm phát hiện, da mặt của hắn cũng càng ngày càng dầy, cái gì gọi là thực lực chúng ta mạnh, chúng ta liền Thánh Tôn cảnh đều không phải là tốt a, đặt ở tam tinh Ma quật, cơ bản chỉ là tiện tay có thể diệt người mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là hết sức tán đồng Cửu U ma toan lời nói.

Cùng Tử Thiên Y ở cùng một chỗ, không chỉ có bọn hắn đối thủ xúi quẩy, chính bọn hắn cũng đổ nấm mốc, nhưng là tương đối mà nói, hay là đối tay càng xui xẻo.

"Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y cùng một chỗ sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Thí Thần hỏi.

"Đúng vậy a, hai người bọn họ cùng một chỗ, thế nào?" Thí Thần vẻ mặt không hiểu.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng lại là âm thầm thay Hiên Viên Trảm Tiên bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bất quá nghĩ đến Hiên Viên Trảm Tiên chính là Bất Tử thần thể, coi như bị Tử Thiên Y khắc chế, vậy cũng hẳn là sẽ không tuỳ tiện chết đi.

"Tiếp xuống cẩn thận Băng gia." Tiêu Phàm trịnh trọng nói một câu.

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người rời đi, Tiêu Phàm tiếp tục bế quan, khoảng cách Địa các thi đấu còn có hơn ba tháng thời gian, hắn không cách nào đột phá cảnh giới càng cao hơn, nhưng tăng cường một ít thực lực vẫn là có thể làm được.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn chuẩn bị cường hóa hắn mấy loại cổ thuật cùng cổ pháp, ở Thánh Đế cảnh thời điểm còn có thể miễn cưỡng dùng một chút.

~~~ nhưng mà, thời gian cũng không có Tiêu Phàm tưởng tượng bình tĩnh như vậy, mỗi qua mười ngày nửa tháng, liền sẽ có địa bảng cường giả đến đây khiêu chiến.

Chỉ là đã trải qua Băng Như Hải sự tình về sau, tới khiêu chiến người, cũng không mấy cái dám theo Tiêu Phàm sinh tử đấu.

Nhưng không ngoài dự tính, Tiêu Phàm chưa bao giờ thua qua một trận, mấy trận chiến đấu xuống tới, Tiêu Phàm đã tiến nhập địa bảng mười hạng đầu, vừa lúc xếp tại người thứ mười.

Ai cũng không ngờ tới, Thái Cổ thần giới vậy mà xuất hiện dạng này hắc mã.

Bất quá Tà Vũ cũng có chút xui xẻo, khiêu chiến hắn, đều là hạng 30 ~ 40, hơn nữa chỉ có 2 ~ 3 cái, hắn nghĩ muốn dương danh, cũng không có cơ hội.

Mỗi lần nhìn thấy Tiêu Phàm một lần liền kiếm lời 5 ức nguyên tinh, hắn liền khí nghiến răng nghiến lợi, Tiêu Phàm chiến một trận, hắn liền phải chiến năm trận.

Khi hắn tăng giá thời điểm, lại không có người tới khiêu chiến hắn.

Mắt thấy Địa các thi đấu càng ngày càng gần, Địa các cũng biến thành mười điểm kiềm chế, mỗi khi trời tối người yên thời điểm, Địa các bên trong đã có người đột phá cảnh giới càng cao hơn.

"Còn có 3 ngày." Mắt thấy Địa các thi đấu càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong lòng cũng càng ngày càng mong đợi.

"Tiêu Phàm, đi ra hỗ trợ!" Đột nhiên, ở ngoài viện truyền đến một tiếng kinh hô.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trong sân, khi hắn nhìn thấy trước người cách đó không xa hai đạo máu me đầm đìa thân ảnh lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hai đạo bóng người không phải người khác, chính là Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên, 2 người máu me khắp người, da thịt nổ tung.

Nhất là Tử Thiên Y, hắn càng là vô cùng thê thảm, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, bị Tà Vũ nhẹ nhàng để dưới đất.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trầm giọng hỏi..