Chương 3769: Thiên khí chi nhân uy lực

Chương 3769: Thiên khí chi nhân uy lực

3 tháng trước, Tiêu Phàm còn lo lắng Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên an nguy.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y vậy mà thật bị thương, nhất là Tử Thiên Y, khoảng cách tử vong cũng chỉ có cách xa một bước.

"Đem Tử Thiên Y giao ra." Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, cửa ra vào truyền đến một tiếng quát chói tai, 1 cỗ cường đại khí tức, trực tiếp đem hắn tiểu viện bao vây.

Cảm thụ được chung quanh người khí thế, Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành trở nên nặng nề.

10 cái Thánh Đế cảnh hậu kỳ, 5 ~ 6 cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thực lực như vậy, Tiêu Phàm có lẽ không sợ.

Nhưng là, những người này đều là Địa các người a, hơn nữa còn xem như thực lực tương đối cường đại.

Nhiều người như vậy tìm tới cửa, Tiêu Phàm cũng không thể giết hết bọn họ a?

"~~~ nơi này là ta tiểu viện, các ngươi muốn chết phải không?" Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm cường hoành.

Những người này nếu là thật sự dám ở hắn trong sân động thủ đả thương người, Tiêu Phàm cũng không để ý giết một hai cái, chỉ cần ở Thiên Hoang thần các quy củ bên trong, ai cũng không làm gì được hắn.

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng là, Tử Thiên Y hại chết chúng ta Địa các mấy chục cái sư huynh đệ, ai cũng không giữ được hắn." Trong đó một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong nam tử mặc áo giáp đen sát khí nặng nề nói.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm trong lòng có loại dự cảm xấu, chẳng lẽ Tử Thiên Y thật hố chết người?

Bản thân trước đó lo lắng sự tình, biến thành sự thật?

"Hắn chẳng qua là Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, làm sao hại chết các ngươi mấy chục người? Các ngươi nói là hắn hại chết, chứng cớ đâu? Liền xem như hắn hại chết, vậy cũng hẳn là từ hình các xử trí." Tiêu Phàm không nhượng bộ chút nào.

Những người kia mặc dù tức giận, nhưng là không dám mạnh mẽ xông tới, những ngày qua, Tiêu Phàm danh tiếng, đã để đại bộ phận tu sĩ nhớ kỹ.

Cho dù ở phía xa Ma quật tu sĩ, cũng có chút người nhận biết Tiêu Phàm, cái kia Thánh Đế cảnh đỉnh phong nam tử mặc áo giáp đen chính là một cái trong số đó.

Nhìn thấy những người này an tĩnh lại, Tiêu Phàm lại nói: "Các hạ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể hay không cụ thể nói một chút!"

"Hừ!" Nam tử mặc áo giáp đen không nghĩ giải thích nhiều, đoán chừng hắn cũng không biết làm sao mở miệng.

"Hay là ta tới nói a." Máu me khắp người Hiên Viên Trảm Tiên đứng dậy, thần sắc hắn trắng bạch, có chút suy yếu.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Hiên Viên Trảm Tiên vậy mà khoảng cách Thánh Đế cảnh đỉnh phong, cũng chỉ có cách xa một bước.

Quả nhiên không hổ là Bất Tử thần thể, sau khi giác tỉnh, tiến bộ thần tốc.

"Hơn ba tháng trước, ta và Tử Thiên Y 2 người đi theo một đám người tiến nhập một cái nhất tinh Ma quật." Hiên Viên Trảm Tiên thở sâu, êm tai nói.

3 tháng trước, hắn và Tử Thiên Y 2 người tự giác Địa các thi đấu vô duyên, liền tiến về Ma quật lịch luyện, 2 người cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp ở Địa các tiếp một cái nhiệm vụ.

Thiên Hoang thần các nhiệm vụ, hoàn thành về sau, là có thể được tương ứng công huân điểm, bởi vậy đại bộ phận tiến vào Ma quật người, đều sẽ sớm lựa chọn một chút nhiệm vụ.

Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên 2 người cũng là như thế, hơn nữa 2 người tiếp nhận một cái so sánh đơn giản nhiệm vụ, kia liền là tiến về một cái nhất tinh Ma quật, săn giết một loại đặc biệt dị ma, thu hoạch loại này dị ma xương cốt, giao về Địa các.

Nhiệm vụ này nói đơn giản, kỳ thật cũng không đơn giản.

Bởi vì đây là một cái nhiều người nhiệm vụ, lúc ấy, đồng thời có 42 cái Địa các tu sĩ lựa chọn nhiệm vụ này.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm trong lòng co lại, hắn đã nghĩ tới một loại khả năng, hơn nữa loại khả năng này có thể để người phun máu.

~~~ nhưng mà, sự thật cũng là như thế!

42 người hẹn xong tiến vào Ma quật về sau, ở Thiên Hoang thành trì tập hợp, sau đó cùng nhau đi tới cái kia dị ma lãnh địa, chuẩn bị trắng trợn đồ sát một phen, thu hoạch dị ma xương cốt, hoàn thành Địa các nhiệm vụ.

42 người đoàn thể, hơn nữa còn có không ít Thánh Đế cảnh đỉnh phong, bình thường mà nói, dù cho gặp gỡ 2 ~ 3 cái Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng là có thể một trận chiến.

Nếu như Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên chỉ là yên lặng đi theo người đi đường này, vậy cũng cái gì đều sẽ không phát sinh.

~~~ nhưng mà hết lần này tới lần khác lúc kia, Tử Thiên Y tự đề cử mình, nói mình là một cái thầy tướng số, có thể xem bói một lần, một chuyến này có thuận lợi hay không.

Những người khác nghe được Tử Thiên Y là thầy tướng số, nhao nhao lộ ra vẻ lấy lòng, dù cho ở Thiên Hoang, thầy tướng số cũng là cực kỳ thưa thớt.

Thậm chí tất cả mọi người cảm thấy mười điểm may mắn, một lần này làm nhiệm vụ, lại có thầy tướng số đi theo.

Hơn nữa mọi người thấy Tử Thiên Y cái kia tiên phong đạo cốt khí chất xuất trần, phần lớn người trước tiên lựa chọn tin tưởng.

Tử Thiên Y ở dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, tính đệ nhất quẻ, quẻ tượng thường thường, vẫn còn tương đối thuận lợi.

Những người khác nửa tin nửa ngờ, cùng nhau sát nhập vào dị ma lãnh địa, để bọn hắn vui mừng chính là, một chuyến này vậy mà thật rất thuận lợi, thậm chí so tưởng tượng còn thuận lợi hơn.

42 người, tru diệt hơn 200 dị ma, vậy mà ngay cả một người cũng chưa chết, chỉ là có mấy người thụ điểm vết thương nhẹ.

Một trận chiến này vừa xong, phần lớn người đối Tử Thiên Y kính nể rất nhiều.

Tiếp đó, Tử Thiên Y lại xem bói đệ nhị quẻ, quẻ tượng biểu hiện, vẫn như cũ phi thường thuận lợi.

~~~ cái này 42 người tiểu đoàn thể lập tức đại hỉ, đã trải qua lần đầu tiên đồ sát, bọn họ một lần này càng thêm tín nhiệm Tử Thiên Y.

Mà Tử Thiên Y đối với mình soán mệnh chi thuật cũng càng ngày càng tự tin lên, trước đó cùng ở bên người Tiêu Phàm, nhường hắn đối với mình soán mệnh chi thuật một lần hoài nghi.

Nhiệm vụ lần thứ hai, càng là vượt quá tưởng tượng thuận lợi, bọn họ cảm thấy thời điểm, dị ma một phương lại có hai cái chủng tộc ở tàn sát lẫn nhau.

Đám người chạy đến thời điểm, mặc dù một lần tao ngộ 2 cái kia chủng tộc dị ma nhất trí đối ngoại đánh giết, nhưng bọn hắn coi như mười điểm thuận lợi giết chết những cái này dị ma.

Trong lúc đó có 1 người tử vong, 4 ~ 5 người thụ thương, nhưng là so sánh tổn thất này, thu hoạch là phong phú.

42 người, vậy mà chiếm được hơn 600 cỗ dị ma thi thể, là trước đó trận thứ nhất ròng rã gấp ba.

Về phần 1 cái kia tử vong, 4 ~ 5 cái bị thương tổn thất, hoàn toàn không có người để ở trong lòng.

Đám người đối Tử Thiên Y cũng càng ngày càng tín nhiệm lên, bọn họ nghỉ ngơi mấy ngày sau, chuẩn bị đánh giết chỗ thứ ba dị ma trú điểm.

Tử Thiên Y lại tính một quẻ, quẻ tượng biểu hiện một chuyến này có một chút nguy hiểm, có thể sẽ có người bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Đám người bắt đầu còn có chút bận tâm, bất quá nhìn thấy Tử Thiên Y đối cái này quẻ không thể phỏng đoán dáng vẻ, có ít người vẫn là không nhịn được rục rịch.

Tử Thiên Y nói có người khả năng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng không phải nhất định phải chết người, chỉ là khả năng mà thôi.

Huống hồ, trận thứ hai thu hoạch nhiều như vậy, không phải cũng người chết sao?

Tử Thiên Y cũng không có khuyên can, bởi vì hắn đối cái này quẻ cũng không nắm chắc được, dù sao, thiên cơ cũng không phải thời thời khắc khắc đều có thể bắt được.

Thế nhưng là, tiếp xuống một trận chiến, chính là bọn họ ác mộng.

Ròng rã 41 người, trừ bỏ Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên bên ngoài, vậy mà chỉ có 3 người sống sót.

Nói cách khác, một trận chiến này, trọn vẹn chết 36 người.

~~~ cái kia may mắn còn sống sót 3 người, trong nháy mắt nghĩ tới Tử Thiên Y quẻ tượng, ngươi nha không phải nói chỉ là có chút nguy hiểm sao? Chỉ là khả năng có người muốn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống sao?

Cái này căn bản là toàn quân bị diệt a, đi mẹ ngươi soán mệnh chi thuật.

Mấy người chạy ra thăng thiên về sau, ba người kia dưới cơn nóng giận, bắt đầu điên cuồng truy sát Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên.

"Lần thứ ba chiến đấu, xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phàm cắt đứt Hiên Viên Trảm Tiên lời nói, trầm giọng hỏi..