Chương 3770: Đồ ma nhiệm vụ

Chương 3770: Đồ ma nhiệm vụ

Hiên Viên Trảm Tiên do dự mấy tức, vẫn là nói: "Chúng ta giết vào cái kia dị ma lãnh địa, vừa bắt đầu vẫn còn tương đối thuận lợi, đại lượng dị ma bị giết.

~~~ nhưng mà, cũng liền làm chúng ta cho rằng muốn kết thúc chiến đấu thời điểm, đột nhiên toát ra một cái ma tôn."

Câu nói kế tiếp, Hiên Viên Trảm Tiên không có nói ra, nhưng Tiêu Phàm đã đoán được kết cục.

Không cần nghĩ cũng biết, những cái này Địa các tu sĩ, nhất định sẽ lọt vào cái kia ma tôn đồ sát, dù sao, cũng không phải là mỗi người cũng có lấy Thánh Đế cảnh nghịch phạt Thánh Tôn cảnh thực lực.

"Sau đó bọn họ tất cả đều chết hết? Cho nên bọn họ liền đem những người kia chết, trách tội đến Tử Thiên Y trên người?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn, "Tử Thiên Y không phải nhắc nhở bọn họ gặp nguy hiểm sao?"

"Vậy bọn hắn 2 người thế nào không chết?" Một cái sắc mặt tái nhợt áo bào xám tu sĩ quát khẽ nói, người này hiển nhiên là may mắn sống sót 3 người một trong.

"Tử Thiên Y nhắc nhở các ngươi, các ngươi không nghe, hai người chúng ta tương đối cẩn thận, cũng không có trùng sát đi lên, nhìn thấy ma tôn thời khắc, trước tiên trốn được." Hiên Viên Trảm Tiên quát to.

Mặc dù bọn họ chạy trốn, nhưng hắn nói mười điểm hùng hồn.

Đối mặt ma tôn, Thánh Đế cảnh chính bọn họ chạy trốn, không phải rất bình thường sao?

"Là các ngươi cấu kết dị ma, cố ý hãm hại chúng ta." Cái kia áo bào xám tu sĩ giận dữ hét, "Bằng không, làm sao sẽ không lý do xuất hiện ma tôn?"

"Ma quật bên trong xuất hiện dị ma không phải rất bình thường sao?" Không đợi Hiên Viên Trảm Tiên mở miệng, Tiêu Phàm liền cười lạnh một tiếng.

"Nếu như chúng ta cấu kết dị ma, cái kia ma tôn cũng sẽ không chết rồi, chẳng lẽ ma tôn sẽ dùng cái chết của mình, đến phối hợp chúng ta sao?" Hiên Viên Trảm Tiên lại bổ sung một câu.

Đứng ở bên người Tiêu Phàm, dũng khí của hắn cũng lớn rất nhiều.

Từ khi những người kia chết về sau, hắn và Tử Thiên Y 2 người một đường đào vong, may mắn còn sống sót 3 người tìm đến không ít tu sĩ đối phó bọn hắn.

Nếu như không phải Tử Thiên Y quyết định thật nhanh, lấy thương đổi thương, cho Hiên Viên Trảm Tiên cầu được một tia khe hở, bọn họ sớm đã chết ở Ma quật bên trong.

Dị ma chết?

Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc, hắn lại nhịn không được nhìn hôn mê bất tỉnh Tử Thiên Y một cái, cái này thiên khí chi nhân uy lực, thật đúng là vượt qua hắn tưởng tượng.

Quả nhiên là đã hố đồng đội, lại hố địch nhân a, cái này thiên khí chi nhân, có chút khủng bố.

Cái kia áo bào xám tu sĩ bị Hiên Viên Trảm Tiên hỏi á khẩu không trả lời được, dị ma chắc là sẽ không phối hợp Thiên Hoang tu sĩ, thật giống như Thiên Hoang tu sĩ không có khả năng phối hợp dị ma một dạng.

Đương nhiên, vụng trộm cấu kết với nhau làm việc xấu, đó chính là một chuyện khác, nhưng là song phương tuyệt đối không dám trắng trợn liên thủ, đây chính là sẽ gặp phải hai phe toàn lực giết chết.

"Là các ngươi không nghe Tử Thiên Y bọn họ thuyết phục, chết lại muốn trách hắn, Thiên Hoang người, đều là bá đạo như vậy sao?" Tiêu Phàm thanh âm bỗng lớn thêm vài phần, một bộ lên cơn giận dữ dáng vẻ.

"Hắn thân làm thầy tướng số, lại cho giả tin tức, nhất định phải cho chết đi người một cái công đạo!" Áo bào xám tu sĩ vẫn như cũ có chút không cam tâm.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, trực tiếp ngửa mặt lên trời cười to: "Buồn cười! Hắn là thầy tướng số không sai, nhưng lại không vì các ngươi phục vụ, huống chi, hắn có đã cho các ngươi chính xác đề nghị, là chính các ngươi quá mức tham lam mà thôi."

Nói xong, Tiêu Phàm lộ ra một bộ muốn chiến liền chiến dáng vẻ, trên người cổ động mạnh mẽ khí tức.

Kỳ thật, Tiêu Phàm vẫn cảm thấy, Tử Thiên Y là có một chút trách nhiệm, bởi vì hắn cái kia một quẻ tính cũng không chuẩn, tạo thành thương vong xa so với hắn tưởng tượng lớn.

Bất quá lại nói trở về, Tử Thiên Y từ khi đã trải qua cùng Tiêu Phàm tính giết Phong ma tôn những chuyện kia, hắn đối với mình soán mệnh chi thuật đã mười điểm cẩn thận một chút.

Hơn nữa, hắn cũng đã thuyết phục qua những người kia, là những người kia bản thân quá mức bành trướng, hoàn toàn không đem Tử Thiên Y lời nói để ở trong lòng, mới có thể dẫn đến dạng này bi kịch phát sinh.

Quái Tử Thiên Y sao?

Chỉ có thể nói Tử Thiên Y không có toàn lực ngăn cản mà thôi, trừ cái đó ra, Tử Thiên Y thật không có cái gì quá lớn trách nhiệm, dù sao, cho dù hắn toàn lực ngăn cản, những người kia cũng chưa chắc nghe hắn lời nói.

Mặc dù bọn họ bị hơn 10 người vây công, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, những người này chỉ cần dám động thủ, Tiêu Phàm tuyệt đối không ngại giết cái không còn một mảnh.

Đám người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cường đại khí tức, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng vẫn cầm đầu cái kia nam tử mặc áo giáp đen nói: "Việc này chúng ta sẽ tiếp tục truy tra."

"Tùy tiện." Tiêu Phàm vẻ mặt dáng vẻ không sao cả, nhìn thấy mấy người chuẩn bị rời đi, hắn lại nói: "~~~ bất quá, lần sau lại vô duyên vô cớ làm tổn thương ta người, đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi lại có thể thế nào không khách khí?" Nam tử mặc áo giáp đen ngừng bước, quay người nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đợi Địa các thi đấu kết thúc, sẽ có một lần đồ ma nhiệm vụ, hi vọng ngươi không muốn lùi bước!"

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Chỉ cần Tiêu Phàm dám tham gia đồ ma nhiệm vụ, những người này, chắc chắn sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

Bất quá Tiêu Phàm lại không thèm quan tâm, nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả.

"Đương nhiên, một tên phế nhân hoặc là người chết, là không có tư cách tham gia đồ ma nhiệm vụ." Nam tử mặc áo giáp đen lại cười lạnh một tiếng, ngay sau đó hất lên áo bào rời đi.

Chỉ chốc lát sau, vây quanh Tiêu Phàm sân hơn 10 người rời đi, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ đều thở dài một hơi, Hiên Viên Trảm Tiên trực tiếp ngã trên mặt đất, liền đứng cũng không vững.

"Tiêu Phàm, Địa các thi đấu cẩn thận một chút, khả năng có người sẽ ra tay với ngươi." Tà Vũ trầm giọng nói.

Tiêu Phàm gật đầu, hắn tự nhiên cũng nghe ra nam tử mặc áo giáp đen trong giọng nói ý uy hiếp, khoảng thời gian này hắn xác thực cũng cao điệu quá mức, Thiên Hoang rất nhiều tu sĩ đoán chừng đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, đang chờ Địa các thi đấu hảo hảo giáo huấn hắn đây.

Bất quá Tiêu Phàm không hối hận, mặc dù hắn thân làm Thái Cổ thần giới tu sĩ, nhưng hắn chưa bao giờ cảm thấy mình kém một bậc.

Hắn đến Thiên Hoang dĩ nhiên cũng là vì mạnh lên, nhưng cũng là vì giết dị ma, dựa vào cái gì Thiên Hoang người muốn tài trí hơn người đây?

"Đúng rồi, vừa rồi người kia nói đồ ma nhiệm vụ là cái gì?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ta cũng là vừa mới biết rõ, lại có một cái Ma quật sắp mở ra, Thiên Hoang cùng dị ma đều sẽ tranh đoạt địa bàn, đến lúc đó, Thiên các lại phái tu sĩ tiến vào cái kia Ma quật." Tà Vũ giải thích nói.

"Loại nhiệm vụ này rất nhiều sao?" Tiêu Phàm hỏi.

"Rất ít!" Tà Vũ lắc đầu, nói: "Đại bộ phận Ma quật đã sớm mở ra, chỉ có số ít Ma quật năm đó kinh lịch thượng cổ đại kiếp về sau, vô số tiên liệt cùng tiền bối đồng quy vu tận, dẫn đến Ma quật bị phong cấm.

Đối với chúng ta mà nói, đây không chỉ là một lần đồ ma nhiệm vụ, cũng là một lần cơ duyên lớn lao, có lẽ có thể để cho chúng ta nhanh chóng đột phá Thánh Tôn cảnh cũng không nhất định."

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, những cái này vừa mới mở ra Ma quật, đối với tất cả mọi người mà nói, đều là cơ duyên lớn lao.

Không nói bên trong khả năng tồn tại vô số cường giả truyền thừa, chính là vô chủ mệnh ma thạch, đều đủ để đám người đoạt vỡ đầu.

"Ta ngược lại có chút mong đợi." Tiêu Phàm trong mắt lấp lóe lấy tinh quang.

"Ngươi có thể không nên xem thường cái này đồ ma nhiệm vụ, đến lúc đó, chúng ta hẳn là sẽ đại biểu Thiên Hoang thần các xuất chiến." Tà Vũ thần sắc có chút ngưng trọng, "Mà đối thủ của chúng ta, có thể là mấy gia tộc lớn."

"Vì sao vậy?" Tiêu Phàm vẻ mặt không hiểu, không phải liền là đồ ma nhiệm vụ sao, làm sao sẽ cùng gia tộc khác có quan hệ đây?.