Chương 3771: Nuôi nhốt dị ma

Chương 3771: Nuôi nhốt dị ma

Tiêu Phàm đã từng biết Thiên Hoang quy tắc trò chơi, tất cả Ma quật cũng thống nhất từ Thiên Hoang thần các quản lý, bình thường mà nói, bọn họ không nên đại biểu Thiên Hoang thần các sao?

Nhưng Tà Vũ trong giọng nói ý tứ, lại không phải chuyện như vậy.

"Trảm Tiên huynh, ngươi trước mang theo Thiên Y đi chữa thương, có chuyện gì, quay đầu chúng ta nói cho ngươi." Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y còn thụ lấy tổn thương đây.

"Tốt." Hiên Viên Trảm Tiên gật gật đầu, ôm Tử Thiên Y tiến nhập gian phòng.

"Lão đại, vừa mới có người đến gây chuyện?" Lúc này, hai đạo bóng người từ đằng xa đi tới, chính là Thí Thần cùng Thần Phong.

"Đã đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía Tà Vũ, tiếp tục nói: "Tà Vũ, ngươi nói tiếp."

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp ở trong sân bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, Tà Vũ cùng Thần Phong 2 người nghi hoặc, nhưng là tử tế nghe lấy.

"Tất cả Ma quật, thống nhất từ Thiên Hoang thần các chưởng quản, cái này một điểm không sai." Tà Vũ lấy ra một bầu rượu, cho Tiêu Phàm bọn họ đều rót một chén.

Dừng một chút, Tà Vũ tiếp tục nói: "Nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là Thiên Hoang thần các liền sẽ tuyệt đối khống chế cùng quản lý, vô luận thập đại gia tộc cũng tốt, tam đại thế tộc cũng được, thậm chí còn có những cái kia thế lực nhỏ, bọn họ đều có một ít một mình quản hạt Ma quật.

Bằng không, Thiên Hoang còn muốn tam đại thế gia, thập đại gia tộc những cái này có ý nghĩa gì đây?"

Tiêu Phàm nhíu mày, rơi vào trong trầm tư, tam đại thế tộc cùng thập đại gia tộc, đây đều là cá thể rõ ràng thế lực, là cùng Thiên Hoang thần các hoàn toàn bất đồng.

Đương nhiên, cũng không phải nói rõ những cái này thế lực là hoàn toàn ích kỷ, ở đại nghĩa bên trên, bọn họ cùng Thiên Hoang thần các là tuyệt đối nhất thể.

Chỉ là nơi có người, sẽ lại lợi ích phân tranh, Thiên Hoang cũng là như thế.

"Các đại thế lực đều quản hạt lấy một chút Ma quật, cùng nói là quản hạt, không bằng nói là trấn áp, dù sao Thiên Hoang thần các cũng không có tưởng tượng siêu nhiên, không có thế lực khác, cũng là không trấn áp được nhiều như vậy.

Mà ở phạm vi quy định bên trong, những cái kia bị các đại thế lực trấn áp Ma quật bên trong vật tư, đều bị các đại thế lực thu hoạch, nhưng Thiên Hoang thần các tu sĩ, cũng là có quyền lực tiến vào." Tà Vũ tiếp tục nói.

"Tựa như ta trước đó tiến vào tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ, bọn họ hình như là Lâm gia địa bàn?" Tiêu Phàm thần sắc càng ngưng trọng thêm lên.

"Không sai, đây cũng là những gia tộc này sở dĩ cường đại nguyên nhân, dù cho Thiên Hoang thần các, cũng không thể rung chuyển địa vị của bọn hắn." Tà Vũ trong giọng nói có chút khó chịu.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, có vẻ như rất khó chịu những cái này thế lực a." Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng.

Tà Vũ buồn bực một cái rượu, thở dài nói: "Nếu như Thiên Hoang thật toàn tâm toàn ý diệt sát dị ma, một cái Thiên Hoang thần các là đủ rồi, còn cần những gia tộc này làm cái gì đây?

Nói câu khó nghe, những gia tộc này cùng thế lực, kỳ thật chính là u ác tính mà thôi."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Tà Vũ, hắn nhưng là biết rõ những cái kia gia tộc cường đại, có thể Tà Vũ lại không tị hiềm chút nào nói ra lời như vậy, nếu để cho gia tộc khác biết rõ, đoán chừng không thể thiếu phiền phức thân trên.

"Yên tâm, bọn họ không dám trắng trợn giết ta." Tà Vũ nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ.

Tiêu Phàm cười khổ đồng thời, nội tâm cũng cực kỳ chấn động, hắn biết rõ Tà Vũ từ đâu tới tự tin, nhất định là hắn sư tôn Tà Thần.

Chẳng lẽ Tà Thần đã cường đại đến, liền thập đại gia tộc cùng tam đại thế tộc đều muốn kiêng kỵ cấp độ sao?

Tiêu Phàm một mực đều ở đánh giá cao Tà Thần, nhưng hắn phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá quá thấp Tà Thần.

"Tốt rồi, không nói những thứ này, trước tiên đem Địa các thi đấu thứ tự lấy xuống lại nói, không có đầy đủ thực lực, nói cái gì đều vô dụng." Tà Vũ lại buồn bực một cái rượu.

"Đúng vậy a." Tiêu Phàm cũng là thật sâu thở dài.

Nói đến cùng, hay là thực lực quá yếu, đừng nói cùng những cái này đại thế lực tranh phong, chính là liền biết rõ một ít bí mật tư cách đều không có.

Dù sao hắn không giống Tà Vũ, hắn không có cái gì chỗ dựa, chí ít không có trên mặt nổi chỗ dựa.

Tiếp xuống 2 canh giờ, mấy người uống nhiều rượu, lại rảnh rỗi trò chuyện một lần địa bảng thi đấu sự tình, đám người lúc này mới tán đi.

Rời đi thời khắc, Thí Thần nói: "Lão đại, ta liền không nhìn các ngươi ngược sát địa bảng cao thủ, ta phải tiến vào Ma quật, mau chóng tăng cao tu vi."

Thí Thần mặc dù đã đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhưng khoảng cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, còn cách một đoạn.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người một khi chiếm lấy địa bảng thi đấu 20 người đứng đầu, liền có được tiến vào Tinh Nguyên động thiên tư cách, đến lúc đó đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh không nói chơi.

Nhưng hắn Thí Thần, lần trước bởi vì trợ giúp Tiêu Phàm, đã mất đi cơ hội này.

Vì không bị Tiêu Phàm bọn họ kéo xuống, hắn chỉ có thể tiến vào Ma quật.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, nhìn về phía một bên Thần Phong cùng Cửu U ma toan nói: "Ma toan, Thần Phong, các ngươi cùng Thí Thần đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, mặt khác, cẩn thận Băng gia."

Thí Thần vừa muốn nói gì, có thể nhìn đến Tiêu Phàm kiên định khuôn mặt, cuối cùng gật gật đầu.

Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan rời đi, trong sân cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm.

Đẩy cửa phòng ra, Tiêu Phàm đi vào.

Hiên Viên Trảm Tiên bỗng nhiên đứng dậy, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đã thấy đến Tiêu Phàm làm thủ hiệu chớ có lên tiếng.

Ngay sau đó hắn đi đến Tử Thiên Y trước giường, lấy ra mấy cây kim châm, đâm vào trong cơ thể hắn.

Phất tay, vô số cực phẩm long tinh rơi vào Tử Thiên Y trước người, cuồn cuộn long mạch chi khí, điên cuồng hướng về Tử Thiên Y thể nội dũng mãnh lao tới, Tử Thiên Y thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cho trong phòng bố trí mấy đạo kết giới, lúc này mới đi đến cái ghế một bên bên trên, rót cho mình một ly nước, chậm rãi nói: "Nói đi, các ngươi đến cùng gặp được cái gì?"

"Tiêu huynh ngươi đã sớm biết?" Hiên Viên Trảm Tiên kinh ngạc, kém chút lên tiếng kinh hô, khi nhìn thấy đang chữa thương Tử Thiên Y lúc, hắn lại thấp giọng: "Chúng ta xác thực gặp được một chút chuyện kỳ dị."

"Ngươi có biết, chúng ta tiếp nhận nhiệm vụ kia là cái gì?" Dừng một chút, Tử Thiên Y đè thấp lấy thanh âm, không đợi Tiêu Phàm trả lời, hắn lại nói: "Là chém giết một loại tên là ngân lân ma phổ thông dị ma."

"Ngân lân ma xương cốt ngân lân cốt, chính là luyện chế nhất tinh long thể thánh đan tài liệu chính một trong, ngân lân ma ưa thích sinh hoạt tại băng nguyên khu vực.

Chúng ta căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở, tiến nhập một cái tên là băng xuyên nguyên địa nhất tinh Ma quật, ta nghe những người kia nói, băng xuyên nguyên địa ngân lân ma bình thường rất ít, liền 20 ~ 30 đầu cũng rất khó gặp.

~~~ nhưng mà, nơi đó ngân lân ma vượt qua chúng ta tưởng tượng nhiều, lần thứ nhất đụng tới chính là hơn mấy trăm, hơn nữa dị ma thực lực còn rất thấp, vừa bắt đầu chúng ta cũng không cảm thấy cái gì.

Nhưng lần thứ ba, Tử Thiên Y phát hiện chỗ không đúng, bởi vì chúng ta gặp dị ma thực lực quá yếu, cái này khiến hắn nội tâm rất bất an, tính một quẻ về sau, hắn liền càng thêm không muốn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, chậm rãi để chén trà trong tay xuống.

"Lần thứ ba, chúng ta gặp dị ma quả nhiên vẫn là Thánh Đế cảnh trung kỳ trở lên tu vi, thậm chí ngay cả một đầu Thánh Đế cảnh hậu kỳ ngân lân ma đều không có, cái này quá khác thường." Hiên Viên Trảm Tiên trầm giọng nói.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nhiều như vậy sơ giai dị ma, chờ lấy bọn họ đi đồ sát, có thể không khác thường sao?

Tử Thiên Y thở sâu, nói: "Lúc ấy, Tử Thiên Y đột nhiên nghĩ đến một loại đáng sợ suy đoán, những cái này ngân lân ma, có thể là có người nuôi nhốt!".