Chương 3772: Lại là Băng gia?

Chương 3772: Lại là Băng gia?

Nghe được Hiên Viên Trảm Tiên ngữ không kinh chết người không thôi lời nói, Tiêu Phàm không có kinh ngạc, ngược lại cực kỳ bình tĩnh.

Có người nuôi nhốt dị ma?

Chuyện này, nếu là bị người biết rõ, tuyệt đối là thạch phá thiên kinh.

Nhưng Tiêu Phàm ở Hiên Viên Trảm Tiên nói ra nhiệm vụ bọn họ khác thường điểm đáng ngờ thời khắc, hắn liền đã đoán được.

Hắn đi qua nhất tinh Ma quật, rất rõ ràng nhất tinh Ma quật bên trong dị ma thực lực không thấp, chí ít, cho tới bây giờ không thiếu hụt Thánh Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí Thánh Đế cảnh đỉnh phong dị ma.

~~~ nhưng mà Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên bọn họ, thậm chí ngay cả một đầu Thánh Đế cảnh hậu kỳ dị ma cũng chưa từng thấy, cái này quá quỷ dị.

Khả năng duy nhất chính là, những cái kia cao cấp ngân lân ma, đã bị người thu hoạch một lần, cuối cùng chỉ còn lại có cấp thấp ngân lân ma.

Mà dị ma, một dạng sẽ không làm như vậy, ngân lân ma cũng không phải là một loại cường đại dường nào dị ma, coi như nuốt mạng của bọn hắn ma thạch, cũng không có quá nhiều tác dụng.

Bất quá bọn hắn ngân lân cốt, đối với Thiên Hoang tu sĩ tác dụng liền lớn.

Phải biết, ngân lân cốt thế nhưng là luyện chế nhất tinh long thể thánh đan tài liệu chính một trong.

Long thể thánh đan là cái gì đây?

Thiên Hoang người đều biết, long thể thánh đan, chính là Thánh Tôn cảnh tu sĩ rèn đúc vô thượng kim thân bảo đan một trong, có thể làm cho hạ phẩm Thánh Tôn tu luyện nhục thân tốc độ, tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Mà loại này đan dược ở Thiên Hoang là mười điểm trân quý, càng là chỉ có Thiên Hoang thần các mới có quyền luyện chế, mua bán, nhưng là giá cả mười điểm đắt đỏ.

Cho dù tam đại thế tộc cùng thập đại gia tộc, bên ngoài cũng chỉ có thể từ Thiên Hoang mua sắm.

Nhưng nếu như là Thiên Hoang thần các nuôi nhốt ngân lân ma, bọn họ đã ở sông băng tại chỗ đem ngân lân ma thu hoạch được một lần, lại vì sao muốn tuyên bố nhiệm vụ như vậy đây?

Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?

Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Tiêu Phàm lập tức biết rõ Hiên Viên Trảm Tiên vì sao ngưng trọng như thế.

Nguyên lai là có người cõng Thiên Hoang thần các, ở sông băng tại chỗ nuôi nhốt ngân lân ma.

Đây là đang đào Thiên Hoang thần các chân tường a!

Nếu là bị Thiên Hoang thần các biết rõ, tuyệt đối sẽ bộc phát kinh khủng chiến tranh.

Phải biết, nuôi nhốt dị ma, đây chính là Thiên Hoang công nhận tội chết, cho dù là tam đại thế gia cùng thập đại gia tộc, cũng không dám công nhiên làm như vậy.

Bởi vì dị ma, đại bộ phận đều là Thiên Hoang tu sĩ thi thể biến thành, muốn nuôi nhốt dị ma, liền phải trong bóng tối đồ sát Thiên Hoang tu sĩ, đây là tất cả Thiên Hoang thế lực đều không cho phép.

"Ngươi xác định sao?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn mặc dù không muốn đi tiết lộ bí mật, nhưng việc này nếu là thật, mà Hiên Viên Trảm Tiên bọn họ đã đoán được việc này, đối phương là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Tám chín phần mười." Hiên Viên Trảm Tiên ngữ khí ngưng trọng nói, "Hơn nữa, ta có chứng cứ!"

Tiêu Phàm không cắt đứt, tinh tế nghe Hiên Viên Trảm Tiên kể rõ, chỉ thấy hắn xấp xếp lời nói một chút, nói: "Đệ nhất, chúng ta đi trước đó, có người nói đã từng tiến vào sông băng tại chỗ, nói ngân lân ma mười điểm thưa thớt, chúng ta nhiều người như vậy, đoán chừng rất nhiều người phải về tay không, trên thực tế, ngân lân ma số lượng rất nhiều."

"Cái này không tính là chứng cứ, có thể là các ngươi vận khí tốt." Tiêu Phàm hủy bỏ đầu này chứng cứ, bởi vì chứng cớ này rất khó thuyết phục người.

Chẳng lẽ các ngươi vận khí tốt, đụng phải rất nhiều ngân lân ma cũng không được sao?

Đừng nói một lần, chính là hai lần cũng được a, chỉ là khả năng này cực nhỏ mà thôi, nhưng cũng không đại biểu hoàn toàn không có khả năng.

"~~~ điểm này chứng minh cường độ xác thực không đủ, Tử Thiên Y là thầy tướng số, hắn có thể đủ tính tới chỗ nào dị ma nhiều." Hiên Viên Trảm Tiên gật gật đầu.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nhưng là, điểm thứ hai tuyệt đối có thể chứng minh, lúc ấy những người kia điên cuồng đồ sát ngân lân ma thời điểm, đột nhiên toát ra một đầu Thánh Tôn cảnh ngân lân ma.

Những người kia có lẽ không thấy rõ, nhưng ta theo Tử Thiên Y đã thấy đến, tựa như là có một người, tự tay đem cái kia Thánh Tôn cảnh ngân lân ma từ trong hư vô ném ra, không, chuẩn xác mà nói, là một cái tay.

Nhưng là, tay kia tán phát khí tức, tuyệt đối là Thiên Hoang tu sĩ khí tức, dị ma khí số, cùng chúng ta không giống nhau, không chỉ ta thấy được, Tử Thiên Y cũng nhìn thấy."

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nếu quả thật như Hiên Viên Trảm Tiên nói tới, cái kia hơn 10 cái Địa các tu sĩ, há không phải có người cố ý giết chết?

"Lúc ấy hai người chúng ta dọa đến hồn phi phách tán, cũng may Tử Thiên Y cố ý ẩn tàng khí tức, mang theo ta lập tức rời đi nơi đó." Hiên Viên Trảm Tiên lòng vẫn còn sợ hãi nhớ lại nói.

"Vậy vì sao ba người kia không chết? Chẳng lẽ là cố ý lưu bọn họ một mạng, cho bọn hắn mượn miệng nói cho người đời, băng xuyên nguyên địa ngân lân ma không dễ giết sao?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ phẫn nộ.

Chết rất nhiều người, hơn nữa cũng là vì chiếm lấy ngân lân ma Ma cốt mà chết, tuyệt đối có thể chấn nhiếp đại bộ phận Địa các tu sĩ.

Kể từ đó, về sau hẳn rất ít có người dám tiến về sông băng tại chỗ săn giết ngân lân ma, vòng kia nuôi dưỡng người, cũng liền có thể tận tình nuôi nhốt càng nhiều ngân lân ma, mà không bị người biết.

Loại này giải thích, hoàn toàn đi thông.

"Không đúng, các ngươi đều thấy được, những người khác chưa hẳn không nhìn thấy một con kia hắc thủ a." Tiêu Phàm lại hủy bỏ loại phỏng đoán này.

"Vừa bắt đầu ta cũng là như vậy phỏng đoán, nhưng về sau ta mới biết được, là ta nghĩ quá đơn giản." Hiên Viên Trảm Tiên cười khổ lắc đầu, nói: "Nếu như cái kia còn sót lại 3 người, đều là một gia tộc người đây?"

Tiêu Phàm kinh ngạc trợn mắt hốc mồm, khả năng này hắn xác thực nghĩ tới, nhưng hắn lại cảm thấy khả năng này rất nhỏ.

Dù sao, nếu như còn sót lại 3 người, đều là cùng một cái gia tộc mà nói, sẽ khiến gia tộc khác một chút hoài nghi.

"Không đúng, sẽ không bị hoài nghi, ngược lại sẽ cảm thấy rất hợp lý, những gia tộc này rất nhiều người, tầm hai ba người đồng thời làm nhiệm vụ là sẽ tìm thường bất quá sự tình, hơn nữa bọn họ đi cùng một chỗ, không phải là vì cam đoan càng hơn hơn suất sống sót sao?" Tiêu Phàm nội tâm nhanh chóng trầm tư.

Ba người kia tuyệt đối là gia tộc kia cố ý điều động ở trong đội ngũ này, mấy chục cái Địa các tu sĩ chết rồi, cũng phải có người gánh chịu trách nhiệm, mà may mắn sống sót Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên, liền trở thành vật hi sinh.

"Cho nên hôm nay, bọn họ những người kia truy sát ngươi, chỉ là muốn đem ngươi diệt khẩu mà thôi." Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, "Ngươi cũng đã biết, cái kia sông băng tại chỗ là thuộc về ai?"

"Đây cũng là ta muốn nói điểm thứ ba chứng cứ." Hiên Viên Trảm Tiên hít sâu một cái nói, "Sông băng tại chỗ, thuộc về thập đại gia tộc một trong Băng gia."

"Lại là Băng gia?" Tiêu Phàm trong mắt sáng lấp lóa, cái này Băng gia, chẳng lẽ chán sống rồi sao?

Tiêu Phàm mặc dù cùng Băng Như Hải chiến một trận, có thể cũng không đem Băng gia nghĩ tới phương diện này.

Nếu thật là Băng gia ở nuôi nhốt dị ma, cái kia Băng gia đoán chừng phải lấy máu.

"Đúng, chính là Băng gia, nếu như không phải Tử Thiên Y có dự kiến trước, chúng ta chạy trước đường, đoán chừng liền sông băng tại chỗ cũng không ra được." Hiên Viên Trảm Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Thật lâu, Tiêu Phàm lại thở dài: "Tất nhiên bọn họ đã biết các ngươi, cho dù có chứng cứ cũng vô ích, Băng gia sẽ không đều là ngu xuẩn."

"Ngươi là nói . . ." Hiên Viên Trảm Tiên trợn to hai mắt.

"Nếu ta đoán không lầm, sông băng tại chỗ bên trong ngân lân ma hẳn là toàn bộ đều không thấy." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, trầm giọng nói: "Việc này các ngươi tạm thời để ở trong lòng, chờ ta tham gia xong Địa các thi đấu lại nói.".