Chương 3773: Thi đấu bắt đầu

Chương 3773: Thi đấu bắt đầu

Đảo mắt đã qua mấy ngày, vạn chúng chúc mục Địa các thi đấu rốt cục đến.

Một ngày này, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ thật sớm đi tới Địa các quảng trường, bất quá Thí Thần cùng Cửu U ma toan bọn họ tiến nhập Ma quật lịch luyện, là không nhìn thấy lần thi đấu này.

Về phần Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên, như trước đang Tiêu Phàm chỗ ở chữa thương.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng lo lắng Băng gia diệt sạch bọn hắn, nhưng ở Thiên Hoang, tuyệt đối không có bất kỳ một cái nào địa phương so Thiên Hoang thần các còn an toàn hơn.

"Tiêu Phàm, ngươi cảm thấy ngươi có thể được tên thứ mấy?" Tà Vũ đứng ở dọc theo quảng trường, nhìn xem rậm rạp chằng chịt quảng trường, trêu ghẹo hỏi.

"Ngươi đây?" Tiêu Phàm cười cười, không có trực tiếp trả lời.

"Ta là muốn đoạt lấy người thứ nhất, nhưng là nhất định phải đánh bại 4 người, trừ ngươi ở ngoài, còn có địa bảng xếp hạng thứ ba Đế Tử Phi, hạng nhì Cơ Trần, cùng hạng nhất Long Vô Mệnh, có chút độ khó a." Tà Vũ lắc đầu thở dài.

Bất quá, Tiêu Phàm lời từ hắn bên trong căn bản không có nghe ra có gì khó ý tứ, chỉ là hắn không quá muốn cùng nhiều người như vậy động thủ mà thôi.

Gia hỏa này, bắt đầu giết người rất hung mãnh, nhưng động thủ, là tương đối lười.

Về phần Tà Vũ trong miệng ba cái tên này, Tiêu Phàm cũng là có chút công nhận.

Những ngày qua, hắn cũng không ít nghe nói ba cái tên này, truyền văn, bọn họ khoảng cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh đều chỉ có cách xa một bước.

Nếu như không phải đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, không cho tham gia Địa các thi đấu, bọn họ có lẽ đã sớm đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, tiến vào Thiên các.

Đương nhiên, mấy tháng này Tiêu Phàm cũng không nhàn rỗi, hoa một chút công huân điểm, tiến nhập Đế Thần tháp, khiêu chiến qua mười hạng đầu mặt khác 7 người.

Kiếm Hồng Trần danh tiếng, cũng bước lên địa bảng đệ tứ.

Bất quá, Tiêu Phàm không có khiêu chiến qua Tà Vũ trong miệng 3 người này, cũng không phải Tiêu Phàm không dám khiêu chiến, mà là hắn biết rõ, ở Đế Thần tháp cho dù thắng bọn họ, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hơn nữa, nếu là thật thắng, còn có thể có thể làm cho mình khinh địch.

Bởi vậy, đoạn thời gian gần nhất, Tiêu Phàm vẫn không có động thủ, mà là đem trạng thái bản thân điều tiết đến tốt nhất, chuẩn bị khiêu chiến 3 cái này địa bảng bên trong đứng đầu nhất thiên tài.

"Nếu không, ngươi đánh thắng ba người bọn hắn, lại cố ý thua với ta?" Tà Vũ hậm hực cười một tiếng.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn phát hiện Tà Vũ càng ngày càng bó tay rồi, người này da mặt, so tường thành còn dày hơn.

"Dựa theo 2 ngày trước công bố quy củ, hai người chúng ta xác thực có thể hợp tác một phen." Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm nghiêm túc gật đầu nói.

Nghe nói như thế, Tà Vũ cũng tà tà cười một tiếng: "Có thể nhẹ nhõm vào 20 người đứng đầu, ai nguyện ý tăng lớn độ khó đây?"

Địa các thi đấu quy củ rất đơn giản, địa bảng trước bốn trăm người, tổng cộng chia làm mười tổ, mỗi tổ 40 người.

Nói là phân tổ, trên thực tế là có rất lớn tự do mang tính lựa chọn, bởi vì 10 cái lôi đài, mỗi người có thể tùy ý lựa chọn, thẳng đến nhân số đạt tới 40 người.

Cuối cùng trên mỗi sàn đấu, có thể kiên trì đến sau cùng 2 người, có thể tiến vào vòng thứ hai tranh tài.

Địa các thi đấu quy tắc, chính là đơn giản như vậy thô bạo.

Nếu như thuận lợi, 1 ngày thời gian liền có thể giải quyết.

Lấy Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người thực lực, muốn đi vào 20 người đứng đầu, còn thật không phải là rất khó, đương nhiên, cũng cũng không dễ dàng.

Mà một khi tiến vào 20 vị trí đầu, vậy tiến vào Tinh Nguyên động thiên danh ngạch trên cơ bản liền đã xác định, cuối cùng chẳng qua là định ra thứ tự, liên quan đến ở Tinh Nguyên động thiên có thể ngốc bao lâu thời gian mà thôi.

"Liền bằng các ngươi 2 người, cũng muốn tiến vào 20 vị trí đầu?" 1 bên có người nghe được Tiêu Phàm cùng Tà Vũ lời nói, lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Nha, đây không phải Tiêu Phàm sao, thật sự cho rằng ngươi đánh bại Băng Như Hải, liền vô địch thiên hạ? Ta ở trên Địa Bảng còn không có nhìn thấy tên của ngươi đấy, chẳng lẽ ngươi là chuẩn bị từ bỏ sao?"

"Có lẽ một ít người sợ bị ta Thiên Hoang tu sĩ chà đạp, căn bản liền không dám dùng tên thật xuất hiện ở trên Địa Bảng a!"

"Địa các thi đấu, vòng thứ nhất so cũng không phải cá nhân thực lực tuyệt đối, những ngày qua, ngươi đắc tội người cũng không ít, có thể chưa chắc có thể kiên trì đến cuối cùng hai chỗ."

"Đừng nói cuối cùng hai chỗ, theo ta thấy, có thể tiến vào đơn tổ mười hạng đầu đều quá sức, ta nghe nói, có không ít sư huynh muốn đích thân chiếu cố một chút hắn."

. . . Bốn phía tu sĩ châm chọc khiêu khích, tất cả đều rời xa Tiêu Phàm cùng Tà Vũ đến mấy mét khoảng cách, như tị xà hạt một dạng.

Cũng không trách bọn họ như thế, Tà Vũ là bởi vì hắn sư tôn duyên cớ, xú danh vang xa, không có mấy người nguyện ý cùng hắn liên hệ.

Mà Tiêu Phàm, những ngày qua ở Địa các dương danh, nhưng thanh danh cũng không phải đặc biệt tốt, 2 người này đứng chung một chỗ, có loại ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cấu kết với nhau làm việc xấu cảm giác, ai lại nguyện ý tới gần bọn họ đâu?

"Ai, Tiêu huynh chớ trách, đều tại ta sư tôn, năm đó một mình hắn ép tới Thiên Hoang người thở không nổi, tổ tiên bọn họ sỉ nhục, chỉ có thể từ trên người ta báo thù, còn liên lụy ngươi." Tà Vũ bất đắc dĩ thở dài.

Bộ dáng kia, để Tiêu Phàm đều không nhịn được muốn đánh cho hắn một trận.

Bốn phía tu sĩ nghe vậy, càng là sắc mặt đỏ bừng, trong lòng phiền muộn tới cực điểm.

Tà Thần danh tiếng, dù cho đi qua vạn năm, cũng làm cho người ký ức hiểu sâu, bọn họ nội tâm đã đem Tà Vũ cùng hắn sư tôn tức giận mắng mấy trăm lần, nhưng quả thực là không dám nói ra.

"Tà Vũ, ngươi sư tôn năm đó làm cái gì người người oán trách sự tình sao?" Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy được Tà Vũ là như thế nào không nhận người đãi kiến, nhịn không được truyền âm hỏi.

"Không biết, bất quá nghe ta những cái kia thúc thúc nói, những đại gia tộc kia chi chủ, đều bị sư tôn ta đánh qua, Thiên Hoang thần các các chủ, đều bị hắn nhổ qua sợi râu, đều do hắn, làm hại ta nửa bước khó đi." Tà Vũ lơ đễnh nói.

Tà Vũ mặt ngoài là ở trách cứ hắn sư tôn, nhưng Tiêu Phàm không có nghe được nửa điểm ý trách cứ đến, ngược lại có chút lấy le vận vị.

Bất quá Tiêu Phàm nội tâm cũng là cực kỳ kinh ngạc, đối Tà Thần cách nhìn lại có biến hóa mới.

Nếu như Tà Vũ không là đang khoác lác mà nói, cái kia Tà Thần thật sự có chút kinh khủng.

"Nếu như ta nói ta tiện nghi sư huynh là Cửu U ma chủ, có phải hay không cũng có thể hù chết người đâu?" Tiêu Phàm nghĩ thầm, ngay sau đó hắn rất nhanh hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Hắn nếu như nói cho người đời, Cửu U ma chủ là hắn sư huynh, đoán chừng sẽ bị người mắng thành tên điên, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương phải biết Cửu U ma chủ.

"Yên lặng!"

Cũng đúng lúc này, chân trời 1 thanh âm vang lên, Địa các các chủ đạp không mà tới, bên cạnh hắn còn đứng mấy chục đạo thân ảnh.

"Hôm nay Địa các thi đấu, tranh tài quy củ đã nói qua, tất cả giản lược." Long Vân ngữ khí rất bình thản.

Nói xong, Địa các phía trước quảng trường phía trên, đột nhiên một trận rung động, ngay sau đó 10 cái to lớn lôi đài từ mặt đất hiện lên mà ra.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, cái này không là sinh tử đài sao? Cái này Địa các quảng trường rốt cuộc có bao nhiêu dạng này lôi đài a?

Chỉ chốc lát sau, 10 cái lôi đài xuất hiện, bốn phía màn sáng lấp lóe, hình thành một đạo kết giới.

"Địa các thi đấu người, tự động lựa chọn lôi đài, ta tuyên bố, Địa các thi đấu, chính thức bắt đầu." Long Vân tiếp tục nói, thanh âm vang vọng toàn trường.

Vừa dứt lời, quảng trường bốn phía lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, bay thẳng 10 cái lôi đài đi.

"Tiêu Phàm, chúng ta hợp tác." Tà Vũ cười nhìn Tiêu Phàm một cái, bỗng nhiên hướng về gần nhất lôi đài bay đi.

Tiêu Phàm vẻ mặt quái dị, thịnh đại Địa các thi đấu, bây giờ liền bắt đầu?.