Chương 3774: Thiên khí chi nhân thăng cấp bản

Chương 3774: Thiên khí chi nhân thăng cấp bản

Tiêu Phàm do dự 1 hơi thời gian, cũng đi theo đạp không mà lên.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà thật bay về phía lôi đài, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ, có người càng là khinh thường nói: "Ở địa bảng bên trên quả nhiên liền tên thật cũng không dám hiển lộ!"

Muốn tham gia Địa các thi đấu, là nhất định phải tiến vào địa bảng 400 người đứng đầu, nếu không sẽ bị lôi đài bắn ngược.

Tiêu Phàm lúc này bay về phía lôi đài, giải thích hắn là có tư cách tham gia Địa các thi đấu.

Nhưng bốn phía tu sĩ căn bản không ở trên địa bảng nhìn thấy Tiêu Phàm cái tên này, khả năng duy nhất chính là Tiêu Phàm ở trên địa bảng biểu hiện không phải tên thật.

Một cái liền tên thật cũng không dám hiển lộ ra người, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Thậm chí, rất nhiều người cho rằng Tiêu Phàm đánh bại Băng Như Hải, vận khí chiếm thành phần chủ yếu, còn có một cái chính là cái kia quỷ dị thuấn di thủ đoạn.

Nếu là chân chính mặt đối mặt giao phong, Tiêu Phàm chưa chắc có mạnh cỡ nào!

Nếu như bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm sớm đã đoạt được địa bảng đệ tứ, không biết có gì cảm tưởng.

Chỉ có Thiên Hoang lý giải Tiêu Phàm người biết rõ Kiếm Hồng Trần cái tên này, nhưng bọn hắn cũng không dám khẳng định người này thực sự là Tiêu Phàm.

"Ân?" Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người vừa mới chuẩn bị đạp vào lôi đài, để cho hai người kinh ngạc là, vậy mà không có mấy người lựa chọn cái lôi đài này.

Một sát na này, 2 người cũng đã ngừng lại thân hình, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi trên lôi đài phương 1 bóng người bên trên.

"Lại có người so với chúng ta còn nhanh?" Tà Vũ hơi hơi ngoài ý muốn.

Tiêu Phàm không nói, mà là cẩn thận quan sát trên lôi đài đạo kia thân ảnh, kia hẳn là một cái nam tử, bởi vì bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng thân hình còn có thể đoán được.

Để Tiêu Phàm cảm thấy kỳ lạ là, nam tử thân hình rất cao, có chừng 3m độ cao, nhưng lại gầy trơ xương như củi, chân chính gầy trơ xương như củi.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn từ bốn phía tu sĩ trên người cảm nhận được một loại e ngại, thậm chí hoảng hốt.

Bọn họ lại sợ hãi người này?

"Khương Ách?" Tà Vũ cũng là trợn to hai mắt, trong mắt đều là ngưng trọng.

"Khương Ách?" Tiêu Phàm cũng đột nhiên nghĩ tới 1 người, bản thân đoạn thời gian trước biệt hiệu Kiếm Hồng Trần khiêu chiến địa bảng người thứ chín thời điểm, chính là một cái tên là Khương Ách người.

Bất quá thời điểm đó Khương Ách hình ảnh, toàn thân hắc vụ quấn, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, đây cũng là Tiêu Phàm lần đầu tiên không có nhận ra nguyên nhân.

Chỉ là, hắn nhớ kỹ Khương Ách thực lực không phải rất mạnh a, lúc ấy hắn một đòn liền đem Khương Ách đánh bại.

Ở Tiêu Phàm trong lòng, Khương Ách cùng cường đại căn bản không dính dáng, thậm chí quá yếu.

Nhưng hiện tại, những người này vậy mà tại e ngại hắn, liền đạp vào lôi đài dũng khí đều không có.

Liền tại bọn hắn do dự thời khắc, mặt khác 9 tòa lôi đài, đã đứng đầy người, chỉ có bọn họ phía trên tòa võ đài này, chỉ có một người.

"Tà Vũ, cái này Khương Ách là chuyện gì đây?" Tiêu Phàm nhìn thấy Tà Vũ cũng biểu tình ngưng trọng, lấy hắn đối Tà Vũ hiểu rõ, gia hỏa này tuyệt đối là không sợ trời không sợ đất.

Dù cho bình thường lộ ra thần sắc sợ hãi, cũng đều là giả vờ.

Nhưng là giờ phút này, hắn thần sắc ngưng trọng dị thường, vẫn là phát ra từ sâu trong nội tâm ngưng trọng, liền có chút không tầm thường.

"Tiêu Phàm, ta quên nói cho ngươi, muốn đoạt được đệ nhất, cái này Khương Ách mới là một đạo chân chính cửa ải khó khăn." Tà Vũ hít sâu một cái nói.

"3 hơi về sau, không đạp vào lôi đài người, coi là tự động bỏ quyền." Long Vân thanh âm tiếp tục vang lên, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm vị trí lúc, cũng là kinh ngạc hết sức.

Gia hỏa này vậy mà xui xẻo như vậy, cùng Khương Ách đụng vào nhau?

Hô

Tiêu Phàm nghe được lời nói của Long Vân, không chút do dự đạp lên lôi đài, Tà Vũ do dự 1 hơi thời gian, cũng đi tới.

~~~ hiện tại không đi lên, chờ chút liền là vì bỏ cuộc.

Một khi bỏ quyền, hắn liền đã mất đi tiến vào Tinh Nguyên động thiên cơ hội, cùng giữa những người khác chênh lệch liền càng ngày sẽ càng xa.

Cường giả chân chính, là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì trở nên mạnh mẽ cơ hội.

"Ta đi, tiểu tử này đã vậy còn quá xúi quẩy?"

"Không thể nào, hắn vậy mà cùng Khương Ách lựa chọn cùng một cái lôi đài? Ha ha, đùa chết ta rồi, lần này, tiểu tử này đừng nói tiến vào 20 vị trí đầu, có thể sống sót hay không đều chưa hẳn."

"Đây chính là phách lối kết quả, đụng phải Khương Ách, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xúi quẩy, nếu như tiểu tử này vẫn như cũ phách lối, có lẽ thật khó thoát khỏi cái chết."

"Các ngươi đừng quên, Tà Vũ cũng đang cái lôi đài này bên trên, hai người bọn họ, thua không nghi ngờ."

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà lựa chọn cùng Khương Ách cùng một cái lôi đài, lập tức đầy bụng nở hoa, tất cả đều lộ ra nhìn có chút hả hê bộ dáng.

Hô hô!

~~~ lúc này, lại có 8 người bước lên Tiêu Phàm bọn họ vị trí lôi đài, cùng Khương Ách bảo trì khoảng cách nhất định, ngược lại khoảng cách Tiêu Phàm bọn họ rất gần, hơn nữa hiện lên bao vây chi thế.

Làm

Theo một đạo tiếng chuông vang lên, bốn phía lôi đài màn ánh sáng lập tức biến thành thực chất hóa, nói cách khác, những cái kia không có bước vào lôi đài người, đã coi là tự động từ bỏ Địa các thi đấu.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ nhìn xem lôi đài bên ngoài 29 người, sắc mặt càng ngưng trọng thêm lên.

Địa các thi đấu còn chưa bắt đầu, vậy mà liền đã có 29 người đào thải, hơn nữa còn là bởi vì e ngại 1 người đào thải, cái này cũng quá quỷ dị.

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên đối cái kia quỷ dị nam tử Khương Ách lộ ra vẻ trịnh trọng, bằng vào một cái tên liền có thể dọa lùi nhiều người như vậy, lại làm sao có thể đơn giản đây?

Mà từ đầu đến cuối, cái kia Khương Ách đứng ở đó không nhúc nhích.

Làm tiếng chuông vang lên thời điểm, hắn càng là trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, mặc dù không nhìn thấy mặt mũi của hắn, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, đen nhánh vành nón phía dưới, có một đôi thâm thúy con ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn làm sao không biết Khương Ách ý tứ.

Đây là chuẩn bị để bọn hắn 10 người này đại sát một trận, cuối cùng 9 người đào thải, lưu lại một người cùng hắn Khương Ách cùng nhau tấn cấp vòng thứ hai.

"Tiêu Phàm, ta có một chút như vậy hối hận, cùng ngươi đạp vào cùng một cái lôi đài." Tà Vũ thở dài.

Tiêu Phàm biết rõ, Tà Vũ cũng không phải thật sự là hối hận cùng hắn cùng đài đối địch, mà là gặp được cái kia Khương Ách, hai người bọn họ tám chín phần mười muốn đào thải một cái.

"~~~ cái này Khương Ách, đáng sợ như thế sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn liếc mắt liền nhìn ra Khương Ách tu vi, chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi.

Coi như hắn lại làm sao cường đại, đó cũng chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, lấy hắn và Tà Vũ 2 người thực lực, cho dù hạ phẩm Thánh Tôn, cũng có thể một trận chiến, há lại sẽ sợ một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ?

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, hắn thực lực cũng không mạnh?" Tà Vũ hỏi, nhìn thấy Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Nhưng hắn tuyệt đối so với đại bộ phận hạ phẩm Thánh Tôn còn kinh khủng hơn, không sai, chính là khủng bố."

Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ, có thể Tà Vũ còn đang thừa nước đục thả câu: "Ngươi biết thiên khí chi nhân a?"

"Biết rõ." Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hồi đáp, Tử Thiên Y chính là thiên khí chi nhân, bị thượng thiên chán ghét mà vứt bỏ, ai đụng tới hắn ai xúi quẩy, ai muốn đánh hắn chủ ý, ai xúi quẩy.

Chẳng lẽ cái này Khương Ách, cũng là thiên khí chi nhân?

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, vậy cũng không cần thiết sợ đến như vậy bộ dáng a.

"Hắn là thiên khí chi nhân?" Tiêu Phàm nhìn thấy Tà Vũ không nói, hắn lại hỏi.

"Không, hắn không phải thiên khí chi nhân." Tà Vũ lắc đầu, hướng về không ngừng tới gần bọn họ cái kia 8 cái tu sĩ, nói: "Hắn là thiên khí chi nhân thăng cấp bản!".