Chương 3775: Thiên ách chi thể

Chương 3775: Thiên ách chi thể

Thiên khí chi nhân thăng cấp bản?

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, hoàn toàn không quan tâm mặt khác 8 người đã qua gắt gao tập trung vào hắn, trong đầu của hắn nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

1 hơi về sau, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Hắn là thiên ách chi nhân?"

Tà Vũ không nói chuyện, mà là trịnh trọng gật đầu, ánh mắt bên trong có chưa từng có kiêng kị.

Tiêu Phàm cũng trợn tròn mắt, thiên ách chi nhân, hắn tự nhiên biết là cái gì.

Đây chính là bị thượng thiên nguyền rủa, chán ghét mà vứt bỏ người a, không chỉ là bỏ đi không thèm để ý, còn có chán ghét cùng nguyền rủa.

Thiên khí chi nhân so sánh cùng nhau, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Thiên khí chi nhân, cùng ở chung qua một đoạn thời gian người, hoặc là đối địch người, đều ngỏm.

Mà thiên ách chi nhân, căn bản không cần ở chung, cũng không cần cùng hắn đối địch, chỉ cần tới gần hắn, thậm chí nhìn thấy hắn, đều ngỏm cực độ.

Thậm chí, không chỉ là xúi quẩy, sẽ còn xuất hiện đủ loại tai nạn, vận rủi.

Bất quá bất đồng chính là, thiên khí chi nhân bản thân cũng sẽ xúi quẩy, nhưng thiên ách chi nhân, bản thân lại cùng người bình thường không khác.

Cũng chính là bởi vì như vậy, không người nào dám tiếp cận hắn, tới gần hắn, lại càng không cần phải nói đối địch với hắn.

Trước kia Tiêu Phàm vẫn cho là, cùng thiên hữu chi nhân ngược lại là thiên khí chi nhân, đó là bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua thiên ách chi nhân.

Trên thực tế, thiên ách chi nhân mới thật sự là bị thượng thiên chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí nguyền rủa người.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Khương Ách vừa bước lên lôi đài, người người kính sợ tránh xa.

Bất quá, Tiêu Phàm nghĩ tới một vấn đề, cái này Khương Ách hoàn toàn có thể đợi lôi đài phía trên đến 20 ~ 30 người mới lên đến, như thế sẽ có nhiều người hơn không chiến mà bại, hơn nữa tiếp đó sẽ có hơn mấy chục người sẽ xúi quẩy.

Nhưng hắn lại là trước tiên đạp lên lôi đài, xem như ngăn trở người khác ra sân.

"Xem ra lòng của người này vẫn tương đối hiền lành." Tiêu Phàm âm thầm nghĩ tới.

"Tiêu Phàm, trước diệt hết 8 người này lại nói." Tà Vũ khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Dưới chân của hắn, một cái biển máu bốc lên mà lên, vô số đạo bóng người màu đỏ ngòm hiện lên, toàn bộ đều biến thành của hắn bộ dáng.

Tiêu Phàm cũng không do dự, những người này đều là Thiên Hoang tu sĩ, bọn họ đối với mình cùng Tà Vũ 2 người có xuất phát từ bản năng hận ý, cho nên vừa lên đến liền muốn liên thủ tiêu diệt hai người bọn họ.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng không khách khí, sau một khắc, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ xông tới, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, hư không kiếm khí tung hoành, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Tốc độ của hai người rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt bộc phát ra 8 thành thực lực, đối mặt đồng dạng địa bảng cao thủ, bọn họ cũng không dám khinh thường.

"Chư vị sư huynh đệ, chỉ cần tiêu diệt bọn họ, ta nguyện ý rời khỏi lôi đài." Rống to một tiếng ở trong mấy người vang lên.

Tiêu Phàm nhìn tới, lúc này mới phát hiện, nơi này vẫn còn có một cái người quen.

"Thiên Sơn La Vân, xem ra lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ a." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, lạnh lùng con ngươi tập trung vào Thiên Sơn La Vân.

Hắn nhớ kỹ Thiên Sơn La Vân lần trước chỉ là Thánh Đế cảnh hậu kỳ a, làm sao một lần đã đột phá Thánh Đế cảnh đỉnh phong đây?

Thiên Sơn La Vân nghe được lời nói của Tiêu Phàm, toàn thân không tự chủ run run một lần.

Sau đó, Tiêu Phàm lại thấy được một cái hỏa hồng bào tu sĩ, nhếch miệng cười nói: "Nha, không nghĩ tới ngươi cũng còn sống?"

Hỏa hồng bào tu sĩ thân thể bản năng có chút phát run, hắn liền là Thiên Sơn La Vân lần trước cái kia đắc tội Tiêu Phàm hồ bằng cẩu hữu, hắn và Thiên Sơn La Vân vận khí tốt, may mắn nhặt về một cái mạng.

Nhưng là!

Bọn họ mấy cái khác hồ bằng cẩu hữu, mộ phần cỏ đều đã cao ba trượng.

"Tiêu Phàm, không nên đắc ý, lần trước bị ngươi đánh lén, lần này, nhìn ngươi chết như thế nào!" Thiên Sơn La Vân rất nhanh khôi phục trấn định.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm không yếu, có thể đánh bại Băng Như Hải, thực lực cùng hắn hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Nhưng mấu chốt là, hắn không chỉ là một người, bọn họ có 8 người, hoàn toàn có thể lấy bốn địch một.

Sáu người khác thực lực, so hai người bọn họ còn phải cường đại hơn rất nhiều, hơn nữa, bọn họ đều muốn xử lý trước Tiêu Phàm cùng Tà Vũ, cái này cùng bọn hắn ý nghĩ hoàn toàn ăn nhịp với nhau.

Thậm chí, hắn đều đã nghĩ tới, chỉ cần Tiêu Phàm bỏ qua cơ hội lần này, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh không muốn biết năm nào tháng nào đi.

Đến lúc đó, hắn mượn nhờ gia tộc lực lượng đột phá Thánh Tôn cảnh, muốn giết chết một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, chẳng lẽ còn không đơn giản sao?

Nghĩ tới đây, Thiên Sơn La Vân càng đánh càng hung.

Dù sao trên lôi đài Tiêu Phàm lại không dám giết hắn, Thiên Sơn La Vân tự nhiên không sợ hãi.

Hai người khác thấy thế, trong lòng mừng thầm, Thiên Sơn La Vân bỏ công như vậy, hai người bọn họ hoàn toàn có thể bảo đảm lưu thực lực nhất định, chờ chút tranh đoạt cái thứ hai danh ngạch.

"Các vị, không muốn cùng hắn ngạnh bính, đem hắn tới gần Khương Ách là được rồi." Lúc này, cái kia hỏa hồng bào nam tử cùng Thiên Sơn La Vân mấy người truyền âm nói.

Lời này vừa nói ra, 4 người ánh mắt sáng lên, ngay sau đó đứng ở cùng một cái phương hướng, không muốn sống một dạng công kích Tiêu Phàm, buộc Tiêu Phàm từng bước một tới gần ngồi ở đó Khương Ách.

Mắt thấy Tiêu Phàm khoảng cách Khương Ách càng ngày càng gần, Thiên Sơn La Vân trong mắt vẻ hưng phấn càng ngày càng đậm.

"Tiểu tử, không cần giết ngươi, chỉ cần đem ngươi tới gần Khương Ách, về sau ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Thiên Sơn La Vân cười to trong lòng nói, hắn tựa như thấy được Tiêu Phàm tai nạn không ngừng, vận rủi quấn thân từng màn.

Nhưng mà một khắc sau, Thiên Sơn La Vân lại cũng cười không nổi, thậm chí bị vẻ sợ hãi chiếm lấy.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên bộc phát ra thực lực cường đại, một kiếm đẩy lui ba người khác, sau đó thân thể lấn người mà tiến, trong nháy mắt bóp cổ của hắn, nghiền ngẫm cười nói: "Cười đã chưa?"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm bấm cổ của hắn tay, đột nhiên dùng sức ném một cái, Thiên Sơn La Vân thân thể lập tức giống như đạn pháo một dạng bắn ra.

Mà hắn bay ra phương hướng, dĩ nhiên là Khương Ách đang ngồi địa phương.

"Không ~" Thiên Sơn La Vân sợ hãi gào thét đi ra, muốn ngừng thân hình, có thể hắn thân thể quán tính quá lớn, căn bản không dừng được.

"Ta đi, còn có thể chơi như vậy?" Dưới đài tu sĩ nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Có người đã không đành lòng nhắm hai mắt lại, Thiên Sơn La Vân sợ là phải xui xẻo.

Có đôi khi, không thể thất bại sợ, tử vong đều chưa hẳn đáng sợ, đáng sợ là bị vô hạn tai nạn cùng vận rủi quấn thân.

Phịch một tiếng, Thiên Sơn La Vân trực tiếp nện ở lôi đài phía trên, thân thể trượt ra đến mấy mét, vừa lúc tựa ở Khương Ách trên thân.

"Chết chắc, Thiên Sơn La Vân chết chắc!" Có người kinh hô mà ra.

Bình thường khoảng cách Khương Ách nhất định phạm vi bên trong, đều ngỏm, vận rủi quấn thân, huống chi bây giờ còn đụng tới hắn thân thể đây?

Hỏa hồng bào nam tử cùng hai người khác nhìn thấy một màn này, cũng bị dọa cho phát sợ, bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Huynh đệ ngươi đi, ngươi không đi cùng hắn sao?" Nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, dưới chân hắn lóe lên, xuất hiện ở hỏa hồng bào thanh niên sau lưng, một cước hung hăng đạp về phía hắn.

"Ta chính là Lâm gia đệ tử, ngươi dám!" Hỏa hồng bào thanh niên gầm thét lên tiếng, có thể Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý, một cước hung hăng đá vào lồng ngực của hắn, cả người hướng về Khương Ách vị trí bay ngược mà ra..