Chương 3776: Nhẹ nhõm giải quyết

Chương 3776: Nhẹ nhõm giải quyết

Hỏa hồng bào nam tử nhìn thấy mình bị Tiêu Phàm đá bay, trong lòng đã tuyệt vọng.

Vừa mới Thiên Sơn La Vân nện ở Khương Ách trên người một màn, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, từ nay về sau, Thiên Sơn La Vân tất nhiên hết sức xui xẻo!

Chẳng lẽ mình cũng chạy không thoát hay sao?

~~~ nhưng mà, khi hắn chuẩn bị quay đầu nhìn đi thời khắc, lại là nhìn thấy Khương Ách ở một phương hướng khác, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Con bà nó chứ, làm ta sợ muốn chết." Hỏa hồng bào nam tử trong lòng giận mắng, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng có chút mừng thầm.

Chỉ cần không tới gần Khương Ách, bị Tiêu Phàm trọng thương cũng không đáng kể.

Hô

Cũng coi như hắn vui vẻ trong chớp mắt ấy, hắn đột nhiên cảm giác bên tai sinh phong, tựa như lại 1 bóng người hiện lên.

Cái quái gì?

Hỏa hồng bào nam tử giận mắng một tiếng, dư quang hướng 1 bên tránh đi, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy toàn thân run lên, một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Khương Ách!

Hắn không phải ở cái hướng kia sao, làm sao đột nhiên đến đằng sau ta?

Không sai, Khương Ách vừa rồi đúng là ở cái hướng kia, nhưng hắn hiện tại lại xác thực xuất hiện ở nơi này.

~~~ cái này còn phải trở lại vừa rồi 2 hơi trước đó, Khương Ách ngồi ở kia liền nhắm hai mắt lại buồn ngủ, căn bản không có quan tâm bốn phía chiến đấu.

Những năm này, hắn liền là như vậy qua tới, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tới gần hắn 10 trượng phạm vi bên trong.

Chỉ cần tới gần hắn 10 trượng phạm vi, đó là tất nhiên xúi quẩy, vận rủi liên tục.

Hắn thấy, chỉ cần mình đứng lên cái lôi đài này, một cái danh ngạch liền đã định trước.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại có người sẽ còn dựa vào ở trên người hắn, một sát na kia, hắn bỗng mở hai mắt ra, trước tiên nghĩ tới chính là rời xa người này.

Dù sao, hắn quá rõ ràng bản thân là người như thế nào, hay là không muốn giết chết người khác tốt, dù sao tất cả mọi người là Thiên Hoang người.

Hơi thở tiếp theo, Khương Ách nhìn bốn phía một cái, lại là phát hiện có một cái góc không có người nào ảnh, đi cái kia nơi hẻo lánh liền có thể tận lực tránh đi những người này, miễn cho để bọn hắn xui xẻo.

Cũng đúng lúc này, 1 bóng người lấy tốc độ nhanh hơn hướng về hắn bên này bay tới, đến mức hắn căn bản né tránh không kịp, vừa lúc từ hắn trên áo bào sát qua.

"Lâm Tuyền, ngươi làm cái gì?" Khương Ách kinh ngạc nhìn xem bay tới hỏa hồng bào nam tử.

Cái gì ta làm cái gì?

Hỏa hồng bào nam tử Lâm Tuyền phiền muộn hết sức, hắn nghĩ mở miệng nói chuyện, đột nhiên bị ngụm nước bóp yết hầu, ho khan không ngừng, tựa như không phải đem phổi đều ho ra đến không thể.

Phốc! Ngay sau đó, càng kinh khủng hơn sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Lâm Tuyền phun ra một ngụm máu tươi, trọng trọng đập xuống đất, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Cái này?" Tiêu Phàm nhìn mình chân phải, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Bản thân vừa rồi có vẻ như không dùng bao nhiêu khí lực a, vậy mà một cước đem Lâm Tuyền đá phải hộc máu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tuyền bên cạnh Khương Ách, ngơ ngác nói: "Không thể nào?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Lâm Tuyền vẻn vẹn chỉ là sát qua Khương Ách áo bào mà thôi, vậy mà liền hộc máu, cái kia Thiên Sơn La Vân đây?

"Tiêu Phàm, ta muốn giết ngươi!" Lúc này, gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy té xuống đất Thiên Sơn La Vân bỗng nhiên đứng dậy.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Thiên Sơn La Vân quỳ một chân xuống đất, nơi mắt cá chân trực tiếp hiện lên 90 độ.

Gãy xương?

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thánh Đế cảnh cường giả cũng sẽ gãy xương sao?

Loại tình huống này, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên đụng phải, nhưng hắn rốt cục chân chính ý thức được, vì sao Địa các những người kia, tình nguyện từ bỏ tranh tài, cũng không dám đạp vào cái lôi đài này.

Nếu là không cẩn thận đụng phải Khương Ách, đây quả thực là tự tìm đường chết a.

"Thiên ách chi nhân, thật không phải bình thường khủng bố!" Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run lên.

Cái này thiên ách chi nhân, đâu chỉ khủng bố a, đây quả thực là muốn nghịch thiên.

Coi như hắn địch nhân, một khi biết rõ hắn là thiên ách chi nhân, đoán chừng cũng sẽ trực tiếp quỳ xuống đầu hàng đi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía mặt khác hai cái vây giết hắn Địa các cường giả.

"~~~ chúng ta nhận thua!" Thấy được Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền xúi quẩy, 2 người này nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm giao phong.

Bọn họ dĩ nhiên cũng muốn bức Tiêu Phàm tới gần Khương Ách, nhưng bọn hắn làm không được a, kết quả là, ngược lại bị Tiêu Phàm lợi dụng.

Nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, ai biết Tiêu Phàm có thể hay không đem hai người bọn họ đá phải Khương Ách bên người đây?

Dứt lời, 2 người không chút do dự hướng về phía dưới lôi đài nhảy xuống.

Còn đánh cái rắm!

Tinh Nguyên động thiên danh ngạch dĩ nhiên trọng yếu, nhưng là phải có mệnh đi dùng a.

Tiêu Phàm ngạc nhiên, ngay sau đó lại cảm thấy đương nhiên, chỉ là vừa bắt đầu hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một trận chiến này thắng nhẹ nhàng như vậy.

"Tà Vũ, có muốn hay không ta tới giúp ngươi?" Tiêu Phàm nhìn phía xa Tà Vũ cười nói.

"Không cần, ta cũng biết rõ làm sao thắng bọn họ." Tà Vũ cười lớn một tiếng, đột nhiên, hắn mấy đạo huyết ảnh hợp lực ôm 1 người, cực tốc hướng về Khương Ách vị trí phóng đi.

"Ta nhận thua, nhận thua!" Người kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, tựa như sợ hô chậm.

Nói xong, Tà Vũ huyết ảnh ngừng thân hình, buông lỏng ra người kia.

Tu sĩ kia nơi nào còn dám chần chờ, vội vàng hướng phía sau thối lui, nhìn thấy bản thân khoảng cách Khương Ách chỉ có mấy chục trượng khoảng cách, hắn liền hơi tê tê.

Kém một chút, chỉ thiếu chút xíu nữa a.

Cũng may tự nhận thua, bằng không, mình cũng phải thổ huyết cùng gãy xương.

1 hơi về sau, người kia đi thẳng lôi đài, hoàn toàn không có nửa điểm tâm tư so không bằng.

"Ha ha ~" Tà Vũ tà tà cười một tiếng, khóe miệng giương lên một vòng tà ác đường cong nhìn về phía còn sót lại 3 người.

Ba người kia thực lực không yếu, nếu như tề tâm hợp lực cùng Tà Vũ một trận chiến, Tà Vũ cho dù có thể thắng, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Dù sao, có thể đạp vào lôi đài đều là địa bảng 400 người đứng đầu, thực lực lại có thể yếu đi nơi nào đây?

Nhưng bọn họ nhìn thấy Tà Vũ nụ cười, nhưng trong lòng có chút bồn chồn lên.

Nếu như Tà Vũ nhường hắn huyết ảnh phân thân ôm bọn họ phóng tới Khương Ách, bọn họ lại phải lựa chọn như thế nào?

3 người nhìn chằm chằm xa xa Khương Ách một cái, khẽ cắn môi, cuối cùng đồng thời hướng về dưới lôi đài bay đi.

Có Khương Ách ở chỗ này, bọn họ cho dù có thể thắng, phong hiểm cũng quá cao hơn.

Huống chi, hiện tại Tiêu Phàm đã không người cuốn lấy, hắn nếu như gia nhập Tà Vũ chiến đấu, bọn họ là khẳng định ngăn không được.

"Quá âm hiểm, 2 người này dám lợi dụng Khương Ách ứng phó bị người, vô sỉ, đáng giận!"

"Có bản lĩnh quang minh chính đại đánh một chầu a, loại này vô sỉ thủ đoạn, đây tính toán là cái gì?"

"Thái Cổ thần giới người, làm sao sẽ như thế ác độc, Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền 2 người thảm, về sau tất nhiên người người kính sợ tránh xa, Thiên Sơn gia tộc cùng Lâm gia sẽ không bỏ qua cho hắn."

Thiên Hoang tu sĩ vẻ mặt tức giận nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tà Vũ, cho rằng bọn họ 2 người thắng được không quang minh chính đại.

Bọn họ lại là chưa bao giờ nghĩ tới, Thiên Hoang người, lấy bốn địch một, từ vừa mới bắt đầu liền không có quang minh chính đại qua.

"Giải quyết, thắng được quá dễ dàng." Tà Vũ nhìn thấy 4 người kia rời đi lôi đài, phủi tay bên trên tro bụi, "Tiêu Phàm, ngươi còn có hai cái không đào thải đây."

Lời này vừa nói ra, ở đây ánh mắt mọi người đột nhiên rơi vào Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền trên người.

2 người này hiện tại thế nhưng là ai đụng ai xúi quẩy a, Tiêu Phàm coi như nghĩ thắng bọn họ, cũng chưa chắc dám đến gần..