Chương 3777: Rời xa Khương Ách

Chương 3777: Rời xa Khương Ách

Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía nằm dưới đất Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền 2 người, không khỏi nhíu mày.

Thiên ách chi nhân chỗ đáng sợ, hắn đã thấy qua.

Hắn kinh khủng hơn một điểm liền ở chỗ chạm qua hắn người sẽ vận rủi tới người, thậm chí người thứ ba lại đụng lên hắn chạm qua người, đồng dạng sẽ xúi quẩy.

Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền cũng lấy lại tinh thần đến, 2 người vẻ mặt ác độc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ đời này xem như kết thúc, chạm qua Khương Ách người, đều là sống không lâu.

Dù cho tiến vào nhất tinh Ma quật, đều có khả năng rất lớn đụng tới trung phẩm Thánh Tôn.

"Tiêu Phàm, ngươi thua, mỗi cái lôi đài chỉ có hai chỗ, ngươi có bản lãnh đem ta đuổi xuống!" Thiên Sơn La Vân oán độc giận dữ hét.

Hắn là bị vận rủi quấn người, nhưng bây giờ, hắn tựa như một cái u ác tính, Tiêu Phàm khẳng định cũng không dám đụng hắn.

Hơn nữa hắn tự tin, Tiêu Phàm không có khả năng cách không đem hắn đuổi xuống lôi đài, dù sao hắn dù sao cũng là Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, có thể sau một khắc, nhường hắn kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

Phịch một tiếng nổ vang, Thiên Sơn La Vân lồng ngực nổ tung, máu me đầm đìa, cả người ngã vào trong vũng máu, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Kêu to thời điểm dùng sức quá lớn, đem phổi cho nổ?" Tà Vũ cũng là si ngốc nhìn xem 1 màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Muốn hay không khủng bố như vậy a? !

Thiên Sơn La Vân chỉ là đụng Khương Ách một chút mà thôi, vậy mà xúi quẩy đến tình trạng như vậy.

Tục ngữ nói, người xui xẻo thời điểm, uống nước lạnh cũng đều sẽ tê răng.

Cái này nói không chính là hiện tại loại này tình huống sao?

Lâm Tuyền vốn cũng muốn ra cửa trào phúng một lần Tiêu Phàm, có thể thấy nửa chết nửa sống Thiên Sơn La Vân, hắn lời đến khóe miệng ngữ, quả thực là không dám nói ra.

Bất quá ánh mắt của hắn lại là dị thường lạnh lùng, trợn to hai mắt, tựa như lại nói: Chỉ cần ta không xuống dưới, cái thứ hai danh ngạch chính là ta, các ngươi nhất định phải thua!

"A ~" đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền ra, Lâm Tuyền bỗng nhiên bưng bít lấy hai mắt.

Tay của hắn nhanh rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm bọn họ vẫn như cũ nhìn rõ ràng, Lâm Tuyền con ngươi trực tiếp bạo.

Phải biết, hắn vừa mới chỉ là trừng một lần con mắt mà thôi a, liền đem con mắt trừng bạo?

Tê

Một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, dù cho Tiêu Phàm cùng Tà Vũ cũng không ngoại lệ.

Cái này thiên ách chi thể, cũng quá nghịch thiên.

Nếu như đem Khương Ách ném đến Ma quật, chẳng phải là ai đụng người nào chết?

~~~ nhưng mà, để đám người càng thêm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, làm Lâm Tuyền hai tay che cặp mắt thời điểm, hai bàn tay trọng trọng đập vào trên đầu của mình.

Ngay sau đó, đầu của hắn vậy mà trực tiếp nổ tung, hóa thành vô tận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Chết

Tiêu Phàm toàn thân khẽ run rẩy, có hay không khủng bố như vậy a, Lâm Tuyền chỉ là đụng một cái Khương Ách thân thể mà thôi!

~~~ nhưng mà sự thật chính là như thế, Lâm Tuyền thật đã chết rồi, chí ít nhục thân là chết.

Chỉ một thoáng, một đạo linh hồn quang ảnh từ hắn nhục thể bên trong lan tràn ra, hắn vẻ mặt kinh hãi nhìn mình phía dưới thi thể không đầu.

Đây là chính ta?

"Ô ô ~" Lâm Tuyền rốt cục nhịn không được khóc lên, lộ ra cực kỳ bất lực.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà như vậy thì chết rồi, chết cũng quá uất ức.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đều có chút thương hại, hắn thật không nghĩ tới thiên ách chi nhân sẽ khủng bố như vậy, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới giết chết Lâm Tuyền bọn họ.

Chí ít, hắn không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy giết chết Lâm Tuyền cùng Thiên Sơn La Vân.

Mặc dù Lâm Tuyền cũng không phải là hắn giết chết, nhưng tất cả những thứ này, cùng hắn không thoát được can hệ.

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh im ắng, cho dù mấy cái khác gần tới lôi đài phía trên, tu sĩ cũng đình chỉ chiến đấu.

"Lâm Tuyền, đừng khóc, ngươi sẽ thần hồn câu diệt!" Đột nhiên, lôi dưới đài có người kêu to.

Nhưng Lâm Tuyền chính là ngăn không được tiếng khóc, ngược lại càng khóc càng lớn, trong miệng không ngừng gào thét: Ta không muốn chết, ta không muốn chết!

Lâm Tuyền không phát hiện là, theo tiếng khóc của hắn vang lên, bốn phía nhấc lên một trận trận cuồng phong, bí mật mang theo tiếng khóc của hắn, hình thành một loại kỳ lạ âm ba công kích.

Lâm Tuyền phản ứng lại thời điểm, cái kia âm ba công kích đã bao phủ hắn, hắn nghĩ đình chỉ đã không kịp, còn sót lại linh hồn chi thể cũng tan thành mây khói.

Toàn trường tu sĩ đều cảm giác lạnh cả người, bọn họ biết rõ Khương Ách rất khủng bố, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới như vậy khủng bố.

Qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người dám tới gần Khương Ách 10 trượng phạm vi, lại càng không cần phải nói đụng vào hắn.

Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền xem như qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất đụng tới Khương Ách người, nhưng bọn hắn chết quá quỷ dị.

Mấy cái kia cùng Tiêu Phàm cùng Tà Vũ chiến đấu người, trong lòng hết sức may mắn, may mắn bản thân thông minh, không có đạp vào lôi đài, bằng không tiếp xuống khả năng liền muốn đến phiên mình.

"Thiên Sơn La Vân đây?" Có người lấy lại tinh thần.

Lâm Tuyền chỉ là chạm đến Khương Ách áo bào mà thôi, hắn đều đã chết, mà Thiên Sơn La Vân, hắn nhưng là chân chính đụng phải Khương Ách trên thân a.

Sau một khắc, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng hướng về Thiên Sơn La Vân vị trí nhìn tới, linh hồn chi lực cảm giác chốc lát, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

"Chết!" Có tu sĩ run rẩy mở miệng.

Vừa mới bọn họ chỉ là chú ý Lâm Tuyền, dù sao phát sinh ở Lâm Tuyền chuyện trên người quá ly kỳ.

Lại không có ai để ý Thiên Sơn La Vân, có thể chẳng ai ngờ rằng, Thiên Sơn La Vân đã chết.

Hắn không phải liền là rống lớn một tiếng, nổ tung bộ ngực của mình sao?

Đối với Thánh Đế cảnh tu sĩ mà nói, đừng nói nổ tung lồng ngực, chính là đem đầu cắt nát, đem nhục thân hủy đi hơn phân nửa, chỉ cần khí số bất diệt, linh hồn bất diệt, liền có thể không ngừng phục sinh a.

"Vừa mới Thiên Sơn La Vân lồng ngực bạo tạc, giống như trực tiếp nổ banh khí số cùng linh hồn, tất cả sinh cơ cũng lặng yên không tiếng động trôi mất." Lại người phân tích nói.

Giờ khắc này, không có bất cứ người nào còn có thể bình tĩnh.

Đã bao nhiêu năm?

Địa các thi đấu bao nhiêu năm không có chết qua người, qua nhiều năm như vậy, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người chết trên lôi đài.

Giờ phút này, trong lòng tất cả mọi người không hẹn mà cùng toát ra 4 chữ:

Rời xa Khương Ách!

Tiêu Phàm nội tâm cũng thật lâu không thể bình tĩnh, cái này Khương Ách, vậy mà đụng một cái sẽ chết?

Thiên ách chi thể, thật có khủng bố như vậy sao?

Thật có!

Tiêu Phàm trong đầu vang lên 1 thanh âm, dù sao hắn nhưng là tận mắt chứng kiến.

Vừa rồi hắn còn nghĩ làm sao đem Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền đuổi xuống, hiện tại hắn có chút may mắn, may mắn hắn không có động thủ, bằng không, Thiên Sơn gia tộc cùng Lâm gia, cái thứ nhất tìm đúng là hắn.

Về phần tìm Khương Ách phiền phức, người bình thường thật đúng là không dám.

Nếu là lấy mạnh lấn yếu, thật sự cho rằng tam đại thế tộc Khương gia là ăn chay sao?

"Tiêu Phàm, hiện tại làm cái gì? Nếu không, chúng ta oẳn tù tì a?" Tà Vũ bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn đều có chút chột dạ, thật sự là thiên ách chi thể, quá quỷ dị.

Tiêu Phàm không có phản ứng Tà Vũ, trong đầu lại là ở Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm lấy liên quan tới thiên ách chi nhân tin tức, cùng phương pháp phá giải.

"Vận rủi, tai nạn, nguyền rủa?" Tiêu Phàm lục soát, đều là những tin tức này, chính là không có liên quan tới thiên ách chi nhân phương pháp phá giải.

Chẳng lẽ gia hỏa này, thật là vô địch sao?

Dù cho hắn hướng nơi nào đứng, liền đã đứng ở thế bất bại?.