Chương 3778: Không sợ chết Tiêu Phàm

Chương 3778: Không sợ chết Tiêu Phàm

~~~ đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, gần sát mấy cái lôi đài, đã chậm rãi chuẩn bị kết thúc, có lôi đài, thậm chí đã tuyển ra hai cái danh ngạch.

Nhưng Tiêu Phàm bọn họ cái này lôi đài, 3 người lại là một mực đứng ở đó không nhúc nhích.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ không có xuất thủ, đối diện Khương Ách trực tiếp ngồi dưới đất, một bộ ngươi có bản lĩnh đến đem ta đuổi xuống lôi đài tư thế.

Đã trải qua sự tình vừa rồi, ai lại dám đem hắn đuổi xuống lôi đài đây?

Nếu như Khương Ách chỉ là Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi, 10 trượng phạm vi bên trong, Tiêu Phàm tùy ý hơi vung tay, là có thể đem hắn đánh bay ra ngoài.

Nhưng mấu chốt là, cái này Khương Ách thực lực cũng không kém a, có thể ở Đế Thần tháp bên trong xông đến người thứ chín, chí ít không phải Tiêu Phàm vung tay lên liền có thể chiến thắng đối thủ.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm trong đầu một mực trầm tư, tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết.

"Thật khó giải sao?" Tiêu Phàm nội tâm có chút bất đắc dĩ.

Hắn và Tà Vũ 2 người, thực lực đều không yếu, là vô cùng có khả năng tiến vào năm vị trí đầu, thậm chí trước ba.

Nhưng là cửa thứ nhất này, liền bị một cái Khương Ách chặn lại, nhất định phải đào thải một cái.

Tiêu Phàm tự động rời khỏi lôi đài, hắn sẽ không nguyện ý, Tà Vũ coi như nguyện ý, Tiêu Phàm cũng không cho phép, bởi vì hắn sẽ xem là Tà Vũ bố thí.

Đồng dạng, Tà Vũ cũng là loại này ý nghĩ, cho nên hắn đưa ra 2 người trực tiếp oẳn tù tì.

Dù sao, bọn họ không thể có thể chân chính đánh một trận, kết quả là tốt rồi người khác.

Mắt thấy mấy cái khác trên lôi đài chiến đấu đều muốn kết thúc, Tiêu Phàm cũng có chút lo lắng.

"Thiên ách chi nhân, thiên hữu chi nhân!" Tiêu Phàm trong đầu một mực lặp lại lấy những từ ngữ này, đột nhiên, hắn ánh mắt lóe lên: "Thiên hữu chi nhân, hắn sở dĩ so với người khác vận khí tốt, không phải là bởi vì thiên hữu chi nhân cái tên này, mà là bởi vì mệnh cách!"

Điểm này, Tiêu Phàm ở Chiến Hồn đại lục thời điểm liền đã biết.

Chiến Hoàng Thiên chính là thiên hữu chi nhân, người bình thường muốn cùng hắn chiến đấu, cơ bản chỉ có thể xúi quẩy, bởi vì nhất định phải tiếp nhận thượng thiên Lôi Phạt.

Hơn nữa, Chiến Hoàng Thiên đối thủ thực lực càng mạnh, Lôi Phạt cũng càng khủng bố hơn.

Tiêu Phàm rõ ràng nhớ kỹ, thiên hữu chi nhân sở dĩ hồng phúc tề thiên, là bởi vì mệnh cách Thiên Sinh so người khác cường đại, phải thiên địa phù hộ.

Hơn nữa, thiên hữu chi nhân, Thiên Sinh chính là không có tạp chất chi thể, mệnh cách không dính vào bất luận cái gì bụi bặm.

Tất nhiên thiên ách chi nhân cùng thiên hữu chi nhân tương phản, cái kia Khương Ách mệnh cách đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi bỗng phát sinh biến hóa, mắt phải trở nên đen kịt hết sức, thậm chí còn trán phóng ô quang.

Trái sinh phải chết, Sinh Tử mâu, mở!

Không sai, Tiêu Phàm thi triển không phải Nghịch Loạn chi đồng, mà là Sinh Tử mâu.

Tiêu Phàm đại bộ phận đồng thuật đều biến mất, bị Nghịch Loạn chi đồng dung hợp, nhưng Sinh Tử mâu một mực thế nhưng là thi triển, chỉ là hắn rất ít khi dùng mà thôi.

Hắn cũng không nghĩ đến, đột phá Thánh Đế cảnh vẫn còn có dùng đến 1 ngày.

Hắn sinh đồng có thể bắn ra lam quang, liền mệnh cách phá toái đều có thể cứu chữa, mà mắt phải hung mâu, lại có thể tước đoạt đối phương mệnh khí cùng số mệnh, làm cho đối phương vận rủi quấn thân.

Chỉ là loại này vận rủi, cũng không có Khương Ách khủng bố như vậy mà thôi, nhưng là hai người là có điểm giống nhau.

Theo Tiêu Phàm mắt phải hung mâu mở ra, hắn cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản mặc áo bào đen Khương Ách, vậy mà toàn thân bao phủ hắc khí cuồn cuộn.

Hắc khí kia, không biết so với hắn mắt phải hung mâu bắn ra hắc khí phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lấy Khương Ách làm trung tâm, hắc khí phóng xạ chừng mười trượng, dù cho ở 10 trượng giáp ranh, hắc khí cũng so hắn hung mâu bắn ra hắc khí muốn nồng đậm rất nhiều.

"Nguyên lai, ta mắt phải bắn ra hắc khí, cũng là vận rủi cùng tai nạn." Tiêu Phàm đối mắt phải của chính mình đồng thuật rốt cục có khác một phen hiểu.

Khương Ách sở dĩ xúi quẩy, chính là bởi vì những hắc khí này tồn tại, bởi vì những hắc khí này, vốn là đại biểu cho vận rủi cùng tai nạn.

"Tiêu Phàm, thời gian không sai biệt lắm, nếu không ngươi ra cái kéo, ta ra bao?" Tà Vũ bất đắc dĩ nói, hắn không muốn kéo dài thời gian.

Dạng này kéo dài thêm, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên bước ra bước chân, hướng về Khương Ách vị trí đi đến.

"Tiêu Phàm!" Tà Vũ biến sắc, hắn làm sao không biết, Tiêu Phàm đây là muốn cùng Khương Ách một trận chiến a.

Vừa rồi Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền cái chết, còn rõ mồn một trước mắt đây.

Tiêu Phàm nếu như đi lên cùng Khương Ách một trận chiến, đoán chừng sẽ chỉ càng thêm xúi quẩy!

Không chỉ Tà Vũ chấn kinh, chung quanh lôi đài tu sĩ cũng vén lên nồi, giống như sôi trào nước sôi, sôi trào.

"Tiểu tử này đây là muốn cùng Khương Ách một trận chiến? Hắn là muốn chết sao?"

"Thiên Sơn La Vân cùng Lâm Tuyền chỉ là đụng vào một lần Khương Ách, liền chết rất thảm, nếu là hắn cùng Khương Ách một trận chiến, ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn sẽ chết có bao nhiêu thảm."

"Một khi hắn cùng với Khương Ách một trận chiến, đoán chừng đột nhiên tự bạo cũng có thể, tiểu tử này phách lối thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả chết còn không sợ?"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể chiến thắng Khương Ách.

Mặt đối mặt chiến đấu, Khương Ách chính là vô địch, đừng nói Thánh Đế cảnh, chính là phổ thông Thánh Tôn cảnh, cũng không dám cùng hắn chính diện đối địch.

Rất nhiều dị ma, khi biết Khương Ách cái tên này về sau, đều là bỏ trốn mất dạng.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là không quan tâm, từng bước một tới gần Khương Ách, tựa như hoàn toàn không nghe thấy bốn phía tu sĩ tiếng nghị luận, cùng Tà Vũ ngăn cản.

20 trượng!

15 trượng!

12 trượng!

. . . Đám người hô hấp tất cả đều trở nên dồn dập lên, đã từng có rất nhiều tu sĩ dùng huyết cùng nước mắt chứng minh, bất luận kẻ nào đều không thể tới gần Khương Ách trong vòng mười trượng, nếu không sẽ hết sức xui xẻo.

Hơn nữa khoảng cách Khương Ách càng gần, lại càng xúi quẩy.

Đám người ngừng thở, trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm khoảng cách 10 trượng càng ngày càng gần.

11 trượng!

10 trượng!

Oanh

Thanh âm này mặc dù không tồn tại, nhưng tất cả mọi người tựa như nghe được một tiếng sét âm thanh, chấn động chính bọn họ tâm thần run lên một cái.

Tiêu Phàm, hắn vậy mà thật bước vào Khương Ách 10 trượng trong phạm vi?

Hắn không phải làm dáng một chút, mà là phải đùa thật?

Cho dù Khương Ách, cũng là kinh ngạc không thôi, chậm rãi đứng dậy, xem như đối Tiêu Phàm tôn trọng.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc là, Tiêu Phàm bước chân vẫn không có đình chỉ, không ngừng hướng về Khương Ách tới gần.

8 trượng!

7 trượng!

6 trượng!

. . . Tiêu Phàm bước chân càng ngày càng chậm, ở cách Khương Ách 5 trượng khoảng cách lúc, hắn đã ngừng lại thân hình.

Giờ phút này, mắt phải của hắn hung mâu tử, trán phóng từng đạo từng đạo huyền diệu năng lượng ba động, người khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, cái này năng lượng chính là một tia ô quang.

Ô quang bao phủ hắn, cách trở bốn phía hắc khí tới gần, hắn sở dĩ dừng lại, là bởi vì 5 trượng khoảng cách, đã là hắn mức cực hạn.

Mắt phải hung mâu, chỉ có thể bảo hộ hắn đến khoảng cách này, hơn nữa đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Đối diện Khương Ách ngừng thân thể, hắn thân thể cũng khẽ run, nhưng hắn vẫn không có xuất thủ.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lại bước về phía trước một bước một bước.

Hô

1 trận cuồng phong lấy Tiêu Phàm làm trung tâm điên cuồng mà cuốn lên, người khác không nhìn thấy, nhưng Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng, vô cùng vô tận vận rủi hắc khí, xuyên qua hắn hung mâu phòng hộ, cuồn cuộn tuôn hướng hắn thân thể..