Chương 3779: Đồng thuật dị biến

Chương 3779: Đồng thuật dị biến

Tiêu Phàm thân thể cứng đờ, đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngẩng chân thật lâu không có buông xuống đi, cả người dường như bị điện giật đánh một dạng.

Ngay sau đó, mắt phải của hắn bên trong chảy ra từng đạo từng đạo máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Ầm

Tiêu Phàm thân thể không bị khống chế, kém chút quỳ trên mặt đất, hắn một tay chống đất, miễn cưỡng ngồi xổm xuống.

"Tiêu Phàm!" Cách đó không xa Tà Vũ kêu to, hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút này Tiêu Phàm khoảng cách Khương Ách gần như vậy, khẳng định chuyện gì không tốt tình phát sinh.

Nhất là hắn mắt phải chảy ra máu tươi, càng là để hắn lo lắng không thôi.

"Ta liền nói hắn tự tìm cái chết, lại dám tới gần Khương Ách gần như vậy, bây giờ còn chỉ là quỳ xuống, bất quá đoán chừng cách cái chết cũng không xa."

"Khương Ách sớm đã đứng ở thế bất bại, hai người bọn họ có thể có được một cái danh ngạch, đã coi như là vui mừng, lại còn nghĩ ra được hai cái, thực sự là si tâm vọng tưởng."

"Biết rất rõ ràng Khương Ách là thiên ách chi nhân, lại còn muốn khoe khoang, 1 người làm sao liền điểm ấy tự mình hiểu lấy cũng không có chứ? Cùng người đều đấu không lại, còn muốn đấu với trời?"

Từng đợt tiếng chê cười vang lên, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm tới gần Khương Ách, nhất định chính là hành động tìm chết.

~~~ hiện tại hắn vận rủi đã ứng nghiệm, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ có càng thêm chuyện xui xẻo ở Tiêu Phàm trên người phát sinh.

"Ngươi từ bỏ đi." Lôi đài phía trên, một mực trầm mặc Khương Ách đột nhiên mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn.

Kỳ thật hắn nội tâm cũng cực kỳ rung động, phải biết, hắn 10 trượng phạm vi bên trong thế nhưng là không có một ngọn cỏ a, Tiêu Phàm vậy mà quả thực là đi vào 5 trượng phạm vi.

Đài cao phía trên Long Vân, cau mày, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm bối cảnh, nếu như Tiêu Phàm xuất hiện ở đây ngoài ý muốn, cái kia người ở sau lưng hắn, lại có thể nào không giận?

Chỉ là, hắn cũng không tiện ngăn cản, thân làm Địa các các chủ, hắn nhất định phải cam đoan Địa các thi đấu tính công bình.

~~~ lúc này, mặt khác 9 cái trên lôi đài chiến đấu đã đình chỉ, 18 cái danh ngạch cũng đã tuyển đi ra, ánh mắt mọi người toàn bộ đều tụ tập ở Tiêu Phàm bọn họ vị trí lôi đài.

Đám người âm thầm lắc đầu, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ta nhận thua!" Tà Vũ cũng rốt cục nhịn không được, tiếp tục như vậy, hắn cũng không biết Tiêu Phàm trên người sẽ xảy ra chuyện gì.

Dứt lời, hắn quay người liền chuẩn bị hướng dưới lôi đài đi đến.

"Tà Vũ, đừng để ta xem thường ngươi!" Nhưng mà không đợi hắn khởi hành, Tiêu Phàm thanh âm khàn khàn vang lên.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, có vẻ hơi gian nan, nhưng hắn xác thực đứng lên.

Chỉ có Tiêu Phàm mình có thể thấy rõ ràng, những cái kia vận rủi hắc khí đã tràn ngập hắn thân thể, thậm chí xông vào kinh mạch bên trong, trải rộng tứ chi bách hài.

Hắc khí khắp nơi xuyên loạn, tựa như đang tìm cái gì, nhưng bởi vì không có tìm được, cho nên trở nên hết sức xao động.

"Vận rủi, a, nghĩ muốn tìm ta mệnh cách, ăn mòn ta khí số sao?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ cười một tiếng.

Hắn rốt cuộc biết thiên ách chi nhân vì sao sẽ khủng bố như vậy, trên người tán phát vận rủi hắc khí, sẽ ăn mòn một người mệnh cách, sau đó ăn mòn người khí số.

Một khi khí số bị ô nhiễm, thậm chí tan rã, người này khí vận liền sẽ giảm bớt, thậm chí biến mất.

Khí vận biến mất, người này tự nhiên sẽ xui xẻo, uống nước lạnh đều sẽ tê răng.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không có mệnh cách, hắn khí số từ lâu cùng hắn nhục thể hòa làm một thể.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm khí số, chính là cùng giai tu sĩ không chỉ gấp mười lần.

Thiên ách chi nhân vận rủi hắc khí dĩ nhiên khủng bố, nhưng cũng là có một cái cực hạn, rất khó hoàn toàn ăn mòn Tiêu Phàm khí số.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn có hung mâu, trên bản chất cùng thiên ách chi nhân là giống nhau, chỉ là thiên ách chi thể càng thêm khủng bố mà thôi.

Vừa mới vận rủi hắc khí vào cơ thể thời điểm, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút không thích ứng được với, chỉ cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, cho nên chống đỡ không nổi, trực tiếp ngã oặt xuống dưới.

Nhưng là, Tiêu Phàm hiện tại đã chậm rãi thích ứng, hơn nữa hắn phát hiện, mắt phải của hắn hung mâu, vậy mà có thể hấp thu những cái này vận rủi hắc khí.

Ở dưới sự khống chế của hắn, thể nội tất cả vận rủi hắc khí điên cuồng hướng về mắt phải của hắn hung mâu dũng mãnh lao tới.

Quỷ dị chính là, mắt phải của hắn hung mâu, vậy mà ngưng tụ một cái vòng xoáy màu đen, điên cuồng cắn nuốt vận rủi hắc khí.

Chỉ bất quá hắn mắt phải đen kịt hết sức, căn bản nhìn không ra, nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm ứng rõ ràng đến.

Mặt khác, mắt phải hung mâu luyện hóa vận rủi hắc khí, hóa thành một cỗ lực lượng kỳ lạ, tràn vào bên trái tròng mắt màu xanh lam bên trong, khiến cho hắn tròng mắt màu xanh lam càng ngày càng lóe sáng lên.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, lam sắc sinh đồng con ngươi, vậy mà chậm rãi ngưng tụ thành 1 đạo huyết hồng sắc vầng sáng.

Người bên ngoài nhóm không cách nào phát hiện 1 màn này, nhưng đối diện Khương Ách xác thực nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Sinh Tử mâu?" Khương Ách nói nhỏ, trong lòng rung động, thậm chí có chút mừng rỡ, "Không đúng, không phải Sinh Tử mâu, Sinh Tử mâu không có uy lực như vậy, đây là . . ."

Qua nhiều năm như vậy, Khương Ách 1 người cho tới bây giờ không bại qua, đổi lại những người khác, có lẽ sẽ tự hào hết sức.

Nhưng Khương Ách khác biệt, hắn biết rõ, cũng không phải là hắn bản thân vô địch, mà là hắn trời sinh biến thái năng lực.

Cũng chính bởi vì năng lực này, khiến cho Thiên Hoang người người người kính sợ tránh xa.

Từ lúc ra đời, hắn liền là một cái tai tinh, mẫu thân ở sinh hắn thời điểm chết thảm, phụ thân cũng chết không nhắm mắt, người đứng bên cạnh hắn, không có một cái nào có thể lâu dài sống sót.

Nếu như không phải Khương gia biết rõ hắn là thiên ách chi nhân, cảm thấy giá trị của hắn không nhỏ, có lẽ đã sớm bóp chết hắn.

Đương nhiên, người của Khương gia đối với hắn rất tốt, thậm chí phần lớn người đều rất kính sợ hắn, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, những người kia là sợ bản thân nguyền rủa bọn họ.

Bọn họ đối với mình tốt, căn bản không phải phát ra từ sâu trong nội tâm.

Tu luyện mấy chục năm, mặc dù người người biết rõ hắn Khương Ách danh tiếng, nhưng là, hắn không có một cái nào bằng hữu, thậm chí bên người liền một cái người nói chuyện đều không có.

Bởi vì người người e ngại hắn, không dám tới gần hắn.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà gặp một cái hoàn toàn không sợ mình người, cái này khiến hắn làm sao không kích động đây?

Mặc dù giờ phút này là Địa các thi đấu, nhưng Khương Ách căn bản không có bất luận cái gì tranh tài giác ngộ.

"Không được qua đây, ngươi sẽ chết." Khương Ách lui về sau sau mấy bước, hắn lòng tham cô độc, nhưng là rất hiền lành, nhiều năm như vậy đều rất ít chân chính giết người.

~~~ hiện tại, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, dường như phát hiện đồng loại của mình đồng dạng, hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm chết.

Tiêu Phàm tình huống hắn biết rõ, mặc dù miễn cưỡng chịu đựng được, nhưng đây đã là hắn mức cực hạn, nếu như tiếp tục tới gần, vẫn là chẳng lẽ vận rủi kết cục.

"Khương Ách?" Tiêu Phàm nhìn thấy Khương Ách lui về phía sau, hắn lập tức gọi lại, "Chúng ta cược một trận làm sao?"

Không đợi Khương Ách mở miệng, hắn tiếp tục nói: "Ta nếu đụng phải thân thể của ngươi mà bất tử, là ngươi đào thải, bằng không, ta đào thải."

Đám người một trận xem thường, ngươi nha không phải là nói nhảm sao, nếu như ngươi chết, không đào thải cũng phải đào thải.

Khương Ách không có mở miệng, chỉ là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Sau một khắc, hắn đột nhiên rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, hơn nữa, cái kia song con ngươi càng thêm cường đại.

"Đồng thuật dị biến?" Khương Ách kinh hãi không thôi, kém chút kinh hô lên..