Chương 3780: Tấn cấp

Chương 3780: Tấn cấp

Đồng thuật dị biến?

Không sai, Tiêu Phàm thời khắc này hai mắt, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, đây là đồng thuật dị biến dấu hiệu.

Mắt phải hắc sắc, trở nên càng thêm đen như mực, có thể rõ ràng cảm nhận được cùng lúc trước khác biệt.

Mà mắt trái lam sắc, đã chậm rãi biến thành tử sắc, giống như một khỏa đá quý màu tím đồng dạng, tỏa sáng lấp lánh.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, mắt phải của hắn, dường như có được tuyệt thế lực lượng hủy diệt, mà mắt trái, đem so với trước năng lực, cũng càng thêm bá đạo.

"~~~ chúng ta cược một trận, làm sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy Khương Ách kinh ngạc, hắn vừa tiếp tục nói.

~~~ lúc này, hắn thừa nhận áp lực càng ngày càng nhỏ, thậm chí hấp thu vận rủi chi khí càng ngày càng thông thuận.

Kỳ lạ là, Khương Ách quanh thân vận rủi hắc khí, vậy mà hoàn toàn không có giảm bớt ý tứ.

Chỉ bất quá, Khương Ách thân thể, lại đang chậm rãi biến thấp.

Khương Ách tự nhiên cũng cảm nhận được, cái kia cao ba mét thân thể, vậy mà đang không ngừng thu nhỏ.

"Khương Ách làm sao biến thấp?" Đám người cũng phát hiện vấn đề này, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Tà Vũ nguyên bản còn chuẩn bị rời đi lôi đài, có thể nhìn thấy một màn này, cũng là con ngươi co rụt lại.

"Ngươi so với ta càng cần hơn danh ngạch này!" Khương Ách do dự chốc lát, trầm giọng nói.

Bất quá, hắn cũng không hề rời đi ý tứ.

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc, hắn lúc này mới phát hiện, cái này ngốc đại cá, thật tương đối thiện lương.

Bản thân không nỡ danh ngạch này, muốn cùng hắn so một trận, dùng thắng thua đến quyết định danh ngạch này, nhưng hắn không nghĩ tới, Khương Ách trực tiếp muốn đem danh ngạch này tặng cho hắn.

Hơn nữa, hắn còn không hề rời đi lôi đài ý tứ, đây là nghĩ thành toàn mình, hoàn thành đồng thuật dị biến sao?

Mặc dù mình thôn phệ vận rủi hắc khí, cũng có thể để Khương Ách khôi phục bình thường thân cao, nhưng là cái này vận rủi hắc khí biến mất, sẽ cho Khương Ách mang đến tổn thất vô cùng lớn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thở sâu, thầm nghĩ trong lòng: "Khương Ách, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Sau một khắc, Tiêu Phàm thôn phệ vận rủi hắc khí tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn hai mắt cũng chầm chậm hoàn thành lột xác cuối cùng.

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tiêu Phàm sinh tử mắt đã hoàn thành chân chính dị biến, mắt trái tử sắc yêu diễm, mắt phải đen như mực.

So với phía trước Sinh Tử mâu, không muốn biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Mà đối diện, Khương Ách thân cao đã khôi phục khoảng 1m8, hơn nữa còn có vẻ hơi khôi ngô, không còn khô gầy như củi.

~~~ cái này biến hóa, để bốn phía tu sĩ kinh ngạc không thôi, ai cũng nghĩ không rõ trong đó chuyện gì xảy ra.

Chỉ là bọn hắn nhìn thấy một màn kế tiếp lúc, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên lại đi ra mấy bước, đứng ở Khương Ách trước người, vươn một mực tay phải, nói: "Tạ!"

Khương Ách do dự một chút, vẫn là vươn một cái tay, tay của hắn không có chút huyết sắc nào, khô bạch hết sức.

Ba

Bàn tay hai người giữ tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được, Khương Ách tay phải, vậy mà đang khẽ run lấy.

Tiêu Phàm có lẽ không cách nào trải nghiệm loại tâm tình này, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến, từ ra đời đến nay, chưa bao giờ cùng người tiếp xúc qua Khương Ách, lần thứ nhất có thể cùng người nắm tay, là một loại cảm giác gì.

Mà lúc này, dưới lôi đài lại là sôi trào.

"Làm sao có thể, hắn lại dám đụng vào Khương Ách?" Đám người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Để cho bọn họ kinh ngạc chính là, Tiêu Phàm căn bản không có xui xẻo dấu hiệu, ngược lại bình tĩnh như thường.

Tiêu Phàm cùng Khương Ách bàn tay chậm rãi buông ra, riêng phần mình lui mấy bước.

"Ta cũng cám ơn ngươi." Khương Ách thanh âm khàn khàn vang lên, sau đó lại sâu sắc nhìn cách đó không xa Tà Vũ một cái.

Tà Vũ nhíu mày, đã làm xong chiến một trận chuẩn bị.

Tiêu Phàm đều không sợ Khương Ách, hắn dựa vào cái gì e ngại?

Một khi lùi bước, há chẳng phải là nói rõ bản thân không bằng Tiêu Phàm sao?

~~~ nhưng mà, Khương Ách lại là đột nhiên hướng về dưới lôi đài đi đến, tự động từ bỏ danh ngạch.

Làm Khương Ách đi xuống lôi đài một sát na kia, cuối cùng hai cái danh ngạch cũng triệt để xác định, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ.

2 người vô hỉ vô bi, đạp không lui ra lôi đài.

"Người lên cấp, tới rút thăm." Long Vân thanh âm vang lên, lần nữa kéo về Tiêu Phàm tâm thần, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, trong lòng tảng đá lớn cũng để xuống.

Mấy tức về sau, 20 cái người lên cấp, đi tới Long Vân vị trí nhìn trên đài.

20 người này, nên tính là Thiên Hoang thần các Địa các cao cấp nhất 20 người.

Tiêu Phàm quét bốn phía tu sĩ một cái, nhường hắn ngoài ý muốn là, vậy mà thấy được mấy cái người quen, trong đó có hai cái càng là hắn địch nhân.

"Đế Thái Ất, Thánh Nhân Hoàng?" Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn, cái này hai người tu vi, vậy mà cũng đột phá đến Thánh Đế cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn xông vào địa bảng 20 vị trí đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, cái này có vẻ như cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

~~~ phóng nhãn Thái Cổ thần giới, biết bao cuồn cuộn, tính cả hai người bọn họ ở bên trong, vậy mà chỉ có 4 người tấn cấp, mà Thiên Hoang lại nhiều đến 16 người, ròng rã gấp bốn chênh lệch.

Thực lực như vậy, xác thực chênh lệch quá lớn, nhất định chính là khác biệt một trời một vực.

Phải biết, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu bọn họ bực này nhân vật, ở Thái Cổ thần giới cũng coi là tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng bọn hắn vẫn như cũ bị đào thải.

Đương nhiên, cái này cũng cùng loạn chiến tranh tài hình thức có quan hệ, Thiên Hoang tu sĩ tỉ lệ xa không phải Thái Cổ thần giới có thể so sánh.

Mà Thiên Hoang tu sĩ trong xương cốt thì có một loại đối Thiên Hoang tu sĩ cừu thị cảm giác, cùng cảm giác ưu việt, tự nhiên sẽ dẫn đầu đào thải Thái Cổ thần giới người.

"Đông Phương Diễn?" Đột nhiên, Tà Vũ ánh mắt lại là hướng về 1 người khác, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm theo Tà Vũ ánh mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy cả người khoác bạch sắc mây áo nam tử, mây áo bên trên thêu lên từng mảnh từng mảnh mây trắng, cho người ta một loại thoải mái phiêu dật cảm giác.

Đông Phương Diễn? Tiêu Phàm cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, chỉ là nhất thời nghĩ không ra.

Tà Vũ nhìn tới thời khắc, đối phương cũng đối với hắn mỉm cười.

"Thái Cổ thần giới, Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tám." Tà Vũ cho Tiêu Phàm truyền âm giải thích nói.

"A?" Tiêu Phàm nội tâm kinh dị, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao bản thân quen thuộc như vậy, nguyên lai cái tên này hắn ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng nhìn thấy qua, "Nói cách khác, Thái Cổ thần giới một phương, lên cấp có 5 người."

"Hắn không phải Thái Cổ thần giới, mà là Thiên Hoang Đông Phương gia tộc." Tà Vũ ngữ khí có chút ngưng trọng, nói: "Không chỉ là hắn, còn có mấy cái là thuộc về Thiên Hoang, bao quát Đế Thái Ất!"

"Đế Chiến gia tộc?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Đế Chiến gia tộc, chính là Thiên Hoang thập đại gia tộc một trong, Đế Chiến gia tộc ở thập đại gia tộc bên trong thế nhưng là xếp hạng đệ tam quái vật khổng lồ.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Đế Thái Ất dĩ nhiên là Đế Chiến gia tộc.

"Chân chính thuộc về Thái Cổ thần giới người, chỉ có hai chúng ta, tăng thêm Thánh Nhân Hoàng." Tà Vũ giải thích một câu, "Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên, còn có 2 người, cũng hẳn là thuộc về Thiên Hoang."

"Ai?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Hỏa Chí Tôn cùng Tử Đông Lai." Nói lên hai cái danh tự này, Tà Vũ lộ ra ngưng trọng, "Hai người bọn họ, có lẽ đã đột phá Thánh Tôn cảnh."

Đột phá Thánh Tôn cảnh?

Tiêu Phàm ngạc nhiên, hai người kia là cùng bọn hắn cùng lứa người a, hơn nữa hắn còn gặp qua Hỏa Chí Tôn đây, đối phương đã đột phá Thánh Tôn cảnh?

"Hiện tại bắt đầu rút thăm, rút đến giống nhau số thẻ người, vòng thứ nhất đối chiến." Long Vân thanh âm phá vỡ Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc, đem suy nghĩ của hắn kéo lại..