Chương 3781: Thiên kiêu chi chiến

Chương 3781: Thiên kiêu chi chiến

Theo Long Vân thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo quang cầu từ bắn ra.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn người hắn đã tất cả đều đạp không mà lên, hướng về những cái kia quang cầu chộp tới.

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, một quả cầu ánh sáng đã xuất hiện trong tay hắn, đó là một khỏa tinh thể, tinh thể phía trên, viết một cái "Hai" chữ.

"Ta số 3 lôi đài." Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay nắm "Hai" chữ tinh thể, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải hắn sợ Tiêu Phàm, mà là không nghĩ là nhanh như thế liền gặp gỡ Tiêu Phàm, dẫn đến 2 người lẫn nhau tiêu hao.

Dù sao, cái này Địa các thi đấu cũng không phải muốn cử hành thời gian rất lâu, tối đa cũng liền 2 ngày mà thôi.

Thiên Hoang cái gì tiết tấu đều nhanh, không có khả năng ở một cái thi đấu bên trên lãng phí thời gian.

Ở Tà Vũ trong lòng, hắn cùng với Tiêu Phàm sẽ có một trận chiến, nhưng là phải là cuối cùng tranh đoạt 3 hạng đầu, thậm chí tranh đoạt hạng nhất một trận chiến.

"Các ngươi ăn ảnh ứng lôi đài, người thắng tấn cấp." Long Vân lời nói giản lược nói tóm tắt, Địa các thi đấu quy tắc vẫn như cũ còn là đơn giản như thế thô bạo.

Nếu như không phải Tiêu Phàm đồng thuật dị biến hoa một chút thời gian, đoán chừng vòng thứ hai đều đã kết thúc.

20 người không có chút gì do dự, nhao nhao đạp không mà lên, tấn cấp 20 người đứng đầu, đã được đến tiến về Tinh Nguyên động thiên tư cách, tiếp xuống thắng thua, chính là quyết định ở Tinh Nguyên động thiên đợi thời gian dài bao lâu.

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở số 2 lôi đài phía trên, mà ở hắn cách đó không xa, cũng đồng thời xuất hiện 1 bóng người.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, cái này lại chính là Tà Vũ vừa rồi chào hỏi nam tử.

Đông Phương Diễn!

Bản thân trận đầu, dĩ nhiên là cùng Đông Phương Diễn chiến đấu?

Ở Tiêu Phàm trong lòng, Đông Phương Diễn tốt xấu cũng coi là nửa cái Thái Cổ thần giới người, hắn không muốn đối phương liền nhanh như vậy thua.

Nếu như Đông Phương Diễn biết rõ Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, đoán chừng cũng sẽ buồn bực thổ huyết a.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu đây, ngươi nhất định ta thua?

"Nghe qua Tiêu huynh danh tiếng, mời!" Đông Phương Diễn xòe bàn tay ra, 1 căn sáo ngọc xuất hiện trong tay hắn, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, nhất cử nhất động, đều cực kỳ nho nhã.

"Mời." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh.

Đông Phương Diễn danh tiếng, hắn nghe qua không ít lần, thậm chí còn gặp qua không ít lần, chẳng qua là ban đầu hắn địch nhân chủ yếu là Đế Thái Ất, Huyền Phệ cùng Cửu Linh bọn họ, cho nên cũng không cùng kết giao.

Bất quá tạm thời mà nói, Tiêu Phàm đối Đông Phương Diễn ấn tượng cũng không tệ lắm.

Ông

Chỉ thấy Đông Phương Diễn đột nhiên sáo ngọc quét ngang, gợi lên thời khắc, từng đạo từng đạo kỳ dị thanh âm truyền ra, hư không bên trong chấn động ra từng đạo từng đạo quỷ dị năng lượng ba động.

Tiêu Phàm nhíu mày, qua nhiều năm như vậy, hắn gặp gỡ qua không ít có được đặc thù thủ đoạn công kích người, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dùng sáo ngọc đánh giết.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ huyền diệu năng lượng từ trên người hắn dập dờn mà ra, loại cảm giác này, nhường hắn có chút khó chịu.

Hô

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, hắn nhấc lên Tu La kiếm, cực tốc hướng về Đông Phương Diễn đánh tới.

Đối phương mặc dù chỉ là ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng đệ bát, thế nhưng chỉ là quá khứ thức, hiện tại, ai nào biết hắn làm sao cường đại?

Ầm ầm!

Thiên địa oanh minh không thôi, tinh hà đều đang lay động, Tiêu Phàm động thủ một khắc này, Đông Phương Diễn khí thế trên người bỗng đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Hắn mắt lạnh như điện, sắc bén bức nhân, áo bào trắng cổ động, bay phất phới.

Nguyên một đám quỷ dị âm tiết từ hắn trong sáo ngọc bay ra, hóa thành từng đạo từng đạo tuyệt sát chi thuật nhào về phía Tiêu Phàm, uy thế kinh thiên.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy làn da đau nhói vô cùng, Tu La kiếm không ngừng vũ động, tại hư không phát ra chân chính âm vang thanh âm, từng đạo từng đạo quang mang nở rộ, dường như là từ trong hư vô bắn ra.

Đông Phương Diễn tiếp tục lay động sáo ngọc, nhưng quanh người hắn không gian đã bắt đầu hủy diệt, vô cùng vô tận âm ba công kích tập trung vào Tiêu Phàm, bị người khó lòng phòng bị.

Hắn quanh thân càng là phát ra ánh sáng vô lượng mang, giống như trong bóng tối đèn sáng.

"Thật là mạnh âm ba công kích, lại có thể rung chuyển ta linh hồn." Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, trường kiếm trong tay vũ động không ngừng.

Cái này thật chỉ là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng người thứ tám sao, làm sao cảm giác so hạng nhì Đế Thái Ất còn kinh khủng hơn a.

Mặc dù hắn chưa bao giờ cùng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ nhất Thần Ma tử giao thủ qua, nhưng Tiêu Phàm cảm thấy, Thần Ma tử đoán chừng cũng chỉ đến như thế.

Bang bang!

Tiêu Phàm tốc độ xuất kiếm càng lúc càng nhanh, chân hắn giẫm Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, né tránh sóng âm thực chất hóa đánh giết, trong hư vô bắn ra năng lượng điên cuồng đâm vào Tiêu Phàm thân kiếm, giống như là 2 khỏa kim loại tinh cầu đụng vào nhau, va chạm nhượng lại thiên vũ đều run rẩy ánh lửa.

Đây là một loại đáng sợ uy thế, cũng là một trận đáng sợ quyết đấu.

Tiêu Phàm cảm thấy, dù cho cùng hạ phẩm Thánh Tôn cảnh dị ma chiến đấu, cũng không có thống khoái như vậy.

Nếu như không phải bốn phía lôi đài màn ánh sáng thủ hộ lấy, có lẽ bốn phía hư không cũng bắt đầu vỡ nát.

Thiên kiêu chi chiến!

Bậc này chiến đấu, tuyệt đối được cho chân chính thiên kiêu chi chiến.

Bốn phía lôi đài, có không ít hướng về Tiêu Phàm bọn họ cuộc chiến đấu này, bọn họ thống hận Tiêu Phàm, khó chịu Tiêu Phàm, nhưng là không còn giống trước đó một dạng châm chọc khiêu khích.

Bọn họ liền Tiêu Phàm thực lực cũng không bằng, lại có tư cách gì trào phúng đây?

"Có ý tứ, đây mới là ta muốn chiến đấu." Tiêu Phàm càng chiến càng hăng, từ khi đột phá Thánh Đế cảnh về sau, hắn liền không có chân chính chiến một cuộc.

Nếu không phải là bị người khác miểu sát, nếu không phải là miểu sát người khác.

~~~ trước đó Tiêu Phàm khiêu chiến địa bảng cao thủ hình ảnh, cũng cảm thấy tẻ nhạt vô vị, nơi nào có như vậy chiến đấu thống khoái.

Tiêu Phàm vũ động trong tay Tu La kiếm, hư không trán phóng từng đạo từng đạo Huyết Sắc Kiếm sen, trong hư vô bắn ra âm ba công kích, tất cả đều bị kiếm liên ngăn cản.

Thân ảnh của hắn, không ngừng hướng về phía Đông Phương Diễn tới gần.

Nếu như ngay cả tới gần Đông Phương Diễn thực lực đều không có, lại như thế nào đánh bại hắn đây?

Bất quá, theo khoảng cách Đông Phương Diễn khoảng cách càng ngày càng gần, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, Tiêu Phàm thừa nhận áp lực cũng bắt đầu tăng vọt, thậm chí thân thể đều phảng phất có chút vặn vẹo.

Ở hắn quanh thân, vô số kiếm mang nở rộ, hình thành vô số kiếm ảnh, nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn.

Quá trình này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy mình xuất thủ càng ngày càng thông thuận, trong cơ thể hắn tiềm lực, cũng triệt để nghiền ép đi ra.

Cũng coi như Tiêu Phàm khoảng cách Đông Phương Diễn chỉ có mười trượng trở lại khoảng cách thời khắc, Tiêu Phàm thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ thấy hắn lăng không đạp mạnh, cả người giống như mũi tên một dạng phóng tới Đông Phương Diễn.

Hắn một kiếm mở đường, Tu La kiếm xé nát tất cả, thế như chẻ tre.

Khoảng cách Đông Phương Diễn càng ngày càng gần, Tiêu Phàm chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì từ đầu đến cuối, Đông Phương Diễn biểu hiện cũng không cần quá dễ dàng.

Bang

Mắt thấy Tu La kiếm sắp đâm vào Đông Phương Diễn mi tâm, đột nhiên, chỉ thấy Đông Phương Diễn đình chỉ thổi, trong tay sáo ngọc nhẹ nhàng tìm tòi, vậy mà giống như lợi kiếm đồng dạng, chĩa vào Tu La kiếm mũi kiếm.

Hắn lại còn là một cái kiếm đạo cao thủ?

Tiêu Phàm sững sờ trong nháy mắt, ngay sau đó một cái tay khác chậm rãi mở ra, một cái trắng đen xen kẽ vòng xoáy bỗng nở rộ.

"Chưởng trung thời không!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát nhẹ, ngắn như vậy trong khoảng cách, chưởng trung thời không đã đủ để nghiền ép hết thảy.

"Tuyên cổ lưu quang!"

Gần như đồng thời, Đông Phương Diễn khẽ nói một tiếng, chậm rãi nâng tay trái lên..