Chương 3782: Mười vị trí đầu

Chương 3782: Mười vị trí đầu

~~~ đối mặt Đông Phương Diễn người này, Tiêu Phàm thậm chí cảm giác so đối mặt Đế Thái Ất còn nguy hiểm hơn một chút.

Hắn giờ mới hiểu được, có ít người có lẽ không nổi danh, có thể chân chính thực lực chưa hẳn kém đến đi đâu.

Liền tựa như Đông Phương Diễn, ở trên Vạn Tộc Thiên Tài Bảng xếp hạng không bằng Đế Thái Ất, nhưng hắn thiên phú cùng thực lực, hoàn toàn không thua Đế Thái Ất, thậm chí khả năng càng mạnh.

Đối mặt bậc này nhân vật thiên kiêu, Tiêu Phàm cũng sẽ không che giấu, trực tiếp thi triển lá bài tẩy.

Chưởng trung thời không, qua Tiêu Phàm nửa năm này thời gian cải tiến, uy lực tuyệt luân, cho dù hạ phẩm Thánh Tôn bị nhốt vào trong đó, trong thời gian ngắn cũng không khả năng ra.

Một khi ra không được, Tiêu Phàm có cực lớn khả năng, trực tiếp đem đối phương gạt bỏ ở bên trong, bởi vậy có thể nghĩ chưởng trung thời không mạnh mẽ và kinh khủng.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Đông Phương Diễn tay trái, vậy mà trán phóng một cái thải sắc quang cầu, vô số thải sắc chùm sáng từ quang cầu bên trong bắn ra.

Số 2 lôi đài trên không, tất cả đều bị thải sắc chùm sáng đâm xuyên, Tiêu Phàm quanh thân chưởng trung thời không, vậy mà cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

"Thời gian bản nguyên lực lượng!" Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi.

Hắn lĩnh ngộ chưởng trung thời không, uy lực dĩ nhiên vô tận, nhưng là không phải vô địch, chí ít ở không có triệt để hoàn thiện trước đó, là có rất nhiều sơ hở.

Người khác chỉ cần lĩnh ngộ thời gian bản nguyên lực lượng, hoặc là không gian bản nguyên lực lượng không yếu hơn hắn, liền có thể công phá chưởng trung thời không.

Dù sao, chưởng trung thời không, trừ bỏ sinh tử bản nguyên lực lượng bên ngoài, chính là do Thời Gian Bản Nguyên cùng không gian bản nguyên tạo thành, hủy thứ nhất, liền có thể phá mở chưởng trung thời không.

Thình thịch!

Tiêu Phàm trong tay chưởng trung thời không, cùng Đông Phương Diễn tuyên cổ lưu quang đồng thời nổ tung, phô thiên cái địa uy lực phóng tới bốn phương tám hướng, ở trong tiếng ầm ầm, thiên địa không ngừng vỡ nát.

Số 2 lôi đài lay động lợi hại, tựa như tùy thời có thể phá mở một dạng.

Tiêu Phàm cùng Đông Phương Diễn thân ảnh, đồng thời hướng về sau lưng thối lui, chỉ bất quá, Tiêu Phàm lui về phía sau năm bước, mà Đông Phương Diễn lại lui về phía sau bảy bước.

"Lại đến!" Tiêu Phàm càng chiến càng hăng, thể nội Vô Tận chiến huyết sôi trào, toàn thân phát sáng, áo bào vang vọng leng keng, rung động kịch liệt, hư không đều không chịu nổi hắn uy áp, xé rách thiên địa.

"Ngươi thắng!"

~~~ nhưng mà lúc này, Đông Phương Diễn lại là hơi hơi chắp tay, quay người nhảy xuống lôi đài.

Tiêu Phàm ngừng thân hình, hơi nhíu mày, loại cảm giác này, nhường hắn vô cùng khó chịu, bất quá hắn lại phát hiện, Đông Phương Diễn khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hiển nhiên, Đông Phương Diễn không giống làm bộ, nhưng hắn cũng biết, Đông Phương Diễn tuyệt đối còn có sức tái chiến.

Chỉ bất quá dạng này tiếp tục đánh, thắng lợi cuối cùng nhất khả năng vẫn là Tiêu Phàm, hắn cũng không cần phải lại tiếp tục như vậy chiến đấu.

Tiêu Phàm thở sâu, bình phục một lần suy nghĩ, trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại.

Đông Phương Diễn dạng người này, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác phức tạp, bất quá, cái này là đối phương lựa chọn, Tiêu Phàm cũng không cái gì có thể nói.

Tiêu Phàm cùng Đông Phương Diễn chiến hung mãnh, nguyên bản hắn cho là mình hẳn là là cái thứ nhất lên cấp, nhưng hắn vẫn phát hiện, bản thân chỉ là cái thứ hai mà thôi.

Mà người đầu tiên, sớm đã đi tới trên khán đài.

"Long Vô Mệnh?" Tiêu Phàm chưa từng gặp qua người này, nhưng nghe nói qua đại danh của hắn, cùng biết rõ tướng mạo của hắn.

Xa xa nhìn tới, Long Vô Mệnh thân cao tám thước có thừa, hai tay vẫn ôm trước ngực, trong tay cầm một chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm, lẳng lặng đứng ở khán đài phía trước.

Cặp mắt hơi say rượu, đang nhắm mắt dưỡng thần, cũng không quan tâm những người khác chiến đấu.

Tiêu Phàm đạp vào khán đài thời khắc, Long Vô Mệnh vẫn như cũ nhắm hai mắt, cũng không có nhìn Tiêu Phàm một cái.

Người rất kiêu ngạo!

Đây là Tiêu Phàm đối cái này Long Vô Mệnh ấn tượng đầu tiên, nhường hắn cũng không có quá nhiều hảo cảm, đương nhiên, ấn tượng cũng không tính là kém, chí ít bản thân khả năng lại thêm một cái đối thủ cường đại, không phải sao?

Cũng đúng lúc này, có 2 người kết thúc bọn họ chiến đấu, trong đó một cái hơi có vẻ gầy gò hắc bào thanh niên, hắn tóc dài cuộn tại cùng một chỗ, tản ra một loại phái nữ ôn nhu.

Thậm chí, khuôn mặt của hắn, đều có chút xinh đẹp, giống như là nữ hài tử, chỉ có bằng phẳng lồng ngực, chứng minh hắn là một cái nam nhân.

Một người khác, thì là cả người khoác cổ lão chiến y thanh niên anh tuấn, chiến y lấp lóe lấy đen nhánh u quang, băng lãnh như sương, cái này cùng hắn khí chất hết sức tương tự.

Kỳ diện mắt tuấn dật, hai mắt lăng lệ như kiếm, tóc dài đen nhánh trên không trung cuốn lên, tản mát ra không có gì sánh kịp bá khí.

Tiêu Phàm lần đầu tiên liền đoán được thân phận của hai người, 2 người này hẳn là địa bảng xếp hàng đệ nhị cùng đệ tam Cơ Trần cùng Đế Tử Phi.

Bọn họ có thể nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, tấn cấp vòng thứ hai, cùng Tiêu Phàm tình huống có chút khác biệt, Tiêu Phàm tấn cấp, là bởi vì Đông Phương Diễn tự động nhận thua.

Mà 2 người này, là chân chính đánh bại bọn hắn đối thủ, có thể tốc độ lại không thể so hắn chậm bao nhiêu, có thể nghĩ hai người này thực lực mạnh.

Khó trách Tà Vũ nói, muốn tranh đoạt đệ nhất, bọn họ đều có 3 cái đối thủ cường đại, Long Vô Mệnh, Cơ Trần, cùng Đế Tử Phi.

Cơ Trần cùng Đế Tử Phi đến, cũng không nhịn được nhìn nhiều Tiêu Phàm một cái, dù sao, chỉ là so với bọn hắn đến chậm chốc lát, cái này đã đủ để chứng minh Tiêu Phàm thực lực bất phàm.

Tiêu Phàm không nói, tiếp tục chú ý nơi xa còn dư lại 4 cái lôi đài chiến đấu, hắn cũng có thể thừa cơ lý giải đám người này thực lực làm sao.

Dù sao, chờ chút những người này, khả năng đều là hắn đối thủ.

Cái thứ năm thắng được lại là Tà Vũ, Tà Vũ tốc độ chậm một chút, nhưng thắng coi như nhẹ nhõm.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi nói thầm, gia hỏa này trước đó không phải một mực ở địa bảng hạng 48 không thể đi lên sao, làm sao hiện tại, liền địa bảng 20 người đứng đầu đều có thể thắng?

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm nghĩ tới Tà Vũ kinh khủng huyết hải, cùng sau lưng hắn huyết ảnh, trong lòng không khỏi sinh ra một loại ý nghĩ, Tà Vũ khả năng một mực ở ẩn tàng hắn thực lực.

Cho đến bây giờ, Tiêu Phàm đều không biết rõ ràng Tà Vũ lần trước cùng Lý Thanh Liên lúc chiến đấu, bùng nổ cái kia bóng người màu đỏ ngòm là cái gì.

Người khác tưởng rằng tước đoạt thần thông, nhưng Tiêu Phàm cảm thấy không phải, vậy càng giống như là một loại thể chất dị tượng, liền như là lúc trước Hoang Vô Cương triển lộ Chí Tôn hoàng thể, bùng nổ thể chất dị tượng một dạng.

Chỉ bất quá, Tà Vũ thể chất dị tượng, muốn càng thêm khủng bố mà thôi.

Nửa canh giờ về sau, mặt khác năm cuộc chiến đấu cũng lần lượt kết thúc, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người đồng thời tiến nhập mười hạng đầu.

~~~ lúc này, Long Vân tuyên bố, 1 canh giờ về sau, tiến hành xuống một trận tranh tài.

Mà một vòng này tranh tài, không còn là rút thăm, mà là dựa theo vừa rồi lên cấp trình tự, vẫn như cũ tiến hành đào thải chế.

Người thứ mười một đến người thứ hai mươi, tiến vào Tinh Nguyên động ngày cùng ban thưởng là giống nhau, đồng dạng, người thứ sáu đến người thứ mười, tiến vào Tinh Nguyên động ngày cùng những phần thưởng khác cũng giống như nhau.

Muốn làm bản thân tiến vào Tinh Nguyên động thiên tranh thủ nhiều thời gian hơn, vậy thì không thể bại!

Một cái thời gian trôi qua rất nhanh, Tiêu Phàm 10 người tất cả đều đem bản thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất, nghênh đón chiến đấu kế tiếp.

"Đã đến giờ, vòng thứ ba, dựa theo tấn cấp trình tự, số 1 đối chiến số 10, số 2 đối chiến số 9, cứ thế mà suy ra!" Long Vân thanh âm vang lên lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm 10 người bỗng nhiên đứng dậy..