Chương 3783: Khinh người quá đáng

Chương 3783: Khinh người quá đáng

Ầm ầm!

Theo một lượt mới bắt đầu tranh tài, quảng trường phía trên phương lôi đài cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, trong đó 5 tòa lôi đài chậm rãi chìm xuống dưới, cùng quảng trường bảo trì ngang hàng, dường như vốn chính là một thể.

Quảng trường phía trên, chỉ còn lại có 5 tòa lôi đài, cái này một vòng đấu, vẫn là 5 cái lôi đài đồng thời tiến hành.

Kể từ đó, Tiêu Phàm bọn họ muốn biết những người khác thủ đoạn công kích, nhất định phải lấy tận tốc độ nhanh chiến thắng đối thủ, bằng không mà nói, để đối thủ xem cuộc chiến, ngược lại sẽ bại lộ lá bài tẩy của mình.

Đương nhiên, cái này đối mỗi người mà nói đều là công bình, hơn nữa còn có thể tiết kiệm thời gian dài.

Nếu như một trận một trận chiến đấu, một cái Địa các thi đấu, cũng không biết muốn chiến đấu đến năm nào tháng nào đi đây.

Bên trên một vòng đấu, Tiêu Phàm là cái thứ hai tấn cấp người, hắn thẻ số cũng thay đổi thành số 2, mà hắn đối thủ, thì là thứ hai đếm ngược cái tấn cấp người.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hắn đối thủ dĩ nhiên là một nữ tử.

Nữ tử ăn mặc hắc sắc da rắn trang phục, dáng người có lồi có lõm, tràn đầy một loại nổ tung đồng dạng thị giác cảm giác.

Bất quá mặt mũi băng lãnh, khi nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên người tự nhiên trán phóng sát khí lạnh lẽo.

Sát khí?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, bản thân cùng người này có thù sao?

Hắn nội tâm âm thầm phủ định, bản thân cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy người này, lại làm sao có thể cùng với nàng có thù đây?

"Chính là ngươi giết Lâm Nho, hại chết Lâm Dật?" Da rắn nữ tử lạnh như băng mở miệng, trong giọng nói mang theo nồng nặc sát ý.

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày chậm rãi giãn ra, nhún nhún vai nói: "Lâm gia người, không phải sớm cho là như vậy sao, cần gì nhiều câu hỏi này?"

"Vậy ngươi liền có thể chết." Da rắn nữ tử lạnh rên một tiếng.

Nói xong, thân thể của nàng bỗng biến mất, tựa như chưa từng tồn tại.

Không sai, chính là hư không tiêu thất, dù cho Tiêu Phàm nhục thân, đều bắt không đến mảy may.

Ẩn thân?

Tiêu Phàm nhíu mày, bản năng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, đưa tay chính là một kiếm, một đạo hỗn độn kiếm khí nổi giận chém mà ra.

Ầm

~~~ nhưng mà, hắn kiếm khí vồ hụt, cái gì đều không đụng tới, ngược lại là trên lồng ngực của hắn, nhiều hơn một đạo hắc sắc thủ ấn, một đạo kinh khủng hắc khí, điên cuồng ăn mòn bộ ngực của hắn.

"Độc chi bản nguyên lực lượng?" Tiêu Phàm ngạc nhiên, sắc mặt nghiêm túc hết sức, hắn biết rõ, bản thân gặp phiền toái.

Nếu như đối phương chỉ là lĩnh ngộ độc chi bản nguyên, hắn có lẽ không cần e ngại, bởi vì hắn tốc độ nhanh đến cực hạn, đối phương chưa chắc có thể đụng bên trên góc áo của hắn.

Nhưng mấu chốt là, nữ tử này căn bản không nhìn thấy, sờ không được, làm sao cùng với nàng đánh?

Ầm

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Tiêu Phàm phía sau lưng lại bị một đạo lăng lệ móng vuốt xé mở, máu tươi phun ra, khí độc càng là điên cuồng mà ăn mòn thân thể của hắn.

"~~~ 1 lần này hắn hẳn là kết thúc, vậy mà đụng phải vạn độc nữ Lâm Thiên Hinh, độc của nàng, thế nhưng là liên hạ phẩm Thánh Tôn đều có thể hạ độc chết."

"Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Lâm Thiên Hinh lĩnh ngộ hư vô bổn nguyên lực lượng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách bắt được thân ảnh của nàng, mà khoảng thời gian này bên trong, nàng đã đủ để giết chết Tiêu Phàm!"

"Có thể tiến vào mười hạng đầu, đã không tệ, ta nghe nói, Lâm gia Lâm Nho chết ở trong tay của hắn, Lâm Dật cũng vì hắn mà chết, chỉ sợ Lâm Thiên Hinh chưa chắc sẽ buông tha hắn."

Chú ý Tiêu Phàm cùng da rắn nữ tử Lâm Thiên Hinh chiến đấu tu sĩ, không có mấy cái xem trọng Tiêu Phàm.

Một đường đến nay, Tiêu Phàm xác thực cho bọn hắn quá nhiều ngoài ý muốn, vậy mà xông vào mười hạng đầu.

Thế nhưng là, cũng liền dừng bước ở đây, muốn đi vào năm người đứng đầu, trên căn bản là không thể nào.

"Nghĩ thắng Lâm Thiên Hinh, với hắn mà nói, kỳ thật không khó, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không mà thôi." Nơi xa, lẻ loi trơ trọi xó xỉnh bên trong, một đạo hắc ảnh nói một mình.

Bóng đen không phải người khác, chính là Khương Ách, cũng chỉ có hắn thế giới, mãi mãi cũng là một người.

Lôi đài phía trên, Tiêu Phàm cũng không có làm quá nhiều chống cự, trên người của hắn chút chuyện này thương thế, với hắn mà nói, thật không tính là gì.

"Ai ~" thật lâu, Tiêu Phàm khẽ thở một hơi, đối phương chiêu chiêu trí mạng, cái này là hoàn toàn nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết a.

Hắn vốn là muốn hóa giải cùng Lâm gia cừu hận, ai biết Lâm gia căn bản không có ý bỏ qua cho hắn.

Đây là Địa các thi đấu, đối phương liền muốn giết chết hắn, nếu là lúc bình thường, lại há sẽ bỏ qua hắn đây?

"~~~ tuy nhiên ta không muốn giết người, nhưng người lại buộc ta giết người." Tiêu Phàm lắc đầu.

Nói xong, Tiêu Phàm khí thế trên người trong nháy mắt biến hóa, hắn tròng mắt chẳng biết lúc nào đã biến thành hắc sắc, một cỗ không nhìn thấy năng lượng ba động từ hắn mắt phải bên trong mãnh liệt cuộn trào ra.

1 trượng(3,3m) phạm vi bên trong, khắp nơi đều là hắc khí, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Hắc vụ không đặc biệt, mà là vận rủi hắc khí.

Vừa mới cùng Khương Ách giằng co, Tiêu Phàm đã hấp thu không ít vận rủi hắc khí, dẫn đến đồng thuật dị biến, bây giờ Tiêu Phàm, đã có thể phóng thích vận rủi hắc khí.

Chỉ bất quá hắn vận rủi hắc khí, không thể như Khương Ách như vậy, bao phủ phương viên 10 trượng, hắn chỉ có thể làm đến phương viên 1 trượng(3,3m) mà thôi.

Phốc

Một đạo huyết kiếm từ Tiêu Phàm đầu vai nở rộ, Tiêu Phàm trong mắt sương mù màu đen càng là hỗn loạn lợi hại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đạo bóng người màu đen.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có quan tâm thương thế trên người, mà là đột nhiên thi triển thời không na di thiểm đệ nhất trọng tiểu thời không, cả người trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Phốc

Một tiếng vang giòn truyền ra, Tiêu Phàm 1 bên, một đạo da rắn thân ảnh hiển lộ mà ra, trợn to hai mắt, lộ ra hết sức vẻ sợ hãi, trừ bỏ Lâm Thiên Hinh còn có ai đây?

Lâm Thiên Hinh bụng bị một chuôi tử huyết sắc yêu dị chi kiếm xuyên thủng, phát ra một trận rầm rầm rầm rầm thanh âm, cuồn cuộn máu tươi dọc theo Tu La kiếm rót vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, sáp nhập vào trong thân thể hắn.

"Ta vốn không nguyện cùng Lâm gia là địch, thế nhưng khinh người quá đáng." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, mặc kệ Lâm Thiên Hinh chấn kinh, trực tiếp đem nàng thể nội máu tươi cắn nuốt không còn một mảnh.

Tiêu Phàm không giết nữ nhân, cũng không phải nói rõ hắn thật không giết, mà là không đối địch với hắn, hắn sẽ không giết.

Mà trước mắt Lâm Thiên Hinh, thời khắc đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua nàng đây?

Vừa vặn, hắn tu luyện Tu La cửu biến đệ lục biến, cần đại lượng thần huyết.

Lâm Thiên Hinh dù sao cũng là Thánh Đế cảnh cường giả cấp cao nhất, máu của hắn, nghĩ đến cũng thỏa mãn Tu La cửu biến cần.

Đương nhiên, cách hắn có thể tu luyện Tu La cửu biến đệ lục biến, còn kém 1100 loại thần huyết, thu thập 1 loại này thần huyết, hơn nữa còn có thể là tái diễn thần huyết, căn bản không có quá nhiều giá trị, nhưng là dù sao cũng so không có tốt.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm muốn chờ đột phá Thánh Tôn cảnh, lại tu luyện Tu La cửu biến đệ lục biến, dù sao, Thánh Tôn cảnh là không lấy chủng tộc phân chia cá thể, đến lúc đó thu thập thần huyết, hiệu suất sẽ nhanh hơn.

"Ngươi dám giết ta?" Lâm Thiên Hinh kinh sợ nhìn Tiêu Phàm, nàng nguyên bản mềm mại da thịt, giờ phút này đã trở nên nếp uốn không chịu nổi, lộ ra già nua hết sức.

Cho dù bị Tiêu Phàm phế bỏ nguyên lực hải, nhưng nàng trên người vẫn như cũ không ngừng chảy ra màu xanh đen chất lỏng, muốn độc chết Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm hoàn toàn không hề bị lay động, không sợ chút nào khí độc.

"Không . ." Tiêu Phàm khẽ gật đầu một cái, thấp giọng nói: "Ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ là phế bỏ ngươi, dù sao, ngươi lĩnh ngộ hư vô bản nguyên lực lượng, ta nhìn không thấy ngươi, không cẩn thận phế bỏ ngươi cũng rất bình thường, không phải sao?".