Chương 3784: Đế Thái Ất bản thể

Chương 3784: Đế Thái Ất bản thể

Lâm Thiên Hinh trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, tăng thêm nàng cái kia nếp nhăn khuôn mặt, nhìn qua càng thêm khủng bố, dữ tợn.

Bất quá, hắn rất nhanh liền khôi phục cao cao tại thượng bộ dáng, khinh thường cùng khinh bỉ nói: "Ta chính là Lâm gia dòng chính đệ tử, ngươi dám phế ta?"

"Ta không dám?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Đột nhiên, hắn điều khiển lấy mắt phải bên trong vận rủi hắc khí điên cuồng tràn vào Lâm Thiên Hinh thể nội, trong tay Tu La kiếm hơi hơi rung động, đem nàng nguyên lực hải quấy đến vỡ nát.

Đồng thời, Tiêu Phàm bộc phát ra cường đại linh hồn trùng kích, bay thẳng Lâm Thiên Hinh không gian ý thức.

Một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Lâm Thiên Hinh thân thể mềm mại bỗng nhiên bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở bên bờ lôi đài, ngã nhào mà xuống, thật lâu chưa từng đứng dậy.

"Vạn độc nữ vậy mà bại?" Đám người kinh ngạc lên tiếng, vẻ mặt không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm, lại nhìn xem hôn mê bất tỉnh Lâm Thiên Hinh.

Rất nhiều người còn cho rằng mắt mình hoa, đây chính là địa bảng người thứ tám Lâm Thiên Hinh a, bên trong Địa các, đã có thể được xem đứng đầu nhất tồn tại.

Nhưng lúc này mới bao lâu, vậy mà liền bị Tiêu Phàm đánh bại?

Tiêu Phàm thần sắc như thường, đạp không bay về phía trên khán đài.

Hắn biết rõ, từ nay về sau, hắn cùng với Lâm gia lại không chỗ giảng hoà.

~~~ cái này Lâm Thiên Hinh mặc dù thực lực không bằng Lâm Nho, nhưng đó là bởi vì nàng trẻ tuổi, Lâm Thiên Hinh thiên phú, cũng không phải Lâm Nho có thể so.

Nếu như cùng giai tu vi, Lâm Thiên Hinh hoàn toàn có thể nghiền ép Lâm Nho.

Mà bây giờ, Lâm Thiên Hinh đã phế, Lâm gia muốn cứu nàng, đoán chừng phải bỏ ra cái giá khổng lồ, Lâm gia đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Lại đắc tội một cái gia tộc, Tiêu Phàm trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tiêu Phàm đi tới khán đài, không ít mục quang không hẹn mà cùng rơi ở trên người hắn.

Bất quá hắn không có để ý, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa hai đạo bóng người, nhường hắn ngoài ý muốn là, lại có người còn nhanh hơn hắn.

"Long Vô Mệnh, Đế Tử Phi, hai người này thật mạnh như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

Ngay sau đó hắn ánh mắt hướng về còn dư lại 2 tòa lôi đài nhìn tới, trong đó chiến đấu 4 bóng người, hắn vậy mà toàn bộ nhận biết.

"Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng có thể tiến vào mười hạng đầu, cũng tính xứng đáng Vạn Tộc Thiên Tài Bảng ba vị trí đầu danh tiếng." Tiêu Phàm không hề cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng dù sao cũng là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ nhị cùng đệ tam, thực lực lại có thể kém đến đi đâu đây?

Nhất là Đế Thái Ất, hắn nhưng là cùng Thiên Hoang thập đại gia tộc một trong Đế Chiến gia tộc có rất lớn liên luỵ.

Đương nhiên, Thánh Nhân Hoàng cũng không kém, Tiêu Phàm thế nhưng là nghe nói, Thánh Nhân Hoàng có thể là Đấu Chiến thánh tộc, thực lực sẽ không kém đi nơi nào.

~~~ nhưng mà, bọn hắn đối thủ cũng không yếu, Đế Thái Ất đối mặt là Tà Vũ, mà Thánh Nhân Hoàng, đối mặt thế nhưng là địa bảng đệ nhị Cơ Trần.

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào hai trận chiến đấu kịch liệt bên trên, giờ phút này, 4 người chiến cực kỳ kịch liệt, cơ hồ thiên băng địa liệt, cho dù lôi đài, cũng dường như nhận không chịu nổi bọn hắn uy áp.

Tà Vũ vị trí lôi đài phía trên, huyết hải quay cuồng, gào thét, vô số huyết ảnh điên cuồng công kích tới Đế Thái Ất.

Đế Thái Ất thân hình hơi có vẻ chật vật, nhưng vẫn như cũ thành thạo, từng đạo từng đạo cổ lão thủ ấn hung mãnh đánh vào huyết hải phía trên, huyết hải không ngừng nổ tung.

~~~ nhưng mà, Tà Vũ huyết hải tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, cứ tiếp như thế, Đế Thái Ất chưa hẳn kiên trì được.

"Đế Thái Ất, xuất ra ngươi toàn bộ thủ đoạn a, bằng không, ngươi không có cơ hội." Tà Vũ sắc mặt lạnh lùng, cũng không có khinh địch, ngược lại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đế Thái Ất cũng biết rõ bản thân như vậy tiếp tục đánh, sớm muộn sẽ bị Tà Vũ tiêu hao mà chết.

Hô hô!

Khí thế kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, xung quanh người hắn, đột nhiên hiện ra vô tận ngọn lửa màu đỏ ngòm, lờ mờ có thể nhìn thấy, có một lá cờ vũ động.

"Hỏa Ma kỳ!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, liếc mắt một cái liền nhận ra cờ này xí là vật gì.

Ban đầu ở Phi Tiên thánh cảnh bên trong, Ngũ Hành sát ma kỳ tuôn ra, phân biệt bị 5 người đoạt được, Tiêu Phàm chiếm được Kim Ma kỳ, cho Kim Cốt Đế.

Mà mặt khác bốn mặt kỳ tử, lại bị Đế Thái Ất bọn họ lấy được, hiển nhiên, Đế Thái Ất lấy được chính là Hỏa Ma kỳ.

Hỏa Ma kỳ chập chờn thời khắc, vô cùng vô tận hỏa diễm tuôn ra, thiên địa run rẩy kịch liệt, dường như đang khóc.

Cùng lúc đó, Đế Thái Ất toàn thân bị ngọn lửa đốt cháy, hắn rốt cục không còn bảo lưu, cho thấy cái thế thần thông, hai tay kết ấn, sức mạnh vô cùng vô tận hội tụ ở trước mặt hắn.

Vẻn vẹn hô hấp không tới thời gian, liền hóa thành một cái ngập trời long hình chưởng ấn, long hình chưởng ấn hung hăng hướng về lôi đài nghiền ép mà xuống, muốn đem lôi đài cho đánh thành bột mịn, uy thế kinh thiên.

Thái Hư Cổ Long Ấn, 5 đại Tổ Long thủ ấn một trong!

Chỉ là so với lúc trước hắn thi triển Thái Hư Cổ Long Ấn, uy lực này không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Bành bành bành!

Tà Vũ huyết hải nổ tung, sau đó bị cái kia cuồn cuộn ngọn lửa màu đỏ ngòm bốc hơi, cái gì đều không lưu lại, Tà Vũ đầu gối dường như đã nhận lấy hết sức đáng sợ áp lực, thật sâu cong xuống dưới, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng hết sức.

"Phải thua sao?" Đám người nhìn qua Tà Vũ còng xuống bóng lưng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bọn họ dĩ nhiên không thích Tà Vũ, nhưng lại không thể không kính sợ Tà Vũ thực lực.

Cường giả, mãi mãi cũng là đáng giá tôn kính!

Nhìn trên đài, Địa các một ít trưởng lão cũng nhao nhao đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chặp Tà Vũ cùng Đế Thái Ất chiến đấu.

Nếu như Tà Vũ sư tôn không phải Tà Thần, có lẽ cũng sẽ không được chú ý.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Tà Vũ một khi thất bại, ném không chỉ có riêng là của hắn mặt, còn có hắn sư tôn Tà Thần mặt.

Sớm tại thăng thiên lễ mừng trước chừng một năm, Tà Thần liền mang theo Tà Vũ tiến vào Thiên Hoang, tuyên cáo Tà Vũ thân phận, sợ hắn về sau không có địch nhân một dạng.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Thiên Hoang tất cả mọi người hi vọng Tà Vũ bại một lần.

Bất quá, cũng có một số người thần sắc như thường, trong này liền bao quát Tiêu Phàm.

"Lại muốn thi triển một kích kia sao?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng.

~~~ lần trước Tà Vũ phía sau toát ra huyết sắc Ma Ảnh, hắn còn rõ mồn một trước mắt, không nói trên đời vô địch, nhưng là tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy liền có thể đánh bại.

Lời còn chưa dứt, lôi đài phía trên Tà Vũ thân thể đột nhiên chậm rãi đứng lên.

~~~ nhưng mà, hắn cũng không có thi triển cái kia huyết sắc Ma Ảnh, ngược lại lấy tay lấy ra một chuôi huyết sắc tế kiếm, một đạo kinh thiên kiếm mang nghịch thiên mà lên, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Phốc phốc!

Một đạo huyết mang tại hư không nở rộ, Đế Thái Ất trên mặt xuất hiện một vết máu đỏ sẫm, nếu như không phải hắn thời điểm then chốt đầu di động nửa thước khoảng cách, đoán chừng đã bị chém.

~~~ lúc này, hắn thi triển Thái Hư Cổ Long Ấn bỗng tiêu tán thành vô hình, 1 màn này, để ở đây tu sĩ kinh ngạc không thôi.

Chỉ một kiếm, không có bất kỳ cái gì sặc sỡ một kiếm, vậy mà phá trừ Đế Thái Ất bá đạo như vậy một đòn, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Đế Thái Ất lệ khí trùng thiên, hai mắt tràn ngập không cam lòng, dường như làm cái nào đó chật vật quyết định một dạng.

Ngao

Đế Thái Ất ngửa mặt lên trời gào thét, vậy mà phát ra trận trận tiếng long ngâm, oanh một tiếng, thiên vũ đứt đoạn, hư không run rẩy dữ dội, chấn động đến bốn phía tu sĩ huyết dịch sôi trào không thôi.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

~~~ chỉ thấy Đế Thái Ất thân hình đã biến mất, thay vào đó là một đầu dài mấy trăm trượng tử kim cự long, ở hắn dưới bụng, càng là sinh ra ngũ trảo.

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long!" Đám người nhịn không được kinh hô mà ra, rất nhiều người đã ngốc trệ tại nguyên chỗ..