Chương 3785: Tà Vũ thắng

Chương 3785: Tà Vũ thắng

Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long!

Đây chính là Long tộc chí tôn Thần Long, danh xưng chí tôn Long tổ.

Chí tôn Long tổ xuất thế, vạn long triều bái!

Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc hướng về Đế Thái Ất, ai cũng không ngờ tới, Đế Thái Ất bản thể, dĩ nhiên là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long.

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long biến mất mấy trăm ngàn năm, vậy mà xuất thế lần nữa?"

"Thời đại vàng son muốn tới sao?"

"Mỗi một lần thời đại vàng son về sau, chính là đại kiếp đến, Thái Cổ thần giới, lại muốn nhấc lên gió tanh mưa máu sao?"

Hồi lâu, đám người mới từ trong rung động lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong trừ bỏ chấn kinh, cũng chỉ còn lại có sợ hãi.

Tiêu Phàm thần sắc cũng có chút ngưng trọng, đây đã là hắn thấy qua đầu thứ hai Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long.

~~~ lần trước Tử Như Huyết từ cái nào đó không gian chạy thoát, lấy được mấy đầu long mạch linh về sau, khôi phục nhục thân, cũng là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Đế Thái Ất bản thể, vậy mà cũng là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long.

Mặc dù nói, đột phá Thánh Tôn cảnh, vạn đạo quy về bản nguyên, không có cái gì chủng tộc phân chia, nhưng là, mỗi người cơ sở còn là không giống nhau.

Liền tựa như nhà xí cũng là phòng ở, nhà cao tầng cũng là phòng ở, nhưng hai cái này hoàn toàn là không thể so sánh.

Đế Thái Ất có được Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, một khi đột phá Thánh Tôn cảnh, hắn điểm xuất phát, cùng kẻ khác tất nhiên cũng không giống nhau.

"Đế Thái Ất vậy mà vẫn giấu kín lấy thực lực, lần này, Tà Vũ chống đỡ được sao? Hay là nói, hắn đã sớm biết Đế Thái Ất bản thể?" Tiêu Phàm híp hai mắt, đại bộ phận tâm thần hướng về Tà Vũ vị trí lôi đài, tựa như sợ bỏ qua cái gì.

Cùng Tà Vũ ở chung lâu như vậy, Tiêu Phàm một mực không biết ranh giới cuối cùng của hắn ở nơi nào, hắn cũng muốn nhìn xem, Tà Vũ đến cùng cường đại đến trình độ nào.

~~~ cứ việc Tà Vũ bình thường nhìn qua cà lơ phất phơ, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, đây chẳng qua là hắn không kềm chế được bề ngoài mà thôi.

"Tà Vũ, ngươi không phải muốn biết thực lực chân chính của ta sao? Ta sợ ngươi biết về sau, sẽ triệt để tuyệt vọng." Đế Thái Ất tùy tiện cười lớn, lớn tiếng như hồng chung.

Nói xong, cái kia mấy chục trượng lớn long trảo điên cuồng đánh ra, giống như đại dương lực lượng mãnh liệt mà xuống, giăng đầy mỗi một chỗ không gian, giống như là một mảnh thương vũ tinh hà đang không ngừng sụp đổ.

Tà Vũ con ngươi sắc bén dị thường, không có sợ hãi chút nào, hắn tóc đen trong gió cuốn lên, giống hệt một tôn cái thế ma tôn lâm thế.

Đồng thời, đám người phát hiện, Tà Vũ khí thế trên người cũng thay đổi, hắn tròng mắt, vậy mà lờ mờ biến thành màu máu, vụt sáng vụt sáng.

Trên người càng là tản mát ra một loại tùy tiện, tà dị lực lượng, cỗ này lực lượng, bị người nhìn không thấu.

Chỉ một thoáng, Tà Vũ đột nhiên một cước hung hăng dẫm lên lôi đài phía trên, thân thể giống như chớp lóe một dạng phóng tới cái kia vô số long trảo, trong tay huyết kiếm càng là vũ động không ngừng.

Bang bang!

Cuồng bạo mà bén nhọn tiếng hét lớn vang vọng hư không, đốm lửa bắn tứ tung, sáng chói chói mắt, đâm đến người không mở mắt ra được.

Ở đoàn người trong ánh mắt kinh hãi, Tà Vũ sinh sinh giết ra một con đường máu, hoàn toàn không nhìn Đế Thái Ất công kích.

Tuyệt vọng!

Đó là hoàn toàn không tồn tại.

"Không có khả năng, ngươi lực lượng làm sao mạnh như vậy?" Đế Thái Ất sợ hãi rống.

Phải biết, hắn đây chính là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long tử thân thể, chẳng những kiên cố không phá vỡ nổi, hơn nữa lực lớn vô cùng, liên hạ phẩm Thánh Tôn, cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

Nhưng hiện tại, Tà Vũ vậy mà sinh sinh chặn lại hắn công kích, không ngừng tới gần đầu của hắn.

Hư không lay động, rung động càng ngày càng lợi hại, thông thiên động địa.

Đế Thái Ất nơi nào còn dám chần chờ, trong miệng phun ra ra từng đạo từng đạo nắng gắt chi hỏa, giăng đầy hư không, không cho Tà Vũ đến gần khả năng.

~~~ nhưng mà, Tà Vũ bước chân chưa từng ngừng bước chốc lát, tựa như kinh khủng hỏa diễm đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hô

Làm Đế Thái Ất lấy lại tinh thần thời khắc, Tà Vũ từ hắn to lớn con ngươi bên cạnh lướt qua, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Đế Thái Ất đỉnh đầu.

Hắn giống như hùng ưng giương cánh, sau đó một cước hung hăng chân đạp mà xuống, trọng trọng giẫm ở Đế Thái Ất trên đầu.

Ken két!

Một trận thanh âm gảy xương vang lên, Đế Thái Ất xương đầu vỡ ra, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, đầu có chút choáng váng, thân thể dường như không nghe sai khiến một dạng.

Cái kia mấy trăm trượng long khu điên cuồng rơi xuống dưới, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, khổng lồ long khu hung hăng nện ở lôi đài phía trên.

Phịch một tiếng nổ mạnh, cuồng bạo khí lãng đánh thẳng vào chung quanh lôi đài màn ánh sáng, bá đạo hung mãnh, đại địa đều run rẩy dữ dội lên.

Ngay sau đó, để đám người hít một hơi lạnh chính là, phía dưới lôi đài, vậy mà xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, thao bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tạch tạch tạch ~

Thanh âm còn đang lan tràn, cuối cùng, lôi đài không chịu nổi cái kia cuồng bạo lực lượng, trực tiếp nổ vỡ nát.

Về phần Đế Thái Ất biến thành Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, lại giống như một bãi bùn nhão đồng dạng, xụi lơ ở phế tích, hắn toàn thân nhuốm máu, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Một cước này, không chỉ có riêng dầm nát hắn thân thể, còn dầm nát uy phong của hắn cùng ngạo khí.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Lực lượng này, phải cỡ nào cường đại, mới có thể một đòn hủy đi lôi đài a.

Đám người không dám tưởng tượng, nhưng giờ khắc này, Tà Vũ danh tiếng, càng xâm nhập thêm lòng người, trở thành cường đại đại danh từ.

"Mạnh như vậy lực lượng, ta nếu không thi triển Tu La cửu biến đệ tứ biến, thậm chí đệ ngũ biến mà nói, cũng so được." Tiêu Phàm cũng kinh ngạc hết sức.

Phải biết, hắn trước kia nhìn thấy Tà Vũ, cho tới bây giờ đều là lấy phiêu dật, tấn mãnh giết địch a.

Mà gần đây, vậy mà giống như một tráng hán, dùng áp đảo tính lực lượng đánh bại đối thủ, đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

"Gia hỏa này, từ Thần Ma táng thổ đến cùng chiếm được cái gì?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề.

Hắn nhục thể thế nhưng là hấp thu Vô Tận khí số, bị tức số thối thể, cho dù so ra kém Thánh Tôn cảnh vô thượng kim thân, nhưng là tuyệt đối nghiền ép Thánh Đế cảnh tất cả.

Nhưng hắn đối mặt Tà Vũ giờ phút này hiển lộ bá đạo lực lượng, cũng không có quá nhiều tự tin.

Thậm chí, cho dù thi triển Tu La cửu biến, hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Mạnh

Xác thực mạnh đến mức độ biến thái.

Tiêu Phàm dư quang vừa nhìn về phía bên cạnh Long Vô Mệnh cùng Đế Tử Phi, hắn không có chú ý hai người này chiến đấu, nhưng hắn cũng có chút chờ mong, nếu như gặp gỡ 2 người này, hắn cùng Tà Vũ phải chăng có thể thắng được đây?

Tiêu Phàm tìm không thấy đáp án, bất quá, hắn biết rõ, bản thân rất nhanh liền có thể ấn chứng.

Lôi đài phía trên, Tà Vũ nhàn nhạt nhìn Đế Thái Ất một cái, sau đó quay người hướng về khán đài bay tới, hướng về phía Tiêu Phàm mỉm cười, liền nhìn về phía cái cuối cùng trên lôi đài chiến đấu.

Những người khác ánh mắt cũng trong nháy mắt bị cái cuối cùng lôi đài hấp dẫn, nhất là Thiên Hoang người, bọn họ hoàn toàn nghĩ không hiểu, vì sao Cơ Trần hội chiến lâu như vậy đây?

Cơ Trần thế nhưng là địa bảng đệ nhị cường giả a, cơ hồ là cùng giai vô địch tồn tại, không nói là đệ nhất, đệ nhị tất nhiên không thể thiếu hắn.

Nhưng hắn thực lực cường đại như vậy, lại đánh mãi không xong, cái này khiến đám người làm sao không kinh ngạc đây?

Phải biết, đối phương chỉ là một cái Thái Cổ thần giới người mà thôi.

"Đấu Chiến thánh tộc thật cường đại như vậy?" Nhìn qua xa xa chiến đấu, Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư..