Chương 3786: Đến cùng người nào thắng?

Chương 3786: Đến cùng người nào thắng?

Ở Thiên Hoang tu sĩ trong mắt, Thái Cổ thần giới tu sĩ, chẳng qua là một đám thổ dân mà thôi, thiên phú nát không được.

Mà bây giờ, lại không có mấy người dám khinh thường Thái Cổ thần giới người.

Giết vào năm vị trí đầu, thì có hai người.

Mà Thiên Hoang một phương, cũng chỉ có 2 người.

~~~ nếu như Thánh Nhân Hoàng chiến thắng Cơ Trần, đây chẳng phải là Thiên Hoang có được 3 người tiến vào năm vị trí đầu.

Việc này nếu thật phát sinh, Thiên Hoang không phải chấn động không thể.

Trên thực tế, Thiên Hoang hiện tại đã cực kỳ không bình tĩnh.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều chú ý trận cuối cùng chiến đấu, Cơ Trần cùng Thánh Nhân Hoàng, đến cùng ai có thể thắng?

Lôi đài phía trên, tinh quang thôi xán, như mênh mông quang bộc bạo sái tứ phương, Cơ Trần cùng Thánh Nhân Hoàng 2 người đều chiến ra chân hỏa, uy thế vô biên.

Cơ Trần cũng tốt, Thánh Nhân Hoàng cũng được, 2 người đều là Thánh Đế cảnh bên trong đỉnh cấp thiên tài.

Đối với bọn hắn mà nói, cái lôi đài này xem như chiến trường, thực sự quá nhỏ, chiến trường của bọn họ, hẳn là tinh không vực ngoại, vô hạn thương khung.

Thình thịch!

Trời long đất lở nổ vang thỉnh thoảng vang lên, hư không thiếu chút nữa thì không chịu nổi 2 người uy áp, vỡ ra từng đạo từng đạo thật nhỏ khe hở, loạn lưu bắn ra bốn phía.

Bình thường Địa các tu sĩ, đã không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, thực sự quá nhanh.

Cho dù là Thiên các, thậm chí Thánh các người, cũng nhìn kinh hồn táng đảm, thực lực như vậy, một khi đột phá Thánh Tôn cảnh, bọn họ tuyệt đối có thể uy áp cùng giai.

Rốt cục, Thánh Nhân Hoàng cùng Cơ Trần vừa chạm vào tức mở, cách xa nhau mấy chục trượng khoảng cách, lạnh lùng hướng về đối phương.

Cơ Trần cầm trong tay ám kim trường thương, mái tóc đen dày trong gió cuốn lên, như ma tựa như thần, lại không phía trước phiêu dật siêu phàm.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, hắn nắm lấy ám kim trường thương tay, vậy mà đang khẽ run lấy, hổ khẩu nứt ra, tràn ra từng tia máu tươi.

Có thể nghĩ, hắn thừa nhận lực lượng công kích mạnh bao nhiêu.

Mà đối diện Thánh Nhân Hoàng, trong tay hắn cầm hắc sắc côn sắt, quanh thân kim quang vạn trượng, như Tinh Hà Triền Nhiễu, bá khí vô biên.

Bất quá, lồng ngực của hắn, đã nứt ra một đường vết rách, dòng máu màu vàng óng chảy ra, có một loại lực lượng quỷ dị, đang ở phá hủy hắn nhục thể.

2 người một trận chiến, bất phân cao thấp!

"Ngươi rất mạnh." Cơ Trần thở sâu, ngưng trọng nhìn xem đối diện Thánh Nhân Hoàng.

Từ khi tu luyện đến nay, cùng tuổi một đời bên trong, Cơ Trần chưa bao giờ gặp gỡ cái gì đối thủ, phóng nhãn Địa các, thậm chí Thiên Hoang, Thánh Đế cảnh bên trong, hắn cũng chỉ đem hai người xem như đối thủ.

Một cái là Long Vô Mệnh, một cái là Đế Tử Phi.

Không phải hắn Cơ Trần kiêu ngạo, mà là bởi vì hắn có thực lực như vậy.

Cho dù là Thiên các cao thủ, cũng không có mấy người vào hắn pháp nhãn, lại càng không cần phải nói Thái Cổ thần giới tu sĩ.

Nhưng bây giờ, trước mắt Thánh Nhân Hoàng, thật nhường hắn rung động, trong lòng đã lâu chiến ý rốt cục bộc phát, nhưng dù cho như thế, hắn vậy mà đánh mãi không xong, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

Chỉ bất quá, kinh ngạc sau, hắn lại có chút mừng rỡ, bản thân rốt cục nhiều hơn một cái đối thủ.

"Ngươi cũng không tệ." Thánh Nhân Hoàng trầm giọng nói, đây là hắn từ trước tới nay lần thứ nhất lộ ra ngưng trọng như thế dáng vẻ.

Dù cho từng tại Phi Tiên thánh cảnh, đối mặt cái kia Hỗn Độn Nguyên Thú, hắn cũng lạnh nhạt xử chi.

Hắn Thánh Nhân Hoàng rất ít chân chính ra tay toàn lực, ở trong mắt Thánh Nhân Hoàng, Đế Thái Ất thực lực đều không tính là gì, chỉ có Vạn Tộc Thiên Tài Bảng phía trên đệ nhất nhân Thần Ma tử, nhường hắn nóng lòng không đợi được.

Chỉ bất quá, người đời không có người nào chân chính gặp qua Thần Ma tử, dường như người này căn bản không tồn tại.

Không cách nào khiêu chiến Thần Ma tử, Thánh Nhân Hoàng có chút đáng tiếc, về phần Vạn Tộc Thiên Tài Bảng bên trên những người khác, hắn đều không có chiến đấu dục vọng.

Dù cho Tiêu Phàm, dù cho Tà Vũ, hắn đều không coi bọn họ là đối thủ.

Cho tới nay, cho dù thường xuyên cùng Đế Thái Ất hợp tác, hắn cũng không có hiển lộ qua chân chính thực lực.

Nhưng Cơ Trần, lại thương tổn tới hắn, hơn nữa hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn thắng được.

Giờ phút này, Thánh Nhân Hoàng toàn thân chiến ý không ngừng kéo lên, trong mắt kim quang nổ bắn ra, muốn đem thiên địa này đều đâm một cái lỗ thủng.

"Trận chiến này, hi vọng ngươi đem hết toàn lực, không muốn tiếc nuối!" Cơ Trần vẫn như cũ cực kỳ bá khí, hắn chưa bao giờ cho là mình thất bại.

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, bọn họ biết rõ, Cơ Trần muốn động thật sự.

Chiến

Thánh Nhân Hoàng ngoan thoại không nhiều, hắn lại làm sao không đúng bản thân tràn đầy tự tin đây?

Lời còn chưa dứt, Thánh Nhân Hoàng xách ngược lấy Hỗn Nguyên càn khôn côn giết ra, kim sắc quang mang từ trên người hắn nở rộ, đem cả mảnh trời khung đều nhuộm thành hồng sắc.

Cơ Trần mảy may e ngại, ám kim trường thương đâm ra, hư không tựa như một khối vải rách đồng dạng, bị xé toạc ra.

Không có cổ pháp, cũng không có cổ thuật, chỉ là thông thường công kích, nhưng lại ẩn chứa thiên địa chí cường lực lượng, so chân chính cổ pháp cùng cổ thuật còn kinh khủng hơn.

"Quá kinh khủng, cho dù hạ phẩm Thánh Tôn cũng bất quá nếu như thế a?"

"Bình thường mọi người chỉ biết là 'Cơ Trần vừa ra, ai dám tranh phong' bây giờ, rốt cục có người có thể cùng Cơ Trần đánh một trận, hơn nữa người này vẫn là Thái Cổ thần giới người."

"~~~ cái kia Thánh Nhân Hoàng cho dù bại, cũng tuy bại nhưng vinh!"

Đám người cảm thán, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Bọn họ rất ít gặp đến như vậy chiến đấu, rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh, lại bộc phát ra Thánh Tôn cảnh uy áp.

Bang bang!

Hỗn Nguyên càn khôn côn cùng ám kim thần thương đụng vào nhau, bộc phát ra ánh lửa vô tận, giống như từng mảnh từng mảnh tinh thần nổ tung, là như thế chói mắt, chói mắt.

Thánh Nhân Hoàng mỗi một tấc đều đang phát sáng, mỗi một sợi tóc đều kim quang chói mắt, chiến ý dường như đạt đến đỉnh phong nhất.

Đồng dạng, Cơ Trần cũng là như thế, mơ hồ trong đó, trên người có thánh quang cùng vân khí bốc hơi, đem cả người hắn chiếu xạ như mộng như ảo, có chút không quá chân thực.

"Vẫn thần!"

Sau một khắc, Thánh Nhân Hoàng hai tay nắm lấy càn khôn Hỗn Nguyên côn hung hăng rơi đập mà xuống, hư không lại cũng chịu không được hắn uy áp, giống như mạng nhện một dạng vỡ ra, giống như ma trảo màu đen tại hư không loạn vũ.

Một lần là xong, Thánh Nhân Hoàng đã bạo phát ra lực lượng cuối cùng.

Một đòn ra, đám người phảng phất thấy được vô số thần linh cúi đầu, mà theo hắn cái này đánh xuống một đòn, những thần linh kia, tất cả đều nhanh chóng mẫn diệt, cuối cùng tan thành mây khói.

Đây là một loại đáng sợ dị tượng, cả thế gian hiếm thấy, có thể nghĩ một kích này uy lực.

"Diệt Thương!"

Cơ Trần không cam lòng rớt lại phía sau, ám kim thần thương tựa như tia chớp đâm ra, chân hắn giẫm một đạo tinh hà, ngang qua trời cao, một lần tại chỗ biến mất.

Hư không khắp nơi đều là thương ảnh, dày đặc mỗi một tấc không gian, cuối cùng hợp hai làm một, nghịch thiên mà lên, muốn diệt thần ma.

Giờ khắc này, tinh quang ảm đạm, nhật nguyệt vô quang.

2 người rốt cục không còn bảo lưu, mà là 1 kích toàn lực, quyết một cao thấp.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích rơi xuống, hư không lại cũng không chịu nổi cỗ kia uy áp, nổ tung lên.

Thiên Hoang không gian bích lũy, không phải Thánh Tôn cảnh không thể phá, mà bây giờ, lại bị hai cái Thánh Đế cảnh phá mở.

"Vô địch thiên kiêu!" Có người nói nhỏ, giọng nói vô cùng vì run rẩy.

Đáng tiếc, phần lớn người đều không nhìn thấy trong võ đài bên cạnh phát sinh đến cái gì, hừng hực quang mang sớm đã che mất thiên địa, ba động khủng bố đánh thẳng vào tứ phương, tựa như tùy thời đều có thể đột phá lôi đài trói buộc, hủy diệt tất cả.

"Đến cùng người nào thắng?" Đám người run rẩy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn chằm chặp chân trời.

Ngay sau đó, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!.