Chương 3787: 5 cường

Chương 3787: 5 cường

Thiên địa yên lặng như tờ!

Khi hai người công kích đụng vào nhau về sau, thời không đều phảng phất dừng lại.

Đám người nhìn chằm chặp lôi đài phía trên, muốn biết kết quả của trận chiến này.

Mấy tức về sau, thời không ngừng lôi đài rốt cục lại nhấc lên triều dâng, sức mạnh vô cùng vô tận điên cuồng đánh thẳng vào lôi đài quang mang.

Ngay sau đó, phía dưới lôi đài lại cũng không chịu nổi 2 người uy áp, trực tiếp nổ tung.

Vô số loạn lưu bắn ra bốn phía, phóng hướng chân trời tứ phương, vây xem tu sĩ dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nhất là những cái kia cấp thấp tu sĩ, bọn họ nếu là bị dư ba quét sạch, hoặc là bị toái thạch đánh trúng, là sẽ chết người.

May vào lúc này, Long Vân kịp thời xuất thủ, lấy tay nhẹ nhàng vung lên, bốn phía lôi đài toái thạch cùng năng lượng ba động trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Bốn phía vây xem tu sĩ có loại chết rồi quãng đời còn lại cảm giác, tựa như ở quỷ môn quan đi một vòng.

Mà Long Vân, thân làm Địa các các chủ hắn, cũng bắt đầu cân nhắc, cái này lôi đài có phải hay không hẳn là xây mấy cái càng bền chắc?

Nếu là một trận chiến đấu liền hủy đi một cái, không chỉ cần phải trả giá rất lớn trùng kiến lôi đài, hơn nữa Địa các cũng thật mất mặt a.

"Tiêu Phàm, ngươi nói ai có thể thắng?" Tà Vũ khó được ngưng trọng, hắn đều có chút thấy không rõ trận chiến đấu này.

Một cái là Thiên Hoang thần các địa bảng đệ nhị, một cái là Vạn Tộc Thiên Tài Bảng đệ tam, thực lực hẳn là đều không kém nơi nào.

"Không biết, bất quá Cơ Trần phần thắng hẳn là lớn một chút." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, trịnh trọng cấp ra một đáp án.

"Vì sao?" Tà Vũ không hiểu, hắn thấy, Thánh Nhân Hoàng khí thế càng hơn, chiến ý càng mạnh mới đúng.

"Quy tắc." Tiêu Phàm thở sâu, phun ra 2 chữ.

Quy tắc?

Tà Vũ càng thêm không hiểu, cái này Địa các thi đấu quy tắc rất đơn giản a, chẳng lẽ Cơ Trần còn có thể bắt lấy quy tắc thắng Thánh Nhân Hoàng sao?

Nhưng nếu như Thánh Nhân Hoàng thắng, chẳng lẽ bởi vì quy tắc, sẽ phán Cơ Trần thắng sao?

Không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, lôi đài, không, chuẩn xác mà nói là trong phế tích bụi bặm chậm rãi tán đi, lập tức lộ ra hai đạo bóng người.

Phế tích, Cơ Trần sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, nắm lấy ám kim thần thương tay run rẩy kịch liệt lấy, hổ khẩu máu tươi chảy ngang, trên áo bào chảy ra từng tia huyết dịch, nhìn thấy mà giật mình.

Đối diện, ngực của Thánh Nhân Hoàng bị xuyên thủng, lờ mờ có thể nhìn thấy tàn phá nội tạng, máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng kinh khủng.

Thương thế của hai người đều rất nặng, có thể chiến ý lại không giảm.

"Phốc!" Đột nhiên, Cơ Trần bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hai chân đã không cách nào đứng thẳng, thân thể ngã xuống đất, ám kim thần thương bỗng nhiên chống đỡ thân thể, quỳ một chân xuống đất.

"Cái này?" Đám người kinh ngạc đến cực điểm, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn một màn trước mắt.

Cơ Trần thua?

Đây là phần lớn người trong lòng lấy được đáp án, mặc dù ngực của Thánh Nhân Hoàng bị xuyên thủng, thương thế nhìn qua tương đối nặng.

Nhưng Cơ Trần liền cầm ám kim thần thương tay cũng bắt đầu run rẩy, một cái liền vũ khí đều bắt không được người, lại làm sao có thể có lực đánh một trận đây?

"Ta thua." Thánh Nhân Hoàng thở sâu, hướng về phía Cơ Trần chắp tay một cái, ngay sau đó đạp không mà lên, rời đi phế tích.

Thánh Nhân Hoàng thua?

Tất cả mọi người lộ ra không thể tin, chẳng lẽ là hắn cố ý nhận thua sao?

Phải biết, Cơ Trần đã cơ hồ không có lực đánh một trận, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại Cơ Trần a.

"Hắn đột phá?" Tà Vũ vừa bắt đầu cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Hắn đột nhiên phát hiện, Thánh Nhân Hoàng khí thế trên người có vẻ như trở nên có chút bất đồng, trước đó chiến đấu thời điểm, hắn rõ ràng chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ, hắn lại đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Nếu là tầm thường tranh tài, lâm trận đột phá là có thể được, thậm chí sẽ để cho người khác cảm thấy là thiên tài.

Nhưng Địa các thi đấu đã có quy định, chỉ có Thánh Đế cảnh đỉnh phong cùng với phía dưới tu sĩ, mới có thể tham gia Địa các thi đấu.

Thánh Nhân Hoàng đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, tự nhiên đã mất đi tham gia Địa các thi đấu tư cách.

Dù cho hắn chỉ là lâm trận đột phá, nhưng thua chính là thua.

Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả, Tà Vũ không khỏi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là nói "Quy tắc" 2 chữ, hắn còn không biết có ý tứ gì.

Nhưng hiện tại, Thánh Nhân Hoàng không chính là bởi vì quy tắc bị đào thải sao, Tiêu Phàm lại là làm thế nào biết đây?

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không có giải thích nhiều.

Người khác không biết, nhưng hắn có thể rõ ràng, Thánh Nhân Hoàng chính là Đấu Chiến thánh tộc.

Đấu Chiến thánh tộc cùng chủng tộc khác nhất bất đồng chính là gì đây?

Chiến ý!

Thuyết pháp này không sai, nhưng kỳ thật chỉ có một chữ, kia liền là "Đấu" !

Bọn họ bộ tộc này, trong chiến đấu, sẽ như Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh đồng dạng, trở nên càng ngày càng mạnh.

Cái gì lâm trận đột phá, đối với hắn người mà nói, là chuyện cực kỳ khó khăn, nhưng đối với Đấu Chiến thánh tộc, lại cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

~~~ trước đó Thánh Nhân Hoàng bộc phát ra siêu cường chiến ý thời điểm, Tiêu Phàm liền biết, Thánh Nhân Hoàng tám chín phần mười muốn đột phá.

Một khi đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, Thánh Nhân Hoàng tự nhiên cũng liền đã mất đi Địa các thi đấu tư cách, thua cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý.

Cơ Trần thở sâu, ngay sau đó hai mắt nhắm lại vận chuyển công pháp, khôi phục nhanh chóng thương thế.

Chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn rốt cục khôi phục một tia ửng hồng, lại đi trong miệng nhét mấy viên thuốc, lúc này mới xuất hiện ở trên khán đài.

Cùng Thánh Nhân Hoàng một trận chiến, hắn bản thân bị trọng thương, có thể Địa các thi đấu chắc là sẽ không bởi vì một mình hắn mà trì hoãn.

Quả nhiên, khi hắn xuất hiện ở trên khán đài lúc, Long Vân cũng rốt cục mở miệng nói: "Các ngươi có 1 canh giờ thời gian nghỉ ngơi, 1 canh giờ về sau, thi đấu tiếp tục."

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, gật gật đầu ngồi vào 1 bên, bắt đầu khôi phục bản thân trạng thái.

1 canh giờ không dài, nhưng đối với bọn hắn bậc này cường giả mà nói, khôi phục thất thất bát bát vẫn là không có vấn đề.

Đây cũng là Địa các thi đấu nhất khảo nghiệm người địa phương, muốn chiếm lấy càng mạnh thứ tự, liền muốn đối mặt càng mạnh khiêu chiến.

1 canh giờ trôi qua rất nhanh, Tiêu Phàm mấy người đều từ trong nhập định tỉnh lại.

~~~ lúc này, Long Vân nắm lấy một cái kỳ lạ thủy tinh rương đi tới, nói: "~~~ nơi này bên cạnh có 5 cái cầu, 3 cái dãy số, rút đến cùng một cái mã số, người thắng tấn cấp, đơn nhất dãy số người, vòng thứ nhất luân không."

Nói đến đây, Long Vân dừng một chút, nhìn thấy đám người hơi nghi hoặc một chút, hắn vừa tiếp tục nói: "Mà rút đến cùng một dãy số kẻ bại, có một trận phục sinh tái, hai cái kẻ thất bại một trận chiến, người thắng phục sinh.

Phục sinh người, có thể cùng vòng thứ nhất luân không người một trận chiến, người thắng tấn cấp ba vị trí đầu, trước 3 tên, áp dụng tích phân chế, người thắng thêm một phần, không phân thắng bại không điểm, kẻ bại chụp một phần, cuối cùng tích phân người nhiều nhất, vì thế giới Địa các thi đấu người thứ nhất, các ngươi có thể rõ ràng?"

"Rõ ràng." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Quy tắc này, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn, nguyên bản hắn cho rằng vòng thứ nhất luân không người, có thể trực tiếp tấn cấp 3 hạng đầu, cuối cùng lại từ 3 hạng đầu phân ra cái cao thấp.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thất bại người, còn có cơ hội phục sinh, kể từ đó, khả năng này liền có thêm mấy trận ác chiến.

Bất quá quy tắc này, cũng càng thêm công bằng, chí ít không thành phần có vận khí ở bên trong, ngược lại chân chính khảo nghiệm người thực lực.

Bởi vì chỉ có đầy đủ mạnh, mới có thể khiêng áp lực cường đại đi đến cuối cùng.

"Tiến lên rút thăm." Long Vân nhìn thấy mấy người không có nghi hoặc, lập tức lời ít mà ý nhiều nói..