Chương 3788: Ba vị trí đầu tranh đoạt chiến

Chương 3788: Ba vị trí đầu tranh đoạt chiến

Địa các thi đấu, chỉ còn lại có cuối cùng 5 người, theo Long Vân nói xong, có người thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ không chút hoang mang đi tới, Cơ Trần cùng Đế Tử Phi 2 người nhìn nhau, cũng tới đến thủy tinh rương trước mặt.

Chỉ có Long Vô Mệnh, đứng ở đó không nhúc nhích, căn bản không có rút thăm ý tứ.

Tiêu Phàm bọn họ thấy thế, không khỏi nhíu mày.

~~~ cái này Long Vô Mệnh có vẻ như cũng quá ngạo khí a, thậm chí ngạo khí đã có chút tự phụ.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, bốn người các ngươi rút thăm, ta liền không hút, vô luận đối thủ của ta là ai, đều không sợ hãi.

Mặc dù nói, nếu như hắn Long Vô Mệnh là cái cuối cùng rút thăm, rút không hút cũng không đáng kể, dù sao cũng chỉ còn lại cái cuối cùng dãy số.

Nhưng thái độ này, là hoàn toàn không giống.

"Ngạo khí vô biên a." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, bất quá nghĩ đến Long Vô Mệnh thân làm Địa Bảng đệ nhất người, cũng xác thực phải có tự tin như vậy.

Như vậy cũng tốt so 1 người đứng ở đám mây, tầm mắt bao quát non sông, tự nhiên đã mất đi cùng một chút nhỏ bé tới so sánh.

"Cơ Trần, Tà Vũ, Đế Tử Phi, Tiêu Phàm, Long Vô Mệnh." Long Vân trầm ngâm chốc lát, từng cái niệm mấy người danh tự.

Đại khái là dựa theo trước đó một trận chiến thắng được trình tự rút thăm, bất quá Tiêu Phàm bọn họ có thể nghe được, dựa theo bình thường trình tự, hẳn là Long Vô Mệnh cái thứ nhất rút a.

Chỉ là, Long Vân nhìn thấy Long Vô Mệnh vô ý tại rút thăm dáng vẻ, hắn dứt khoát đem trình tự trái lại.

Cơ Trần gật gật đầu, cái thứ nhất đi đến thủy tinh trước rương phương, nắm tay duỗi vào.

Thủy tinh rương qua đặc thù xử lý, dù cho Thánh Tôn linh hồn chi lực cũng vô pháp thẩm thấu, bởi vậy cũng căn bản sẽ không tồn tại gian lận loại khả năng này.

2 hơi về sau, Cơ Trần từ thủy tinh trong rương lấy ra một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu bên trên biểu hiện ra một cái vàng óng ánh "Hai" chữ.

Cái thứ hai, Tà Vũ ra sân, hắn thần sắc ngược lại tính nhẹ nhõm, căn bản không quan tâm ai là đối thủ.

Lúc này, hắn cũng từ thủy tinh trong rương lấy ra một cái khắc lấy "Hai" chữ thủy tinh cầu.

"Trùng hợp như vậy?" Tà Vũ híp hai mắt, cười nhìn lấy Cơ Trần nói.

2 người cùng là "Hai" hào, dựa theo Long Vân tuyên bố quy tắc, 2 người chính là đối thủ, người thắng tấn cấp, kẻ bại tiến vào phục sinh tái.

"Là rất khéo." Cơ Trần nhàn nhạt gật gật đầu, trước đó cùng Thánh Nhân Hoàng một trận chiến, hắn thụ thương thảm trọng, nhưng qua hơn một giờ tu chỉnh, đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Đối với bọn hắn bậc này thiên kiêu mà nói, chỉ cần không thương đến căn bản, trong thời gian ngắn liền có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Người thứ ba, đến phiên Đế Tử Phi, hắn quyết đoán từ trong thủy tinh cầu rút ra một thủy tinh cầu, phía trên viết một cái "1" chữ.

Số 1?

Tiêu Phàm nhíu mày, hiện tại thủy tinh trong rương chỉ còn lại có hai quả cầu, nếu không phải là số 1, nếu không phải là số 3.

Rút đến số 1, vậy hắn liền phải cùng Đế Tử Phi một trận chiến, mà rút đến số 3, hắn vô cùng có khả năng luân không, lại theo số một số hai bên trong phục sinh người một trận chiến.

Bất kể như thế nào, muốn tấn cấp 3 hạng đầu, một trận chiến này là không thể tránh khỏi, chỉ là đối chiến cùng thiếu chiến mấy trận khác nhau mà thôi.

"Tiêu Phàm, đến ngươi." Long Vân kêu lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng có chút hiền lành.

Nói thật, Tiêu Phàm có thể tiến vào năm người đứng đầu, thiên phú như vậy cùng thực lực, vẫn là vượt qua hắn bất ngờ.

Dù sao, hắn thấy, cứ việc Tiêu Phàm là Cửu U ma chủ chọn trúng người, nhưng lại làm sao cũng là Thái Cổ thần giới xuất thân người.

Tiêu Phàm đi đến thủy tinh rương trước mặt, duỗi ra chậm rãi lấy ra một thủy tinh cầu.

"1!" Tiêu Phàm nhẹ giọng nói ra, sau đó lại nhìn Đế Tử Phi cùng Long Vô Mệnh một cái, đây cũng quá trùng hợp đi a?

Đối thủ của mình là Đế Tử Phi, mà cuối cùng còn chưa rút thăm Long Vô Mệnh, vậy mà trực tiếp luân không.

"Long Vô Mệnh, số 3, tạm thời luân không!" Long Vân từ thủy tinh trong rương lấy ra cuối cùng một thủy tinh cầu, thần sắc có chút đạm mạc, sau đó lại nói: "Trận đầu, số 1 ra sân."

"Tiêu Phàm, ủng hộ." Tà Vũ cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, giờ phút này, quảng trường phía trên phương chỉ còn lại có một cái lôi đài, mặt khác lôi đài nếu không bị hủy, nếu không liền đã thu về.

~~~ hiện tại thế nhưng là Địa các năm người đứng đầu chiến đấu, ai cũng không muốn bỏ qua, Địa các tự nhiên cũng không để ý nhiều tốn một chút thời gian.

Trong lúc hô hấp, Tiêu Phàm cùng Đế Tử Phi 2 người không hẹn mà cùng xuất hiện ở lôi đài phía trên, 2 người xa xa tương đối, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Tiêu Phàm đối thủ dĩ nhiên là Đế Tử Phi, Đế Tử Phi sức mạnh thân thể cực kỳ cường hoành, không cần động thủ, đứng ở cái kia cũng sẽ cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách."

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm nhất định phải thua, hơn nữa ta nghe nói, Đế Tử Phi còn có một loại cực kỳ cường đại thể chất, hơn nữa đã hoàn toàn thức tỉnh, dù cho Cơ Trần, cũng chưa chắc có thể thắng hắn."

"Cơ Trần thực lực cũng không tệ, nhưng quang so lực lượng, là so ra kém Đế Tử Phi, lôi đài cứ như vậy nhỏ, hắn tốc độ căn bản không chiếm ưu thế, lại càng không cần phải nói Tiêu Phàm, đoán chừng không chống đỡ được mười mấy hơi thở."

"Thua cũng không cái gì, qua nhiều năm như vậy, Thái Cổ thần giới người đã tươi có người có thể vào mười hạng đầu, lại càng không cần phải nói năm người đứng đầu, một lần này lại có 2 người, đã đủ để dương danh lập vạn."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm.

Cũng không phải bọn họ xem thường Tiêu Phàm, mà là tương đối khách quan bình luận, thật sự là Đế Tử Phi mang cho mọi người chấn nhiếp quá lớn.

Nếu như không phải là vì tiến vào Tinh Nguyên động thiên củng cố bản thân cơ sở, hắn đoán chừng đều có thể bắn vọt Thánh Tôn cảnh, há lại sẽ đợi đến bây giờ đây?

"Bắt đầu!" Lúc này, Long Vân đột nhiên ra lệnh một tiếng.

Hô

Gần như đồng thời, Đế Tử Phi trong nháy mắt động, giống như tên rời cung một dạng bắn ra, vọt thẳng hướng Tiêu Phàm, một quyền hung hăng rơi đập mà xuống.

Đế Tử Phi mạnh nhất chính là sức mạnh thân thể, ở lôi đài phía trên, nhất là có khả năng thể hiện hắn ưu thế, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mà ở trong mắt Đế Tử Phi, Tiêu Phàm làm một cái Thái Cổ thần giới người, vậy mà xông vào năm vị trí đầu, đây quả thực là Thiên Hoang sỉ nhục.

Hắn một quyền rơi đập, không chỉ có riêng chỉ là muốn đánh bại Tiêu Phàm, mà là trực tiếp đem Tiêu Phàm oanh thành thịt nát.

Cảm thụ được Đế Tử Phi nắm đấm nở rộ cuồn cuộn sát ý, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đế Tử Phi, vậy mà muốn giết bản thân?

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, trong cơ thể hắn Vô Tận chiến huyết sôi trào lên, trán phóng từng đạo từng đạo kim quang hiện lên ở ngoại thân.

Hắn mặc dù không dám tùy tiện thi triển Tu La cửu biến, nhưng chỉ cần không biến thân, hơi cường hóa một lần nhục thân còn có thể làm được.

Hô! Cùng một thời gian, Tiêu Phàm một cước trọng trọng đạp ở lôi đài phía trên, cả tòa lôi đài kịch liệt chấn động một cái, lúc xuất hiện lần nữa, thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở Đế Tử Phi trước người.

"Hắn vậy mà cùng Đế Tử Phi liều nhục thân?" Có người kinh hô không thôi.

Đế Tử Phi mạnh nhất là cái gì, Địa các tu sĩ ai không rõ ràng?

Truyền văn, Đế Tử Phi đã từng dựa vào sức mạnh thân thể, cùng hạ phẩm Thánh Tôn vô thượng kim thân chiến cái bất phân cao thấp, từ đó danh chấn Thiên Hoang thần các.

Nhưng hiện tại, lại có người dám cùng Đế Tử Phi so sức mạnh thân thể, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh đây?

"Hắn là muốn chết sao?" Lại có người mở miệng, thanh âm đều có chút run rẩy..