Chương 3789: Đạo Nguyên đế thể

Chương 3789: Đạo Nguyên đế thể

Oanh

Không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một tiếng kim loại đụng tiếng vang truyền ra, thiên địa lay động, vô số tỉ mỉ không gian liệt phùng xuất hiện ở hư không, loạn lưu kích xạ.

Mênh mông lực lượng phóng tới bốn phương tám hướng, vậy mà xuyên thấu lôi đài màn sáng ngăn cản, quét sạch bốn phía xem cuộc chiến tu sĩ.

Bốn phía lôi đài tu sĩ chỉ cảm thấy một đạo kinh lôi vang lên, trái tim thật giống như bị một cỗ lực lượng hung hăng trấn áp một lần, trên mặt lộ ra thống khổ.

Thậm chí, còn có không ít người trực tiếp thất khiếu chảy máu, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, tựa như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Cũng may Địa các cường giả kịp thời xuất thủ, chế trụ cái kia năng lượng khuếch tán, rất nhiều người mới may mắn tránh thoát một kiếp.

Bằng không mà nói, có ít người bị cái này dư ba đánh giết, vậy liền quá xui xẻo.

"Nhất kích tất sát a, Tiêu Phàm chết chắc." Đám người mặc dù thấy không rõ phía trên võ đài phát sinh tất cả, nhưng bọn hắn đã đoán được một loại kết quả.

Đế Tử Phi cho thấy tuyệt thế bá đạo sức mạnh thân thể, đừng nói Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chính là Bán Bộ Thánh Tôn, thậm chí bình thường hạ phẩm Thánh Tôn, cũng thua không nghi ngờ a.

Tiêu Phàm cái này Thánh Đế cảnh đỉnh phong, đoán chừng đã bị đánh thành tro cặn bã.

Thậm chí, có thật nhiều người bắt đầu giễu cợt, biết rõ Đế Tử Phi nhục thân mạnh mẽ như vậy, còn dám cùng hắn nhục thân liều mạng cứng rắn, đây không phải muốn chết sao?

Dù cho Tiêu Phàm chết thật ở lôi đài phía trên, Địa các đoán chừng cũng sẽ không thay Tiêu Phàm nói nhiều một câu, bởi vì cái này vốn là hành động tìm chết.

Ầm ầm!

Cũng đúng lúc này, hư không lại có mấy đạo thanh âm vang lên, kim quang không ngừng ở hư vô loạn lưu bên trong lấp lóe.

Tê

Thật lâu, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Hắn vậy mà không chết?" Có người kinh hãi kêu lên.

Nếu như Tiêu Phàm đã chết, hoặc là đã mất đi sức chiến đấu, là không thể nào tiếp tục phát xuất chiến đấu tiếng vang.

Bây giờ lại tiếng ầm ầm trận trận không dứt, hiển nhiên là Tiêu Phàm còn chưa có chết, cùng Đế Tử Phi tại đại chiến.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm có thể ở Đế Tử Phi một đòn phía dưới sống sót, đều là một loại cực kỳ bất khả tư nghị sự tình.

Chỉ chốc lát sau, hư không loạn lưu khôi phục lại bình tĩnh, hai đạo bóng người lộ ra ngoài, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng tụ tập ở trên thân hai người.

Chỉ thấy lôi đài phía trên, Tiêu Phàm cùng Đế Tử Phi dường như hai tia chớp, nhanh chóng quấn giao cùng một chỗ, một đạo kim sắc, một đạo tử sắc, nhanh đến mức cực hạn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tiêu Phàm lại có thể cùng Đế Tử Phi nhục thân va chạm thời gian dài như vậy?

Rất nhiều người không thể tưởng tượng nổi xoa xoa hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa, xuất hiện ảo giác.

Kỳ thật, không chỉ đám bọn hắn kinh ngạc, kinh ngạc nhất phải kể tới Đế Tử Phi.

Hắn vốn cho là một quyền đủ để đánh giết Tiêu Phàm, đem Tiêu Phàm nhục thân oanh vỡ nát, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà dễ dàng chặn lại hắn lực lượng công kích, chưa từng lui lại nửa bước.

Cái này há chẳng phải là nói, đối phương nhục thân cùng lực lượng cường độ, đều không yếu hơn mình?

Đế Tử Phi lúc ấy có trong nháy mắt kinh hãi, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Hắn lực lượng cùng nhục thân xác thực không yếu, nhưng hẳn là thi triển một loại nào đó cổ thuật, không thể thời gian dài kiên trì."

Nghĩ tới đây, Đế Tử Phi chuẩn bị kéo dài chốc lát.

Nhưng nhường hắn mắt trợn tròn chính là, Tiêu Phàm khí thế chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh, đó căn bản không giống như là thi triển cổ thuật mới có thực lực a.

Mà là Tiêu Phàm nhục thân cùng lực lượng, thật sự có mạnh như vậy!

"Không có khả năng, ta nhục thân khoảng cách vô thượng kim thân đệ nhất đoán chỉ có cách xa một bước, Thánh Tôn cảnh phía dưới, không có ai còn có thể so sánh ta." Đế Tử Phi trong lòng gào thét.

Vừa mới hắn còn cao cao tại thượng, cho là mình độc nhất vô nhị, diệt sát Tiêu Phàm chỉ bất quá giống như diệt sát một con kiến hôi một dạng đơn giản.

Nhưng trong chớp mắt, vậy mà xuất hiện một cái cùng hắn không phân cao thấp nhân vật, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận đây?

Hơn nữa, Tiêu Phàm khí thế càng ngày càng mạnh, tiếp tục như vậy, hắn đều có thất bại khả năng a.

Đế Tử Phi không muốn thừa nhận, nhưng hắn lại không thể không tiếp nhận kết quả này, trên đời này, thật sự có người so hắn nhục thể còn mạnh hơn.

Nếu như Đế Tử Phi biết rõ, cái này còn không phải Tiêu Phàm nhục thân trạng thái mạnh nhất, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Oanh một tiếng nổ vang, Đế Tử Phi toàn lực đánh bay Tiêu Phàm, ngay sau đó nhanh chóng thối lui đến bên bờ lôi đài.

Cùng lúc đó, Đế Tử Phi hai tay chấn động, một khí thế bàng bạc từ trên người hắn bộc phát ra, Thiên Địa, cuồn cuộn nguyên khí tràn vào hắn thể nội.

Sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên bắt đầu tăng vọt, từ lúc mới bắt đầu tám thước thân cao, vậy mà đã tăng tới 3 trượng to lớn, trọn vẹn đạt đến mười mét.

Mà quanh người hắn, càng là trán phóng tử sắc quang hoa, làn da tỉ mỉ đến cực hạn, nhìn một chút liền biết, hắn nhục thể cường đại vô song.

Xem cuộc chiến tu sĩ tất cả đều bị hắn cái này nổ tính nhục thân dọa sợ, rất nhiều người bên trong đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"~~~ đây là?"

"Đạo Nguyên đế thể!"

"9 đại cổ thể một trong Đạo Nguyên đế thể!"

Có người kinh hô mà ra, nhận ra cỗ này bạo tạc tính chất thân thể bản chất, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Đạo Nguyên đế thể, 9 đại cổ thể một trong, so Chí Tôn hoàng thể còn muốn bá đạo cùng cường hoành.

Chí Tôn hoàng thể thi triển thời khắc, uy áp sẽ trực tiếp vượt qua một cái tiểu cảnh giới, chấn nhiếp người khác.

Mà Đạo Nguyên đế thể, lại là trực tiếp để sức mạnh thân thể tăng lên một cái cấp độ.

Sống sót Thánh Đế cảnh nhục thân không có cụ thể cấp độ phân chia, nhưng đến Thánh Tôn cảnh, nhục thân là có cụ thể phân biệt.

Dù sao, Thánh Tôn cảnh là có thể rèn đúc vô thượng kim thân, nhưng mỗi cái Thánh Tôn cảnh vô thượng kim thân cũng có phân chia mạnh yếu, mà đệ nhất rèn, thì là vô thượng kim thân yếu nhất kim thân.

Người bình thường đột phá Thánh Tôn cảnh về sau, mới có thể chân chính rèn đúc kim thân.

~~~ nhưng mà, Đế Tử Phi bây giờ còn chỉ là Thánh Đế cảnh, nhưng hắn nhục thể đã coi như là Thánh Đế cảnh bên trong vô địch tồn tại, khoảng cách vô thượng kim đệ nhất rèn cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không phải chân chính vô thượng kim thân đệ nhất đoán.

Nhưng hắn vậy mà có được Đạo Nguyên đế thể, Đạo Nguyên đế thể lực lượng, hoàn toàn có thể để hắn nhục thân lực lượng bước qua bước này khoảng cách, đạt tới chân chính vô thượng kim thân đệ nhất đoán.

Mặc dù nhìn như không có gì, nhưng chênh lệch này, cũng không phải lớn như vậy, đã đủ để kéo ra cùng Tiêu Phàm ở giữa nhục thân chênh lệch.

"Đạo Nguyên đế thể?" Tiêu Phàm thở sâu, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Đạo Nguyên đế thể đặc tính, hắn tự nhiên là rõ ràng, nếu như hắn có thể đủ thi triển Tu La cửu biến đệ ngũ biến, vậy hắn hoàn toàn không sợ hãi.

Nhưng là bây giờ, hắn không dám tùy tiện bại lộ bản thân Tu La tộc thân phận, tự nhiên là không dám tùy tiện thi triển.

Tu La cửu biến càng là Tu La tộc trưởng mới có thể tu luyện công pháp, hắn một khi sử dụng, Thiên Hoang người tất nhiên trước tiên liền sẽ nhìn ra.

Đến lúc đó, nếu như Thiên Hoang đối Tu La tộc bất thiện, vậy hắn lại nên làm như thế nào?

Chí ít, vì một cái Địa các thi đấu, không đáng hắn bại lộ bản thân thân phận.

"Tiêu Phàm, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tiên thiên chênh lệch, là ngươi ngày kia vĩnh viễn cũng vô pháp bù đắp." Đế Tử Phi ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt cùng xem thường, "Giun dế chung quy là giun dế, không thể cùng nhật nguyệt tranh huy.".