Chương 3790: Ghét nhất trang bức

Chương 3790: Ghét nhất trang bức

Giun dế chung quy là giun dế, không thể cùng nhật nguyệt tranh huy!

Đế Tử Phi lời nói, dị thường bá đạo, giống như từng đạo từng đạo trọng kích đồng dạng, đánh vào Tiêu Phàm trong đầu.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là bình tĩnh như thường, như vậy lời nói, hắn đã không biết nghe nói qua bao nhiêu lần.

Hắn cũng không phải là không biết mình cùng rất nhiều thiên tài ở giữa tiên thiên chênh lệch, dù sao hắn chỉ là thông thường thể chất mà thôi, Vô Tận chiến thể cũng là hậu thiên cải tạo mà thành.

Nhưng là!

Tiêu Phàm chưa bao giờ cho rằng, tiên thiên liền có thể quyết định tất cả, mấu chốt nhất vẫn là hậu thiên cố gắng.

Hắn nếu không bằng Đế Tử Phi, chỉ có thể nói hắn còn chưa đủ cố gắng, cũng không thể nói rằng hắn liền thật không bằng Đế Tử Phi.

Huống chi, hắn bây giờ còn chưa bại đây, Đế Tử Phi lại ở trước mặt hắn trang bức.

Vừa bắt đầu Tiêu Phàm chỉ cho là Đế Tử Phi rất ngạo khí, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới hắn đã không chỉ là ngạo khí, còn có chút tự phụ.

Tiêu Phàm trong mắt hắn, cũng chỉ là giun dế?

Thiên hạ to lớn, sơn ngoại hữu sơn.

Tiêu Phàm vô địch nhiều năm như vậy, đạo lý này hắn vẫn là minh bạch.

"Đế Tử Phi?" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, "Ngươi biết ta ghét nhất là cái gì không?"

"Cùng ta liên quan gì?" Đế Tử Phi ánh mắt u lãnh, hắn trực tiếp nâng lên bàn chân khổng lồ, một cước hung hăng hướng về Tiêu Phàm đạp xuống.

Vừa mới một quyền không có giết chết Tiêu Phàm, đã để hắn mười điểm mất mặt.

~~~ hiện tại, hắn nghĩ muốn một cước băm Tiêu Phàm kiêu ngạo, tìm về chính hắn đánh mất mặt mũi.

"Ta ghét nhất trang bức." Tiêu Phàm nhẹ giọng nói một câu.

Hắn dĩ nhiên không cách nào thi triển ra mạnh nhất nhục thân, nhưng hắn cho tới bây giờ liền không có chân chính dựa vào nhục thân toàn lực một trận chiến a.

Nhục thân chỉ là hắn một loại lực lượng mà thôi, hơn nữa còn là phụ trợ lực lượng.

Nơi này chính là Địa các thi đấu, cũng không phải liều thân thể địa phương, hắn Tiêu Phàm căn bản không cần thiết cùng Đế Tử Phi liều sức mạnh thân thể.

Hô

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đã tại chỗ biến mất, lúc này, Đế Tử Phi một cước cũng đã đập ầm ầm rơi mà xuống.

Phịch một tiếng nổ vang, lôi đài run rẩy dữ dội một lần, văng lên vô số bụi bặm.

"Ân?" Đế Tử Phi nhấc chân phải lên, lạnh lùng quét phía dưới một cái, nhường hắn nghi ngờ là, Tiêu Phàm vậy mà không thấy bóng dáng.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, hư không một tiếng vang giòn truyền ra, Đế Tử Phi thân thể bỗng một cái lảo đảo, hướng về phía trước ngã xuống.

Chân phải của hắn vội vàng giẫm ở trên mặt đất, vẫn như trước nhịn không được hướng mặt đất quỳ đi.

Đế Tử Phi không biết xảy ra chuyện gì, thẳng đến chỗ đầu gối truyền đến một trận nỗi đau xé rách tim gan.

Hắn ánh mắt hướng xuống thoáng nhìn, sau một khắc, con ngươi bỗng nhiên run rẩy dữ dội, bởi vì hắn phát hiện, chân trái của chính mình vậy mà gãy, vết cắt chỉnh tề, máu tươi trực phún.

Làm sao sẽ?

Đế Tử Phi nghĩ không hiểu, hắn tăng cường lực lượng, nhưng là tốc độ căn bản không chậm, làm sao sẽ bị Tiêu Phàm chém đứt đây?

Không chỉ hắn kinh ngạc, xem cuộc chiến tu sĩ càng là vô cùng kinh hãi.

Bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm thua không nghi ngờ, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại còn chiếm cứ thượng phong.

"Phốc phốc!"

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, lại là một tiếng vang giòn, Đế Tử Phi chân phải cũng cùng lấy đầu gối đứt gãy, cả người lại cũng chống đỡ không nổi, hướng về trên mặt đất quỳ đi.

Hắn Đế Tử Phi lại làm sao có thể quỳ?

Đế Tử Phi trong lòng cuồng hống một tiếng, muốn khôi phục hai chân, nhưng hắn kinh hãi phát hiện, hai chân của mình, vậy mà không cách nào khôi phục.

Ở miệng vết thương, có một loại cực kỳ bá đạo lực lượng, đang không ngừng phá hủy sinh cơ của hắn.

Giờ khắc này, Đế Tử Phi rốt cục không dám khinh thường Tiêu Phàm.

Đối phương nhục thân không kém gì hắn, tốc độ càng là viễn siêu hắn, thực lực như vậy, căn bản không phải hắn có thể khinh thường.

Nghĩ đến bản thân mới vừa rồi còn cao cao tại thượng, từ cho rằng mình là không thể tranh phong nhật nguyệt, Tiêu Phàm chỉ là tiện tay có thể giết giun dế, hắn liền trong lòng có chút phát lạnh.

Ầm

Đế Tử Phi trong tay bỗng xuất hiện một chuôi trường thương màu đỏ ngòm, trường thương keng một tiếng đập xuống đất, chống đỡ lấy cái kia 3 trượng thân thể, sau đó nhanh chóng hướng về không trung lao đi.

Trong thời gian ngắn mặc dù không cách nào khôi phục chém đứt hai chân, nhưng hắn dù sao cũng là Thánh Đế cảnh tu vi, lại có thể quỳ đi xuống đây?

Chỉ là, không đợi hắn bay lên, một cỗ bá đạo chi tế lực lượng bỗng từ trên cao mãnh liệt mà tới.

Một cỗ cường hoành lực lượng trọng trọng nện ở trên đầu vai của hắn, khiến cho hắn thân thể bỗng nhiên trầm xuống, đứt gãy hai chân trong nháy mắt tiếp xúc lôi đài.

"Rống ~" Đế Tử Phi không có kêu thảm cùng kêu đau, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, áp chế mãnh liệt thống khổ.

Đương nhiên, điểm ấy đau đớn đối với hắn mà nói, có lẽ thật không tính là gì.

Nhưng nhường hắn không thể nào tiếp thu được chính là, hắn vậy mà thật quỳ xuống, cho dù là bởi vì không có hai chân, cho nên mới sẽ hai đầu gối chạm đất.

Nhưng đối với hắn mà nói, hai đầu gối chạm đất, cùng quỳ xuống căn bản không có gì khác nhau.

"Ngươi sẽ phải hối hận!" Đế Tử Phi nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt mang một tia oán độc, mà thân thể một trận biến hóa, biến thành lúc đầu thân thể.

Tám thước thân cao, vẫn như cũ uy vũ bá khí, hắn không biết dùng thần bí mật bí pháp, khôi phục nhanh chóng hai chân.

Nhưng sắc mặt của hắn rõ ràng tái nhợt rất nhiều, lúc này, Tiêu Phàm thân hình hiển lộ ra, lăng không mà đứng đứng ở hắn cách đó không xa.

Đế Tử Phi nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt có chút oán độc, chỉ là lại không phía trước bá đạo.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, hắn vừa rồi thi triển thời không na di thiểm, trong nháy mắt chặt đứt Đế Tử Phi hai chân.

Hắn lực lượng có lẽ không bằng có được Đạo Nguyên đế thể Đế Tử Phi, nhưng hắn tốc độ, nhưng còn xa không phải Đế Tử Phi có thể so sánh.

Huống chi, Tu La kiếm thế nhưng là thôn phệ Hỗn Độn Nguyên Kim cùng Tinh Thần giới vân thạch, chặt bình thường vô thượng kim thân đệ nhất đoán đoán chừng đều cùng chém dưa chặt rau đồng dạng, hơn nữa bởi vì thời không đặc tính, để Đế Tử Phi thương thế thật lâu không cách nào khôi phục.

Bất quá, Đế Tử Phi không hổ là địa bảng người thứ ba, chất nhanh liền ổn định thương thế, chỉ bất quá lại trở về nguyên điểm mà thôi.

"Ta làm việc, chưa bao giờ hối hận!" Tiêu Phàm nói tương đối quyết đoán.

Tu La kiếm kéo cái kiếm hoa, phía trên máu tươi vẩy ra mà ra, tựa như cố ý khiêu khích Đế Tử Phi thần kinh.

Đế Tử Phi ánh mắt lạnh lùng, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi ra, khí thế trên người không ngừng kéo lên, tựa như cố ý tra tấn Tiêu Phàm, nhường hắn minh bạch sợ hãi tử vong.

Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, hắn chưa bao giờ nghĩ tới vừa rồi một đòn liền có thể để Đế Tử Phi chịu phục, trừ phi vừa rồi trực tiếp làm thịt hắn.

Nếu như đại chiến sinh tử, Tiêu Phàm có lẽ đã thắng.

Nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là Địa các thi đấu mà thôi, hắn không cần Đế Tử Phi tính mệnh, cái này khiến hắn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Bất quá, thân ở Địa các, tự nhiên là phải dựa theo Địa các quy tắc trò chơi, bằng không, hắn sớm muộn sẽ bị đào thải.

Cách đó không xa, Đế Tử Phi cầm trong tay huyết sắc thần thương, chỉ xéo thương khung, bá khí vô biên.

Làm khí thế của hắn nhảy lên tới cực điểm về sau, hắn rốt cục động, một lần này, hắn không có tiếp tục khoe khoang hắn nhục thân lực lượng, mà là hóa thành một vệt ánh sáng.

"So tốc độ sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt.

Trong mắt của hắn, Đế Tử Phi giống như đuôi sao chổi đảo qua thương khung, lấy huyết sắc thần thương mở đường, hư không tịch diệt.

Đế Tử Phi tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đi tới trước người hắn.

"Phạt thần!"

Gầm lên giận dữ, Đế Tử Phi mũi thương bay thẳng Tiêu Phàm mi tâm, còn chưa đâm vào, một đạo máu tươi liền đã từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra..