Chương 3791: Vô sỉ?

Chương 3791: Vô sỉ?

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, huyết sắc kia thần thương lộ ra sát phạt chi khí, nhường hắn đều có chút động dung.

Cho tới nay, hắn đều không có khinh thường Thiên Hoang tu sĩ.

Bọn họ ở Thánh Đế cảnh trước đó, có lẽ là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Nhưng đột phá Thánh Đế cảnh, mỗi người đều đã trải qua huyết vũ tẩy lễ, nhất là Đế Tử Phi bậc này tuyệt thế thiên tài, có thể nói đều là đang trong núi thây biển xác bò ra tới.

Tiêu Phàm vẫn cảm thấy bản thân coi trọng bọn họ những người này, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường bọn họ.

Thiên Hoang tuyệt đỉnh thiên tài, vô luận thiên phú, vẫn là cố gắng, đều mạnh hơn Thái Cổ thần giới tu sĩ.

Hơn nữa bọn họ tài nguyên xa không phải Thái Cổ thần giới người có thể so sánh, khó trách bọn hắn sẽ xem thường Thái Cổ thần giới tu sĩ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm thi triển thời không na di thiểm đệ nhất trọng, trong nháy mắt tránh thoát Đế Tử Phi mũi thương.

Phốc

Hư không dường như có một đóa pháo hoa đang toả ra, Tiêu Phàm trước đó vị trí, hư không trực tiếp vỡ ra, hư vô loạn lưu bắn ra.

Dù cho Tiêu Phàm chỉ cần chậm một chút xíu, khả năng liền một mệnh ô hô.

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm thấy, bản thân dù cho chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, cũng chưa chắc có thể tránh thoát Đế Tử Phi một kích này, có thể nghĩ hắn tốc độ nhanh chóng.

"Chưởng trung thời không!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ tại hư không vang lên, ngay sau đó một cái trắng đen xen kẽ vòng xoáy, trong nháy mắt nuốt sống Đế Tử Phi.

Nửa năm này thời gian, Tiêu Phàm đem bản thân lĩnh ngộ thời không bản nguyên lực lượng, sinh tử bản nguyên lực lượng, thậm chí sát phạt bản nguyên lực lượng, tất cả đều sáp nhập vào chưởng trung thời không.

Không phải Tiêu Phàm tự đại, bây giờ chưởng trung thời không, cho dù là hạ phẩm Thánh Tôn cảnh cường giả, cũng rất khó đánh vỡ.

Đế Tử Phi có đầy đủ thực lực cùng hạ phẩm Thánh Tôn cảnh một trận chiến, nhưng thắng bại cũng chỉ là phân ra 5:5 mà thôi.

Bây giờ bị Tiêu Phàm chưởng trung thời không vây khốn, Đế Tử Phi thật đúng là không nhất định có thể chạy trốn ra ngoài.

Lôi đài phía trên, đám người nhìn thấy chỉ còn lại có Tiêu Phàm 1 bóng người, Đế Tử Phi thân ảnh đột nhiên không thấy, tất cả mọi người là cứng lại.

"Đế Tử Phi đây? Sẽ không bị Tiêu Phàm giết chết a?"

"Làm sao có thể, Tiêu Phàm thực lực dĩ nhiên không yếu, nhưng nếu muốn chiến thắng Đế Tử Phi, cơ hồ là chuyện không thể nào."

"~~~ bất quá, người đời chỉ biết là Đế Tử Phi nhục thân vô địch, lại là không biết, Đế Tử Phi tốc độ cùng công kích linh hồn cũng cực kì khủng bố, dù cho Long Vô Mệnh, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng."

Đám người kích động nghị luận, mặc dù Đế Tử Phi không thấy thân ảnh, nhưng bọn hắn cũng không tin Tiêu Phàm chiến thắng Đế Tử Phi.

Tiêu Phàm nghe được bốn phía tiếng nghị luận, thần sắc có chút cổ quái.

Cái này Thiên Hoang người, chẳng lẽ thua không nổi sao?

Đã các ngươi thua không nổi, vậy ta còn thật không phải thắng không thể.

"Đế Tử Phi, ngươi thực lực xác thực không yếu, ngay cả ta chưởng trung thời không đều không thể nghiền ép ngươi, nhưng là, ngươi chính là nhất định phải thua." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, đột nhiên thao túng chưởng trung thời không hướng về ngoài lôi đài bên cạnh di động, màn sáng kia căn bản không có ngăn cản cái kia trắng đen xen kẽ vòng xoáy.

Oanh

Cũng liền ở chưởng trung thời không xuyên thấu màn sáng một sát na kia, một tiếng nổ vang truyền ra, lại là Đế Tử Phi một quyền đánh bể vòng xoáy, từ trắng đen xen kẽ trong vòng xoáy vọt ra.

Hắn như một cái ma vương đồng dạng, ánh mắt lạnh lẽo, mái tóc dầy phiêu tán, cổ lão chiến ý giương ra, bá khí hết sức.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng bằng cái này thủ đoạn nhỏ, liền có thể ngăn ta lại sao?" Đế Tử Phi cười lạnh một tiếng, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng, "Còn có thủ đoạn gì nữa, đều lấy ra a."

Đế Tử Phi cực kỳ tùy tiện, không thể không nói, 1 người một khi có được hắn thiên phú như vậy cùng thực lực, xác thực đã có liều lĩnh vốn liếng.

~~~ nhưng mà, đối diện Tiêu Phàm lại là nhún vai, thản nhiên nói: "Ngươi bại."

"Bại?" Đế Tử Phi tùy tiện cười to, khinh thường nói: "Chẳng lẽ đầu óc ngươi bị đánh hỏng . . ."

Lời còn chưa dứt, Đế Tử Phi thanh âm đột nhiên đột nhiên ngừng lại, con ngươi kịch liệt co rút lại mấy lần, sau đó cả người đều bắt đầu rung rung.

Ngay sau đó, hắn hai mắt sung huyết, phủ đầy huyết sắc, vẻ mặt không dám tin nhìn xem bốn phía.

Hắn phát hiện, bốn phía tu sĩ tất cả đều biểu tình vẻ kinh ngạc, tựa như ấn chứng hắn suy nghĩ trong lòng

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, nhe răng trợn mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm cho ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi bại." Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy Đế Tử Phi tiếng mắng chửi, vẫn như cũ nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Ba chữ rất bình thản, lại giống như một đạo trọng kích hung hăng nện ở Đế Tử Phi trong tâm khảm, khiến cho hắn sắc mặt càng ngày càng khó coi, thậm chí có chút tái nhợt.

"Ngươi vô sỉ!" Thật lâu, Đế Tử Phi lúc này mới biệt xuất một câu, "Có bản lĩnh, cùng ta đường đường chính chính một trận chiến?"

"Chẳng lẽ ta là lén lén lút lút sao?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Đế Tử Phi, nếu như đang muốn liều mạng tranh đấu, Tiêu Phàm vẫn như cũ sẽ không e ngại Đế Tử Phi, thậm chí sẽ đoạt được càng đơn giản hơn.

Bởi vì chân chính liều mạng tranh đấu, Tiêu Phàm là sẽ không hạ thủ lưu tình.

Đế Tử Phi á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời không biết làm sao phản bác.

Hắn xác thực bại, bởi vì hắn giờ phút này hai chân vị trí hư không phía dưới, đã thoát ly lôi đài.

Lôi đài tồn tại, vốn cũng không phải là vì để cho tu sĩ sát sinh sát tử, mà là rời đi lôi đài người, là phán là thất bại.

Thế nhưng là, Đế Tử Phi nằm mơ đều không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại thất bại, hơn nữa còn là bị đối thủ lấy vô sỉ thủ đoạn đánh bại.

"Ngươi rất tốt!" Đế Tử Phi khẽ cắn môi, vẻ mặt hung ác trừng mắt Tiêu Phàm, "Rất nhanh ta liền sẽ gặp lại ngươi, đến lúc đó, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi bại." Tiêu Phàm vẫn là ba chữ này.

Đế Tử Phi trên mặt đau rát, hắn nói lại nhiều, cũng khó có thể cải biến sự thật này, bại chính là bại.

Bất quá hắn tự tin, bản thân còn có thể tiến vào phục sinh tái, sau đó chiến thắng luân không người, là hắn có thể đủ tiến vào ba vị trí đầu, đến lúc đó vẫn như cũ sẽ cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm căn bản cũng không tin Đế Tử Phi có cơ hội có thể tiến vào ba vị trí đầu.

Phải biết, hắn Tiêu Phàm đã được đến một cái danh ngạch, mà Tà Vũ cùng Cơ Trần 2 người, tả hữu có 1 người cũng nhất định sẽ lấy được một cái danh ngạch.

Đế Tử Phi muốn gặp lại Tiêu Phàm, hắn nhất định phải cùng Tà Vũ hoặc là Cơ Trần một trận chiến, một trận chiến này, Đế Tử Phi thắng lợi tỷ lệ cũng không thế nào lớn.

Dù cho chiến thắng Tà Vũ cùng Cơ Trần, hắn còn phải đối mặt luân không Long Vô Mệnh.

Long Vô Mệnh thế nhưng là Địa bảng đệ nhất người a, hắn Đế Tử Phi có thể thắng sao?

Nhưng có thể tính quá nhỏ!

"Hừ!" Đế Tử Phi lạnh rên một tiếng, lách mình bay về phía khán đài, sắc mặt của hắn khó coi tới cực điểm, tựa như so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

"Đa tạ." Tiêu Phàm cười chắp tay một cái, rất có một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

"Không biết xấu hổ!"

"Vô sỉ gia hỏa!"

"Vậy mà dùng loại này không biết xấu hổ thủ đoạn chiến thắng Đế Tử Phi, thắng mà không vẻ vang gì!"

Nhìn trên đài bốn phía khắp nơi đều là tiếng mắng chửi, Thiên Hoang tu sĩ đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Nhưng Tiêu Phàm lại là mắt điếc tai ngơ!

Vô sỉ sao?

Đây chẳng qua là thi đấu mà thôi, nếu như ta không vô sỉ, vạn nhất giết chết Đế Tử Phi, làm sao bây giờ?.