Chương 3792: Ta sẽ đánh cha mẹ của ngươi cũng không nhận ra

Chương 3792: Ta sẽ đánh cha mẹ của ngươi cũng không nhận ra

Đáng tiếc đám người không biết Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, nếu như biết rõ, đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng.

Bọn họ chỉ là nhìn thấy, Tiêu Phàm dùng vô sỉ thủ đoạn chiến thắng Đế Tử Phi, nếu như so chân chính thực lực, bọn họ vẫn như cũ tin tưởng Tiêu Phàm không phải Đế Tử Phi đối thủ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không cần hướng bọn họ chứng minh cái gì.

Một cái Địa các thi đấu mà thôi, thật muốn liều chết liều mạng, hắn cảm thấy không đáng.

Không nói Tu La cửu biến, chính là Thời Không Thiên Châu cùng Trấn Thế Đồng Quan, tùy tiện cái nào lấy ra, đều có thể nghiền sát hết thảy.

Nói thật, Tiêu Phàm cũng thật sợ mình dưới cơn nóng giận, đem Đế Tử Phi giết chết, cái kia Đế Chiến gia tộc sẽ bỏ qua hắn mới là lạ chứ.

"Trận thứ nhất, Tiêu Phàm thắng." Long Vân rốt cục tuyên bố chiến quả.

Hắn cũng có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm, nguyên bản hắn còn nghĩ mở mang kiến thức một chút Tiêu Phàm thực lực chân chính đây.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại thắng lợi như vậy.

Long Vân có thể tưởng tượng, thời khắc này Đế Tử Phi, trong lòng có cỡ nào biệt khuất.

Tiêu Phàm nghe vậy, không nhìn bốn phía châm chọc khiêu khích, đương nhiên hướng đi khán đài.

Nhìn trên đài, một chút Địa các trưởng lão, đều sắc mặt khó coi nhìn xem hắn.

Bọn họ cũng nghĩ chiến đấu chân chính, cũng không phải Tiêu Phàm loại này đầu cơ trục lợi.

Đương nhiên, nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng đầu cơ trục lợi cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Tà Vũ, ủng hộ!" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Tà Vũ một cái.

Tà Vũ khóe miệng rung động mấy cái, liền hắn đều cảm thấy, Tiêu Phàm vừa rồi có chút vô sỉ.

"Tiểu tử, đừng phách lối, ngươi chỉ bất quá tấn cấp mà thôi, thật sự cho rằng có thể đi đến cuối cùng sao? Thái Cổ thần giới giun dế, cuối cùng chỉ là giun dế." Đế Tử Phi khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Hắn rất khó chịu Tiêu Phàm loại này nhìn có chút hả hê bộ dáng, hơn nữa, hắn cảm thấy mình thua cực kỳ oan uổng.

Nhưng hắn nghĩ muốn ở Địa các thi đấu trên võ đài chiến thắng Tiêu Phàm, cơ hồ là chuyện không thể nào, cản ở trước mặt hắn còn có 2 người đây.

"Trận thứ hai, Tà Vũ đối chiến Cơ Trần." Long Vân không nói thêm gì, giữa tiểu bối ân oán, hắn xem như trưởng bối, đương nhiên sẽ không đi nhúng tay.

Cơ Trần nghe vậy, quay người liền hướng về lôi đài bay đi.

~~~ nhưng mà, hắn rơi trên lôi đài mấy tức về sau, vẫn không có nhìn thấy Tà Vũ ra sân, không khỏi nhíu mày hướng về nhìn trên đài nhìn tới.

Nhường hắn kinh ngạc là, Tà Vũ căn bản không có khởi hành ý tứ, ngược lại đi từng bước một hướng Đế Tử Phi nói: "Ngươi vừa rồi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

Tà Vũ ngữ khí rất lạnh, thậm chí trán phóng sát khí nồng đậm.

Lý giải Tà Vũ người đều biết rõ, hắn nhưng là rất ít nổi giận.

Chớ nhìn hắn bình thường cà lơ phất phơ, nhưng làm hắn rất muốn động thủ thời điểm, cái kia cũng không phải bình thường hung tàn.

"Ta nói Thái Cổ thần giới giun dế, chẳng lẽ không đúng sao?" Đế Tử Phi mười điểm cường ngạnh, dù cho hắn biết rõ Tà Vũ sư tôn là Tà Thần, cũng không có sợ hãi chút nào, ngược lại tràn đầy khiêu khích ý vị.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Hắn đột nhiên phát hiện, vừa rồi bản thân để Đế Tử Phi dễ dàng như vậy thất bại, nhường hắn quá dễ dàng.

"Tiền bối, vừa rồi một trận chiến có thể hay không không tính, chúng ta một lần nữa đấu qua?" Tiêu Phàm nhìn về phía Long Vân nói, sắc mặt trở nên hết sức nghiêm nghị.

"Địa các thi đấu, há lại trò đùa?" Long Vân ra vẻ ngưng trọng nói, xem như cự tuyệt Tiêu Phàm đề nghị.

Tiêu Phàm không có nhiều lời, mà là nhìn về phía Đế Tử Phi nói: "Đợi Địa các thi đấu kết thúc, có dám một trận chiến?"

"Lại còn cần đợi đến Địa các thi đấu kết thúc?" Không đợi Đế Tử Phi mở miệng, Tà Vũ đột nhiên nhe răng cười một tiếng, nói: "Long các chủ, trận thứ hai, ta nhận thua hẳn không có vi phạm Địa các thi đấu quy củ a?"

Long Vân hơi kinh ngạc nhìn xem Tà Vũ, hắn làm sao không biết Tà Vũ ý nghĩ đây?

Gia hỏa này cùng Cơ Trần chiến đấu trực tiếp nhận thua, vậy liền cùng Đế Tử Phi một dạng tiến nhập phục sinh tái, 2 người muốn tranh đoạt ba vị trí đầu, nhất định phải một trận chiến.

Người thắng mới có thể cùng Long Vô Mệnh một trận chiến, tranh đoạt trước ba tư cách.

Tà Vũ từ bỏ tranh tài, đơn giản chính là nghĩ dạy dỗ một chút Đế Tử Phi mà thôi.

Phải biết, đây chính là Địa các thi đấu a, từng cái thứ tự đều có khác nhau rất lớn, nếu là những người khác, đoán chừng sẽ không bỏ qua bất kỳ lần nào cơ hội lên chức.

Nhưng Tà Vũ ngược lại tốt, căn bản không có thấy thế nào nặng Địa các thi đấu, cái này khiến hắn có chút tức giận.

Bất quá, đây quả thật là không có vi phạm Địa các thi đấu quy củ, hắn đành phải gật đầu nói: "Không có."

"Vậy ta nhận thua." Tà Vũ nhún nhún vai, mười điểm quả quyết làm một cái quyết định, từ bỏ chiến thắng Cơ Trần, sau đó trực tiếp tấn cấp 3 hạng đầu cơ hội.

"Tà Vũ." Tiêu Phàm trầm giọng quát.

Tà Vũ khoát khoát tay, phong khinh vân đạm cười nói: "Ngươi ta đều là Thái Cổ thần giới người, lại có thể bị người khác xem thường, trong mắt của ta, cuồng đánh một ít người có thể so sánh tiến vào Địa các 3 hạng đầu muốn sảng khoái rất nhiều."

Tiêu Phàm nhìn thấy Tà Vũ chủ ý đã định, cuối cùng gật đầu một cái.

Cách đó không xa Đế Tử Phi cười lạnh không thôi, căn bản không đem Tà Vũ xem như đối thủ ngang sức ngang tài.

Tiêu Phàm có thể cùng hắn chiến đấu lâu như vậy, nhưng vẫn như cũ không tán thành Tiêu Phàm thực lực, huống chi còn chưa chiến đấu Tà Vũ đây?

"Tà Vũ, ngươi khẳng định muốn nhận thua?" Long Vân hỏi lần nữa.

"Ta nhận thua." Tà Vũ gật đầu nói, liếc qua Đế Tử Phi, khóe miệng hiện lên một vòng tà ác đường cong.

"Trận thứ hai, Cơ Trần tấn cấp!" Long Vân lớn tiếng tuyên bố, "Nghỉ ngơi nửa canh giờ, bắt đầu trận thứ ba phục sinh tái, Đế Tử Phi đối chiến Tà Vũ!"

"Tà Vũ vậy mà nhận thua? Ha ha, ta liền nói hắn chỉ đến như thế, bằng không mà nói, lại thế nào liền sức đánh một trận dũng khí cũng không có chứ?"

"Nếu như hắn phục sinh tái lại nhận thua mà nói, cái kia Đế Tử Phi liền có thể cùng Long Vô Mệnh một trận chiến, tranh đoạt 3 hạng đầu tư cách."

"Nguyên bản ta cho rằng, Đế Tử Phi cùng Long Vô Mệnh ở giữa chiến đấu, nhất định phải đợi đến một cuộc tranh tài cuối cùng, không nghĩ tới trước thời hạn, thực sự là không thú vị a."

Đám người không biết Tà Vũ nhận thua là vì giáo huấn Đế Tử Phi, còn tưởng rằng Tà Vũ sợ đây.

Bất quá, làm nửa canh giờ về sau, Tà Vũ cùng Đế Tử Phi cùng nhau đạp vào lôi đài lúc, đám người giờ mới hiểu được, Tà Vũ có vẻ như cũng không phải là không dám chiến, mà là có khác nguyên do.

Lôi đài phía trên, Đế Tử Phi hai tay khoanh ở trước ngực, tám thước thân cao hắn, nhìn qua cực kỳ khôi ngô, hùng tráng, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tà Vũ.

"Nghe nói ngươi sư tôn là Tà Thần?" Đế Tử Phi châm chọc cười nói, "Cũng không biết ngươi có Tà Thần mấy phần trình độ, cũng đừng đến lúc đó bị đánh liền ngươi sư tôn cũng không nhận ra, nếu không, ta chấp ngươi một tay?"

Nói xong, Đế Tử Phi ngửa mặt lên trời cười to, một bộ ăn chắc Tà Vũ dáng vẻ.

Tà Vũ chiến đấu, hắn cũng quan sát mấy trận, mặc dù lực lượng cũng xem là tốt, nhưng bình thường đều là lấy tốc độ đánh bại đối thủ.

Đế Tử Phi tự tin, bản thân một cái tay liền có thể tuỳ tiện đánh bại Tà Vũ.

"Đề nghị này rất không tệ, ta sẽ đánh cha mẹ của ngươi cũng không nhận ra." Tà Vũ cười cười, vẻ mặt thành thật nói.

"Tự tìm cái chết!"

Đế Tử Phi nổi giận gầm lên một tiếng, hắn tựa như rất dễ dàng bị chọc giận, không biết thực sự là như thế, hay là cố ý mượn cớ giáo huấn Tà Vũ.

Lời còn chưa dứt, Đế Tử Phi thân hình lóe lên, chớp mắt liền xuất hiện ở Tà Vũ trước người, huyết sắc thần thương bỗng nhiên phá không mà ra..