Chương 3793: Tiểu động tác nhiều lắm

Chương 3793: Tiểu động tác nhiều lắm

~~~ lần này, Đế Tử Phi không có bất kỳ cái gì lưu thủ ý tứ.

Đã trải qua cùng Tiêu Phàm chiến đấu, Đế Tử Phi cũng không dám quá mức bảo thủ, huống chi, đối diện thế nhưng là Tà Thần đồ đệ, mình nếu là một đòn miểu sát hắn, chẳng phải là đánh Tà Thần mặt sao?

Nhìn thấy Tà Vũ đứng tại chỗ không nhúc nhích, Đế Tử Phi nụ cười trên mặt càng thêm dữ tợn cùng tàn khốc.

Phốc phốc!

Sắc bén huyết sắc thần thương xuyên qua Tà Vũ mi tâm, Tà Vũ thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành vô tận huyết vũ tràn ngập tại hư không.

"Không chịu nổi một kích!" Đế Tử Phi cầm kiếm mà đứng, con ngươi u lãnh hết sức.

Hắn nguyên bản đã làm xong 10 chiêu giết chết Tà Vũ chuẩn bị, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, một đòn liền xong rồi.

Đế Tử Phi lại là không phát hiện, Tà Vũ nổ tung thời khắc, nhếch miệng lên một màn kia đường cong.

Quả nhiên, sau một khắc hư không truyền đến một đạo ngoạn vị thanh âm: "Có phải hay không trong lòng cảm giác rất thoải mái?"

Nói xong, Đế Tử Phi cách đó không xa, bỗng lại xuất hiện 1 bóng người, trừ bỏ Tà Vũ còn có thể là ai đây?

Đế Tử Phi sắc mặt biến hóa, hắn hoàn toàn không biết Tà Vũ là như thế nào đi ra, liền tựa như nguyên bản là đứng ở cái kia.

Hô

Phản ứng của hắn rất nhanh, huyết sắc thần thương vẩy một cái, lần nữa chém giết Tà Vũ.

"Nhường ngươi trước sảng khoái một hồi, chờ chút ngươi cũng nên cho ta sảng khoái một hồi." Tà Vũ thanh âm vang lên lần nữa, bất quá lần này xuất hiện không chỉ có chỉ là một đạo thân thể, mà là mấy đạo.

Đế Tử Phi tốc độ rất nhanh, Tà Vũ thân thể vừa mới xuất hiện, liền bị hắn một thương đâm giết.

~~~ nhưng mà, Tà Vũ thân thể xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng nhiều, Đế Tử Phi liền tựa như đánh chuột đất đồng dạng, điên cuồng đánh chết Tà Vũ.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà về sau, Tà Vũ thân thể cuối cùng không có xuất hiện, Đế Tử Phi thần sắc đã chết lặng.

"Được rồi, chơi không sai biệt lắm." Lúc này, một mực không nói lời nào Tà Vũ mở miệng lần nữa, thân ảnh của hắn xuất hiện lần nữa.

Bất quá một lần này, vẻn vẹn chỉ là 1 bóng người mà thôi.

"Phạt thần!" Đế Tử Phi nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên trường thương, sau đó cực tốc đâm về phía Tà Vũ.

Bị Tà Vũ đùa bỡn hắn, trong lòng sớm đã phẫn nộ tới cực điểm, căn bản không có mảy may khoái cảm, chỉ muốn mau chóng giết chết hắn.

Lúc trước hắn còn nghĩ 5 chiêu, hoặc là nhiều nhất mười chiêu thì đánh bại Tà Vũ, nhưng bây giờ, thời gian uống cạn chung trà đều đi qua, Tà Vũ chẳng những không chết, chính hắn ngược lại có chút thở hào hển.

Giờ phút này, Đế Tử Phi tất cả phẫn nộ, đều hóa thành công kích đâm ra.

Bang

Nhưng mà lần này, Tà Vũ trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi huyết sắc tế kiếm, hướng phía trước nhẹ nhàng tìm tòi, vậy mà chặn lại Đế Tử Phi trường thương công kích.

Bộ dáng kia, hoàn toàn không có nửa điểm cật lực bộ dáng.

Phải biết, Đế Tử Phi nhục thân cùng lực lượng, thế nhưng là cùng giai bên trong vô địch tồn tại a, đừng nói chặn lại, chính là dám cùng hắn chính diện giao phong người đều không có mấy cái.

Nhưng hiện tại, Tà Vũ phong khinh vân đạm cầm trong tay huyết sắc tế kiếm, chặn lại Đế Tử Phi tuyệt thế một đòn, cái này khiến Đế Tử Phi làm sao bình tĩnh?

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, đám người cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Hắn so Tiêu Phàm còn cường đại hơn!" Có người kinh khủng lấy mở miệng nói.

Những người khác cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đúng vậy a, Tà Vũ như thế nhẹ nhõm liền chặn lại Đế Tử Phi công kích, đây chính là liền Tiêu Phàm đều làm không được a.

"Thật là mạnh lực lượng và tốc độ!" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi.

Hắn cùng với Đế Tử Phi giao thủ qua, thậm chí một kích này cường đại, cơ hồ có thể nói là tốc độ cùng lực lượng tuyệt thế sát chiêu.

Cho dù là hắn, ở không có thi triển Tu La cửu biến điều kiện tiên quyết, cũng chỉ có thể chân đạp thời không na di thiểm lui tránh, không dám chính diện giao phong.

Nhưng hiện tại, Tà Vũ chẳng những chính diện cứng rắn Đế Tử Phi, ngược lại mặt không đỏ tim không đập, rất có một loại đùa bỡn Đế Tử Phi ý tứ, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không kinh ngạc.

"Cái này liền là ngươi thực lực chân chính sao?" Tiêu Phàm trên người chiến ý lặng yên không một tiếng động nở rộ mà ra, hắn cũng rất muốn cùng Tà Vũ luận bàn một phen.

~~~ cao thủ, mãi mãi cũng là như thế, cho tới bây giờ không e ngại đối thủ, chỉ hận không cùng thực lực mình địch nổi đối thủ.

Một bên Cơ Trần trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh dị, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có Long Vô Mệnh, từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như căn bản không chú ý ai chiến đấu.

Có lẽ trong lòng hắn, ai đứng ở trước mặt hắn, đều chỉ một cú đánh tất sát.

"Ngươi có thể nhanh lên nữa." Lôi đài phía trên, Tà Vũ cười híp mắt nhìn xem Đế Tử Phi, hơi có chút khiêu khích ý vị.

Đế Tử Phi vừa sợ vừa giận, kinh hãi chính là Tà Vũ thực lực, hoàn toàn vượt qua ngoài dự liệu của hắn, chí ít so vừa rồi chiến đấu Tiêu Phàm còn mạnh hơn.

Giận chính là, Tà Vũ vậy mà hoàn toàn không đem hắn để ở trong mắt, thậm chí trần truồng không nhìn!

Chết

Đế Tử Phi gân xanh trên trán bạo khởi, kinh khủng lực lượng từ trên người hắn gầm thét mà ra, thiên địa đều mãnh liệt lay động, dường như không chịu nổi hắn uy áp.

Trên người hắn, trán phóng từng đạo từng đạo tử sắc quang hoa, lít nha lít nhít, trải rộng mỗi một tấc không gian.

Tất cả mọi người tại chỗ, rõ ràng có thể cảm nhận được Đế Tử Phi nhục thân cùng lực lượng đang tăng cường, chỉ là để đám người mắt trợn tròn chính là, Tà Vũ vẫn như cũ cười híp mắt đứng ở cái kia, không có bất kỳ cái gì mặt khác dị động.

Đám người thấy thế, cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Bọn họ không biết, Tà Vũ là thật tự tin như vậy, hay là bị Đế Tử Phi khí thế sợ choáng váng.

"Tiểu động tác nhiều lắm!" Tà Vũ nhàn nhạt lắc đầu, sau đó đột nhiên tại chỗ biến mất.

Ba

Chỉ thấy hắn vung bạt tay, hung hăng quất hướng Đế Tử Phi.

Đây là một cái để người nhìn xem đều cảm thấy mặt đau bạt tai, răng lăn lộn mang theo huyết thủy còn có nước bọt vẩy ra, bên phải cả khuôn mặt đều cơ hồ bị rút nhão nhoẹt.

Đám người cũng bị một cái này bạt tai cho rút buồn bực, đây chính là Đế Tử Phi a, lại bị người rút một cái tát mạnh?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống để người càng thêm kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tà Vũ đột nhiên tiến lên kéo một cái, tay trái dắt lấy sắp bay ra ngoài Đế Tử Phi, lại là trở tay một bàn tay, đem hắn nửa bên mặt trái cũng rút nát nhừ.

Từng khỏa răng kẹp theo huyết thủy vẩy ra mà ra, cuối cùng Tà Vũ một cước hung hăng đá ra, Đế Tử Phi thân thể dường như không nghe sai khiến, trực tiếp giống như một bóng da một dạng bay ra ngoài.

Oanh một tiếng nổ vang, Đế Tử Phi phi ra lôi đài, trọng trọng đập trên mặt đất, toàn bộ quá trình, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, ngây ra như phỗng.

Tiêu Phàm cũng trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Đây chính là Đế Tử Phi a, liền hắn đều muốn kiêng kị mấy phần nhân vật, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bại.

Lực lượng thật mạnh!

Tốc độ thật nhanh!

Tiêu Phàm vẫn cho là Tà Vũ chỉ là tốc độ nhanh mà thôi, dù sao Tà Vũ vốn là lĩnh ngộ thời gian thần thông, bây giờ càng là cảm ngộ đến thời không bổn nguyên lực lượng.

Hắn đối thời không bổn nguyên cảm ngộ, thậm chí còn ở hắn Tiêu Phàm phía trên.

Bởi vậy, Tà Vũ có tốc độ như vậy rất bình thường, nhưng là, hắn lực lượng lại là chuyện gì xảy ra đây?

"Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo mạnh nhất nhục thân? Ngay cả ta hai bàn tay đều không chịu đựng nổi?" Lúc này, lôi đài phía trên truyền đến Tà Vũ khịt mũi coi thường thanh âm..