Chương 3794: Lại đến lượt ngươi ra sân

Chương 3794: Lại đến lượt ngươi ra sân

Tà Vũ ở trên cao nhìn xuống, giống như một tôn cái thế ma vương, cao không thể chạm.

Một mực cười đùa tí tửng, cà lơ phất phơ hắn, một khi nghiêm túc, thật không phải bình thường khủng bố.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng có chút không biết Tà Vũ một dạng.

Hắn lực lượng cùng nhục thân, lúc nào trở nên khủng bố như vậy?

~~~ trước đó Tà Vũ đánh bại Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long Đế Thái Ất thì cũng thôi đi, hiện tại liền có được Đạo Nguyên đế thể Đế Tử Phi, vậy mà đều không có phản kháng lực lượng.

Tà Vũ cũng có một loại so 9 đại cổ thể còn kinh khủng hơn thể chất, Tiêu Phàm trước tiên có loại phỏng đoán này.

Thậm chí, loại thể chất này, để hắn nhục thể cùng lực lượng, hoàn toàn không kém gì Thánh Tôn cảnh vô thượng kim thân đệ nhất đoán.

Nếu thật là dạng này, vậy mình cho dù thi triển Tu La cửu biến đệ ngũ biến, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng Tà Vũ a.

Tà Vũ thanh âm không lớn, lại tựa như từng chuôi đao nhọn, hung hăng cắm ở Thiên Hoang tu sĩ ngực.

Các ngươi không phải xem thường Thái Cổ thần giới tu sĩ sao?

Trước mắt Đế Tử Phi, chính là các ngươi địa bảng xếp hạng đệ tam tuyệt thế thiên tài, có thể dạng này thiên tài, lại ngay cả tiểu gia hai bàn tay đều không chịu nổi, các ngươi còn có cái gì có thể đáng giá kiêu ngạo?

Thật lâu, bình tĩnh hư không, mới bị Long Vân thanh âm đánh vỡ: "Trận chiến này, Tà Vũ thắng!"

Lời này vừa nói ra, đám người lần nữa xôn xao.

Tà Vũ danh tiếng, giống như một trận phong bạo, quét sạch toàn trường, hơn nữa không ngừng hướng về Thiên Hoang lan tràn đi.

Thiên Hoang tu sĩ, biết bao cao ngạo, tự nhận là nghiền ép tất cả.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tà Vũ thần sắc lãnh đạm quét bốn phía một cái, sau đó mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, giống như khinh yến một dạng rơi vào trên khán đài.

Về phần Đế Tử Phi, giờ phút này đã sớm bị người quên.

Hắn đổ vào phế tích, hai bên gương mặt bị đánh nhão nhoẹt, nhưng cũng không có hôn mê, chỉ bất quá, hắn không thể không làm bộ hôn mê bất tỉnh.

Chuyện hôm nay, thật mất thể diện, hắn còn có cái gì mặt mũi đối mặt Thiên Hoang tu sĩ đây?

May mà lúc trước hắn còn lời thề son sắt, muốn tiêu diệt Tiêu Phàm, luôn mồm xưng Thái Cổ thần giới tu sĩ làm kiến hôi.

Nhưng hiện tại, hắn lại bị một cái Thái Cổ thần giới giun dế cho rút hai bàn tay, hơn nữa còn trực tiếp đào thải, cái này há chẳng phải là nói rõ hắn liền giun dế cũng không bằng?

"Ngưng chiến nửa canh giờ, Tà Vũ, đối chiến Long Vô Mệnh, người thắng thu hoạch được ba vị trí đầu tư cách." Long Vân thật sâu nhìn Tà Vũ một cái, lại ngưng tiếng uống nói.

Long Vô Mệnh, nhưng là hắn Long gia tuyệt thế thiên kiêu, nếu như trước đó, Long Vân cho rằng, Long Vô Mệnh thu hoạch được đệ nhất, tuyệt đối là không huyền niệm chút nào sự tình.

Nhưng là giờ phút này, Long Vân có chút cầm không chuẩn, thật sự là Tà Vũ thực lực quá biến thái.

~~~ nhưng mà lúc này, Tà Vũ lại là cười híp mắt nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Tiêu Phàm, ủng hộ, ta biết ngươi được, Thái Cổ thần giới sứ mệnh, nhờ vào ngươi."

Nhìn xem giả ngây thơ Tà Vũ, Tiêu Phàm kém chút không toàn thân run, cái này Tà Vũ cũng quá ác tục.

Bất quá ngay sau đó, Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, có loại dự cảm xấu.

~~~ hiện tại là gia hỏa này muốn chiến đấu a, hắn muốn bản thân ủng hộ làm cái gì?

Còn có, cái gì gọi là dựa vào ta?

Sau một khắc, Tà Vũ thanh âm vang lên lần nữa, chỉ thấy hắn trực tiếp nhấc tay, nói: "Vừa rồi một trận chiến, ta quá mệt mỏi, cho nên, ta nhận thua."

Phốc

1 bên một cái bưng một ly trà Địa các trưởng lão, nước trà vừa mới uống đến trong miệng, trực tiếp phun tới.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, vừa rồi một trận chiến, hắn cũng nhìn rõ rõ ràng ràng.

Tà Vũ hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, hai bàn tay đánh ngã Đế Tử Phi, ngươi chỗ nào mệt mỏi?

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, gia hỏa này rõ ràng rất mạnh a, vì sao muốn nhận thua đây?

"Xem ra hắn vẫn còn có chút tự biết rõ, dù cho hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng Đế Tử Phi, có thể Long Vô Mệnh vẫn như cũ không phải hắn có thể địch a."

"Không sai, Long Vô Mệnh từ tu luyện bắt đầu, cơ hồ vô địch, chưa từng có bại qua, nhất là ở cùng giai tu sĩ trong tay."

"Theo ta thấy, hắn đây là thông minh tiến hành, nếu như Long Vô Mệnh cũng đồng dạng cho hắn hai bàn tay, cái kia có thể cũng không phải là bình thường mất thể diện, vừa mới chiến thắng Đế Tử Phi, thật vất vả lấy được chiến quả, lại làm sao có thể trong nháy mắt vứt bỏ đây?"

Đám người cười lạnh nhìn xem Tà Vũ, theo bọn hắn nghĩ, Tà Vũ tự động nhận thua, hoàn toàn là tự biết mình thể hiện.

Mặc dù bây giờ thắng Đế Tử Phi, nhưng nếu là trong nháy mắt liền bại ở trong tay Long Vô Mệnh, vậy cũng đồng dạng mất mặt.

Bất quá, Tiêu Phàm sắc mặt lại là có chút khó coi.

Tà Vũ gia hỏa này, là muốn đem mình hướng trong hố lửa đẩy a.

Cái gì gọi là hắn Tiêu Phàm gánh vát Thái Cổ thần giới sứ mệnh, ngươi nha, ngươi đều có thể nhận thua, chẳng lẽ ta liền không được sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn Tiêu Phàm thật vẫn không thể nhận thua, ai kêu người ta có cái tốt sư phụ đây?

Tà Vũ coi như nhận thua, nhưng ít ra vừa mới còn chứng minh bản thân thực lực, liền Đế Tử Phi cũng không là đối thủ, xem ở hắn sư tôn Tà Thần mặt mũi, Thái Cổ thần giới thật đúng là không mấy người dám tìm hắn để gây sự.

Nhưng hắn Tiêu Phàm nếu như nhận thua, bảo đảm về sau mỗi ngày đều sẽ có không ít người đến khi nhục hắn.

Ai bảo hắn không cẩn thận tiến vào Địa các thi đấu 3 hạng đầu đây?

"Tà Vũ, ngươi xác định nhận thua?" Long Vân nhìn thật sâu Tà Vũ một cái, mở miệng lần nữa hỏi.

"Ta xác định." Tà Vũ lơ đễnh nói, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống đến, vừa cười bổ sung một câu: "Nơi này xem cuộc chiến không sai a."

Tiêu Phàm mí mắt hơi hơi nhảy một cái, nắm quả đấm một cái, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Đương nhiên, hắn cái này khẩn trương, không lo lắng, mà là sợ mình dưới cơn nóng giận bại lộ thân phận.

Cơ Trần cũng tốt, Long Vô Mệnh cũng được, bọn họ đều là so Đế Tử Phi nhân vật còn mạnh mẽ hơn a, vừa rồi chiến thắng Đế Tử Phi, hắn thì có mưu lợi hiềm nghi.

Mà thủ đoạn giống nhau, muốn dùng tại Cơ Trần cùng Long Vô Mệnh trên người, đoán chừng là có chút khó khăn, muốn chiến thắng hai người bọn họ, có lẽ thật đúng là phải liều mạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi vuốt vuốt thái dương huyệt, những cái này có chút phiền phức a.

"Trận đầu, Cơ Trần đối chiến Long Vô Mệnh!" Long Vân thở sâu, ánh mắt ở Tiêu Phàm cùng Cơ Trần trên người bồi hồi, cuối cùng vừa nhìn về phía Long Vô Mệnh.

Lời này vừa nói ra, đám người cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên, đỉnh phong chi chiến, cuối cùng cũng bắt đầu sao?

Tiêu Phàm nghe được trận đầu xuất chiến không phải mình, ngược lại là thở dài một hơi, tạm thời mà nói, bản thân còn có thể nghỉ ngơi một hồi.

Chỉ là, khi hắn nghe được thanh âm kế tiếp lúc, thiếu chút nữa thì không chửi mẹ.

"Trận chiến này, ta nhận thua." Chỉ thấy Cơ Trần nhàn nhạt mở miệng, không có chút nào cảm thấy nhận thua đến cỡ nào đáng xấu hổ, ngược lại tốt tựa như nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Nhận thua?

Lại là nhận thua!

Ngươi nha, đây là để cho ta ngay cả thở cơ hội đều không có sao?

Long Vân nghe vậy, cũng không nhịn được nhíu mày, thường ngày Địa các thi đấu, có thể chưa từng có nhận thua tình huống xuất hiện.

Nhưng là hôm nay, lại xuất hiện nhiều lần, Tà Vũ nhận thua thì cũng thôi đi, Cơ Trần vậy mà cũng nhận thua, các ngươi làm Địa các thi đấu là cái gì?

Cơ Trần cũng nhìn thấy Long Vân không thích, lại bổ sung một câu: "Ta cùng với Long Vô Mệnh đấu qua một trận, ta không địch!"

Đám người nghe vậy, lúc này mới thoải mái, nếu như Cơ Trần đã cùng Long Vô Mệnh đánh rồi, hơn nữa đã thất bại, cái kia cho dù tái chiến một trận, cũng vẫn là kết quả này, một trận chiến này xác thực đã mất đi giá trị.

Ngay sau đó, ánh mắt của mọi người toàn bộ đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, rất nhiều người càng là lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc.

"Tiêu Phàm, lại đến lượt ngươi ra sân, ta biết ngươi được." Tà Vũ nắm quả đấm một cái, tựa như là ở cho Tiêu Phàm ủng hộ động viên.

"Lăn!" Tiêu Phàm chỉ có một chữ trả lời hắn.

"Trận thứ hai, Cơ Trần đối chiến Tiêu Phàm." Long Vân cũng không có dây dưa dài dòng, trực tiếp đoạn tuyên bố..