Chương 3795: Tiêu Phàm chiến Cơ Trần

Chương 3795: Tiêu Phàm chiến Cơ Trần

Mời

Cơ Trần tóc đen phiêu động, hướng về phía Tiêu Phàm làm một cái thủ hiệu mời, sau đó lách mình hướng về lôi đài lướt tới.

Mặc dù Cơ Trần mặt ngoài cũng không có bất kỳ cái gì đối Thái Cổ thần giới tu sĩ khó chịu, nhưng hắn nội tâm, vẫn còn có chút xem thường Thái Cổ thần giới tu sĩ.

Tiêu Phàm sắc mặt khôi phục như thường, lách mình liền xuất hiện ở lôi đài phía trên.

"Một trận chiến này, ta sẽ không hạ thủ lưu tình, ngươi tốt nhất ra tay toàn lực." Cơ Trần thần sắc lạnh lùng, lạnh như băng phun ra một câu.

"Muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy." Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

Cho dù hắn sớm thành thói quen thế gian đều là địch, có thể Tà Vũ cử động, lại đem Tiêu Phàm lâm vào một mình phấn chiến cấp độ.

Mặc dù Tà Vũ có lẽ là thật tin tưởng hắn thực lực, nhưng dạng này liên tục chiến đấu, đối với hắn mà nói, cũng là một loại to lớn tiêu hao.

"Về sau vẫn là phải rời xa Tà Vũ, bằng không lúc nào bị hắn hố đều không biết." Tiêu Phàm đã làm dự định.

Cho tới nay, đều chỉ có hắn hố người khác phần, hôm nay còn là lần đầu tiên bị người khác hố, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng dù sao cũng hơi thất bại cảm giác.

"Tranh tranh ~ "

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên âm vang rung động, từng chuôi thần thương vũ động, phát ra vô số lợi mang, bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Mỗi một đạo thương ảnh đều tản ra thần mang, vạn đạo cùng phát, trảm phá trời cao, tuyệt thế lăng thiên!

Ám kim thần thương ở Cơ Trần trong tay bàng giống như là đã có sinh mệnh, vậy mà phát ra mãnh liệt chấn động, giống như một đầu ngân xà, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm tự nhiên không dám khinh thường, Tu La kiếm thoáng hiện, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, lít nha lít nhít, cùng cái kia thương ảnh đụng vào nhau.

2 đại tuyệt thế thiên kiêu chiến đấu, như vậy khai hỏa!

Đám người nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp trời cao chiến đấu, bọn họ cũng muốn biết, đến cùng ai có thể đi đến cuối cùng.

Lôi đài phía trên, khắp nơi đều là thân ảnh của hai người, người bình thường đã bắt không đến thân hình của hai người.

Tiêu Phàm không có thi triển thời không na di thiểm, mà là chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, kiếm trong tay càng lúc càng nhanh.

Nhường hắn kinh hãi là, Cơ Trần tốc độ vậy mà không chậm mảy may, ám kim thần thương dị thường lăng lệ, bộc phát ra một loại duy ngã độc tôn, ngoài ta còn ai bá khí.

Tiêu Phàm rất ít gặp qua dùng thương cao thủ, hôm nay xem như gặp được một cái.

Đương nhiên, Đế Tử Phi cũng là dùng thương người, nhưng hắn còn không có cơ hội dùng thương chiến đấu, liền thua ở Tiêu Phàm cùng Tà Vũ trong tay, đây quả thực là hắn sỉ nhục.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm đầu vai nổ tung, bị một đạo thương ảnh đâm rách, máu tươi bắn tung tóe.

Cơ Trần trước tiên mang đến cho hắn một cảm giác, rõ ràng là không nhiễm bụi bặm, giống như tiên giáng trần, có thể giờ phút này xuất thủ, lại có loại ta hoa nở hoa bách hoa giết tuyệt thế ý chí.

Bễ nghễ bát hoang trên dưới và bốn phương, cuồng bá đến cực hạn!

Tiêu Phàm lần thứ nhất biến sắc, cái này Cơ Trần, tuyệt đối là một cái không có gì sánh kịp nhân vật nguy hiểm, so với hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, không hổ là từ Ma Quật trong núi thây biển xác bò ra tới thiên kiêu, có thể xưng một cái tuyệt thế địch thủ.

Hắn thương pháp, càng là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, so Tiêu Phàm kiếm pháp phảng phất còn cường đại hơn một cái cấp độ.

Tiêu Phàm thu liễm tất cả tâm thần, cùng Tu La kiếm dung hợp lại cùng nhau, trong chớp mắt, khí tức trên thân của hắn cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

~~~ cả người lộ ra một loại vô tận sát khí, quét ngang trên trời dưới đất, giống như là một tôn Ma Thần đột nhiên thức tỉnh, có loại khí thôn sơn hà bá khí.

Hắn đã rất ít như thế chính diện đối mặt một địch thủ, hơn nữa còn là cùng giai tu sĩ.

Nhưng là giờ này khắc này, Tiêu Phàm lại không thể không toàn lực ứng phó.

Thể nội Vô Tận chiến huyết sôi trào, trán phóng một tầng kim mang, bao phủ ở ngoài thân thể hắn.

Bang bang!

Thần thương cùng bảo kiếm kịch liệt đụng vào nhau, đinh tai nhức óc, vang vang hữu lực, tách ra Vô Tận thần hoa, che mất thương khung.

Lôi đài không phải rất lớn, chỉ có số 100 trượng chu vi, nhưng 2 người lại dường như chiến ra một mảnh thế giới hoàn toàn mới, chấn động cả tòa hoang cổ thần thành.

Tiêu Phàm mặc dù chân đạp Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, nhưng lại bị Cơ Trần áp chế ở hạ phong, miễn cưỡng chỉ có chống đối lực lượng.

Theo thời gian trôi qua, trên người của hắn thương ngấn càng ngày càng nhiều, kim sắc máu tươi vẩy ra hư không.

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn chưa bao giờ có người có thể áp chế hoàn toàn, nhưng mà Cơ Trần xem như một cái.

Có lẽ Cơ Trần cảnh giới so Tiêu Phàm muốn củng cố, khoảng cách Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thêm gần, nhưng vẫn như cũ chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, khả năng đủ áp chế Tiêu Phàm, có thể nghĩ hắn thiên phú khủng bố.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có chút nào chán chường, ngược lại càng chiến càng hăng, sát phạt chi ý càng ngày càng mạnh.

Hắn dường như quên đi Nghịch Long Đăng Thiên Bộ, bản năng dựa vào bản thân kiếm đạo tốc độ chống đối Cơ Trần thần thương công kích.

Trái lại Cơ Trần, vẫn như cũ áo bào trắng trắng hơn tuyết, không có chút nào xu hướng suy tàn, giết Tiêu Phàm liên tục bại lui.

"Cái kia Tiêu Phàm đã không tệ, đáng tiếc, gặp được Cơ Trần, vô luận tốc độ, hay là lực lượng, đều rơi xuống hạ thừa, thua không nghi ngờ a."

"Có thể tiến vào ba vị trí đầu, xem như Thái Cổ thần giới tu sĩ, đã đáng giá kiêu ngạo."

"Tuy bại nhưng vinh, xem ra, Thái Cổ thần giới cũng là có thiên tài."

Một chút thế hệ trước tu sĩ thở dài không thôi, bọn họ nguyên bản đối Địa các thi đấu cũng không có quá nhiều hứng thú, nếu như không phải từ Long Vân tự mình cử hành, bọn họ đều sẽ không xuất hiện ở đây.

Dù sao, giới trước Địa các thi đấu, cơ hồ chính là một mảnh ngược lại thắng lợi, hoàn toàn không thể xem tính.

Cũng chính là Thiên Hoang giữa các tu sĩ luận bàn, có thể làm cho bọn họ nhấc lên một tia hứng thú.

"Các ngươi không phát hiện, Tiêu Phàm tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh sao?" Lúc này, Long Vân híp hai mắt, nhàn nhạt phun ra một câu.

Những cái kia Địa các trưởng lão nghe vậy, cũng lộ ra như có điều suy nghĩ.

"Không sai, có thể trong chiến đấu nhanh chóng tiến bộ, đúng là thiên tài, có thể Cơ Trần không phải cũng đang không ngừng tiến bộ sao?" Long Vân bên cạnh một cái hắc bào lão giả lắc đầu, vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm.

"La huynh, nếu không ngươi ta chắn điểm tặng thưởng làm sao?" Long Vân cười híp mắt nhìn xem hắc bào lão giả nói.

"Các chủ nhìn như vậy tốt Tiêu Phàm?" Hắc bào lão giả ngoài ý muốn nhìn xem Long Vân, ngay sau đó sợ Long Vân đổi ý đồng dạng, vội vàng nói: "Tất nhiên các chủ có hứng thú, La Dương lại còn dám không theo?"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nghe thấy các chủ đoạn thời gian trước tiến về thất tinh Ma quật, thu được một chọi sáu tinh Hắc Uyên lân ma chi sừng, vừa vặn ta gần nhất muốn luyện chế một kiện pháp bảo, còn thiếu điểm vật liệu."

"Tốt, nếu là ngươi thua, đem ngươi ngày đó la tán cho ta dùng 2 tháng, làm sao?" Long Vân cười cười nói.

Hắc bào lão giả La Dương nghe vậy, không khỏi nhíu mày, Long Vân không khỏi khinh bỉ nói: "Mượn dùng một lần cũng không dám sao? Lại không muốn ngươi, chẳng lẽ ngươi đối Cơ Trần liền chút lòng tin này đều không có?"

"Tốt, cược thì cược!" La Dương lạnh rên một tiếng, ngay sau đó lại hỏi: "Long huynh, ngươi nhìn như vậy tốt tiểu tử này? Chẳng lẽ ngươi biết hắn hay sao?"

"Xem như thế đi." Long Vân gật đầu nói, "Còn nhớ rõ mấy năm trước để cho các ngươi hỗ trợ làm cho Thái Cổ thần giới đệ lục cổ cương sao?"

"Hắn . . . Là cái kia đệ lục cổ cương cương chủ chi tử?" La Dương trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, "Khó trách ngươi như vậy xem trọng hắn, nếu thật là dạng này, hắn quả thật có hai phần hi vọng."

"Không, hắn cũng không phải đệ lục cổ cương cương chủ chi tử." Long Vân lắc đầu, cười nói: "Hắn liền là đệ lục cổ cương cương chủ!".