Chương 3796: Hết lần này tới lần khác muốn bức ta bật hack

Chương 3796: Hết lần này tới lần khác muốn bức ta bật hack

Hắn

La Dương thanh âm đột nhiên lớn mấy phần, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Long Vân vậy mà vì người này mà hoa giá lớn như vậy, cải biến Thái Cổ thần giới Nhân tộc cách cục.

Thở sâu, La Dương không khỏi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái.

Chẳng biết tại sao, hắn nội tâm vậy mà có chút ít hối hận.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, sắc mặt của hắn lại khôi phục trấn định, nói: "Dù vậy, muốn thắng Cơ Trần, cũng không khả năng."

"Rửa mắt mà đợi a." Long Vân lại là vẫn như cũ cực kỳ tự tin.

Hắn sở dĩ trợ giúp Tiêu Phàm, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì Tiêu Phàm cùng Cửu U ma chủ có quan hệ, mà là bởi vì Tiêu Phàm một thân phận khác.

Long Vân lại biết qua Tiêu Phàm tin tức, hắn tuyệt đối không chỉ là cùng Cửu U ma chủ có quan hệ, còn có thể cùng Tu La tộc có quan hệ.

Mà cho đến bây giờ, Tiêu Phàm còn chưa thi triển Tu La tộc bất kỳ lực lượng nào.

Cái này cũng thuyết minh, Tiêu Phàm vẫn luôn có chỗ giữ lại.

Nói xong, Long Vân ánh mắt lần nữa rơi vào lôi đài phía trên.

~~~ lúc này, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm tốc độ nhanh rất nhiều, chí ít đã không có phía trước bị động.

Mặc dù Cơ Trần cũng càng đánh càng hung, nhưng hắn trưởng thành, cùng Tiêu Phàm so sánh, liền muốn lộ ra chậm rất nhiều, 2 người chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Giết

Cơ Trần cũng phát hạ Tiêu Phàm trạng thái, lông mày hơi nhíu, ngay sau đó quát khẽ một tiếng, một cỗ ngập trời sát phạt chi khí hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi, hắn nghĩ muốn trên khí thế chấn nhiếp Tiêu Phàm.

"Diệt Thương!"

Sau một khắc, Cơ Trần tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ trong tay hắn ám kim thần thương, lập tức thương khung tịch diệt, một đạo thần hồng dường như đem hư không đều xé thành hai nửa, thật giống như một bức tranh quyển từ giữa đó mở ra.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, một thương này, hắn chỉ gặp qua một lần, Thánh Nhân Hoàng chính là bị một thương này bức đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mới có thể tiếp được một thương này.

Nhưng hiện tại, Cơ Trần rốt cuộc lại đem một thương này đâm về phía hắn!

Xùy

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ còn lại có một mảnh góc áo trượt xuống, thần thương quang mang không giảm, bắn giết mà ra, lôi đài màn sáng đều kịch liệt run một cái.

Diệt Thương một thương, dung hợp hư không bổn nguyên lực lượng, đánh đâu thắng đó, bắn giết tất cả.

Chết ở hắn một thương này phía dưới dị ma, đếm không hết.

Mà cùng giai bên trong, có thể tiếp được hắn một thương này, chỉ có 1 người, kia liền là Long Vô Mệnh.

Cho dù Thánh Nhân Hoàng cũng không tính là, dù sao, Thánh Nhân Hoàng là đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, mới có thể ngăn trở một thương này.

"Xem ra ngươi đã mất đi kiên nhẫn." Tiêu Phàm thanh âm ở Cơ Trần sau lưng vang lên.

Cơ Trần con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào tránh thoát hắn vừa rồi một thương kia, nhưng Tiêu Phàm sống sót, lại là sự thật.

Hắn không quay đầu lại, thân thể tại hư không xoay chuyển, ám kim thần thương bỗng nhiên hướng về sau phương đâm ra.

Bang

~~~ lúc này, một đạo kiếm hồng bắn ra, vậy mà cùng hắn thần thương nhọn đụng vào nhau, hai cỗ khí thế bén nhọn từ mũi kiếm cùng mũi thương bộc phát ra, hình thành hai đạo năng lượng đường cong, đem phía trên võ đài không gian chia làm hai nửa.

1 bên là mũi thương bắn ra bốn phía, 1 bên là kiếm ảnh bay tán loạn, hai người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá nhìn qua, Tiêu Phàm muốn lộ ra chật vật rất nhiều, trên người hắn vẫn như cũ có dòng máu màu vàng óng rơi xuống.

Đương nhiên, đây là hắn phía trước thương thế mà thôi, mà bây giờ, Tiêu Phàm đã cùng Cơ Trần đánh thành ngang tay, 2 người giằng co ở cùng nhau.

"Ngươi cho rằng ngươi dạng này liền sẽ không thua sao?" Mấy tức về sau, Cơ Trần lãnh đạm phun ra một câu.

Hô hô!

Đột nhiên, một sợi thanh yên từ Cơ Trần đỉnh đầu xông ra, trong chớp mắt hóa thành ba bóng người, từ ba phương hướng bắn về phía Tiêu Phàm.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Tiêu Phàm trong đầu không tự chủ được toát ra cái từ này.

Đương nhiên, đây căn bản cũng không phải là cái gì Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thế giới này cũng không tồn tại những vật này, chẳng qua là một loại huyền diệu cổ pháp mà thôi.

Cái này ba bóng người, tương đương với Cơ Trần linh hồn phân thân, thực lực dĩ nhiên không có hắn bản thể mạnh, nhưng chấn thương thời khắc này Tiêu Phàm lại là dễ như trở bàn tay.

Một khi Tiêu Phàm bản thân bị trọng thương, tự nhiên cũng liền không chiến mà bại.

"~~~ đây là Tam Sinh chi thuật!" Gần như đồng thời, một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên, lại là cùng Long Vân đánh cược La Dương bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn thân thể khẽ run, hiển nhiên là quá mức khích động.

"Đã bao nhiêu năm, rốt cuộc lại có người thành công tu luyện Tam Sinh chi thuật, lão phu còn tưởng rằng thuật này đã hoàn toàn chết đi ở dòng sông lịch sử trúng." La Dương thanh âm có chút nghẹn ngào.

Ngay sau đó, hắn nhịn không được cười ha hả, cười có chút điên cuồng.

"La Dương, không nên cao hứng quá sớm, Tam Sinh chi thuật mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là không có phương pháp phá giải." Long Vân vẫn như cũ một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

"Không có khả năng, Tam Sinh chi thuật ngưng tụ 3 đạo phân thân, có thể vô hạn trùng sinh, hơn nữa thực lực không kém gì bản tôn hai phần ba, tiểu tử kia lại làm sao có thể . . ." La Dương hưng phấn không thôi, có chút không biết làm sao.

Chỉ là, lời của hắn còn chưa nói xong, lại là nghĩ đến một loại khả năng.

Nhất là khi hắn nhìn thấy Long Vân vẫn như cũ lộ ra mỉm cười khuôn mặt lúc, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên ngừng lại, run giọng nói: "Không có khả năng, đã rất nhiều năm không có người thức tỉnh này thiên phú . . ."

Gần như đồng thời, lôi đài phía trên, Cơ Trần thi triển Tam Sinh chi thuật ngưng tụ 3 đạo phân thân xuyên thấu Tiêu Phàm kiếm khí năng lượng quang màn, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Vậy mà lúc này, Tiêu Phàm lại là thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ nghĩ đường đường chính chính một trận chiến, hết lần này tới lần khác muốn bức ta bật hack."

Hô hô hô!

~~~ lúc này, lần lượt từng bóng người từ Tiêu Phàm trên người bắn ra, tốc độ kia, không biết so Cơ Trần Tam Sinh chi thuật nhanh hơn bao nhiêu.

~~~ nhưng mà, cái này còn không phải bị người kinh ngạc nhất, kinh ngạc nhất là, cái kia số lượng, không biết là ba nhiều ít lần.

"Linh hồn phân liệt thiên phú!" Cơ Trần con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, trong lòng có loại xúc động mà chửi thề.

Hắn nguyên vốn cho là mình Tam Sinh chi thuật, có thể trở thành đòn sát thủ một dạng tồn tại.

Nhưng kết quả là, đòn sát thủ của hắn đối người khác mà nói, nhưng chỉ là một chuyện cười.

Cái này rất giống một cái cầm dài một mét đao người, cách xa nhau 99m, muốn cùng một cái cầm 100m trường đao người chiến đấu, đây không phải khôi hài sao?

~~~ chính như Tiêu Phàm nói tới, đây quả thực là bật hack một dạng.

Không chỉ là hắn, trên khán đài La Dương cũng là kinh ngạc không thôi, trực tiếp sửng sờ tại chỗ.

"Phốc phốc phốc!"

Hoàn toàn là nghiêng về một bên nghiền ép, Cơ Trần ba bộ phân thân, liền 1 hơi thời gian đều không chịu đựng được, liền hoàn toàn biến mất.

Ai bảo Tiêu Phàm linh hồn phân thân, nhiều đến mấy trăm đây?

~~~ cái này chênh lệch, thực sự quá lớn!

Cơ Trần khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt hơi hơi hơi trắng bệch.

"Rõ ràng có thể chiến lâu hơn một chút." Tiêu Phàm thở dài một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, mấy trăm linh hồn phân thân đáp xuống, tự bạo thức nhào về phía Cơ Trần.

"Ngươi thắng!" Cơ Trần cực kỳ không cam lòng phun ra câu nói này, ám kim thần thương chấn động, bản thân nhanh chóng hướng về lôi đài bên ngoài thối lui..