Chương 3797: Đồng thuật không gian

Chương 3797: Đồng thuật không gian

Tiêu Phàm chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cơ Trần rời đi lôi đài, lại không thể làm gì.

Cơ Trần mặc dù nhận thua, nhưng hắn vẫn như cũ còn có lực đánh một trận, bằng không mà nói, hắn sẽ không lui như thế thong dong.

Tiêu Phàm cũng biết, muốn giết chết Cơ Trần, cũng không phải là tuỳ tiện như vậy liền có thể làm được, thậm chí hắn sở dĩ nhận thua, cũng có khả năng là không muốn bại lộ quá nhiều át chủ bài.

Dù sao, đây chỉ là Địa các thi đấu mà thôi, cùng bại lộ bản thân át chủ bài, tương lai nguy hiểm bản thân tính mệnh so sánh, lại tính là cái gì đây?

Tiêu Phàm cũng không có bởi vì Cơ Trần nhận thua mà khinh thường hắn, thậm chí hắn nội tâm một lần lại một lần khuyên bảo bản thân, Cơ Trần nếu như là địch nhân, nhất định phải vạn lần cẩn thận, bởi vì đây là một cái biết rõ tiến thối người.

Nhất là ở Ma quật, Cơ Trần dạng người này, nếu như từ phía sau đâm đao mà nói, đây tuyệt đối là cực kỳ trí mạng.

"Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng!" Long Vân nhàn nhạt quát to nói, mặt ngoài không hề bị lay động, nhưng trong lòng là kích động không thôi, dư quang không khỏi nhìn La Dương một cái.

Ngươi xem, ta thắng, ngươi thua cũng đừng chơi xấu!

La Dương khí dựng râu trừng mắt, nổi giận mắng: "Cơ Trần cái này tiểu vương bát đản, căn bản không có đem hết toàn lực, ngươi ta ở giữa sòng bạc không tính!"

"Ngươi nghĩ đổi ý hay sao?" Long Vân biểu tình vẻ giận, một bộ muốn ra tay đánh nhau tư thế.

La Dương chỉ là lạnh rên một tiếng, không tiếp tục để ý Long Vân, nhưng trong lòng tự nhiên không cam lòng, Thiên La dù nhưng là hắn bản mệnh pháp bảo, hắn lại thế nào bỏ được cho người mượn đây?

Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, hắn đương nhiên sẽ không đổi ý, chỉ là mặt ngoài công phu vẫn phải làm.

Long Vân thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, ngay sau đó lại nói: "Nghỉ ngơi nửa canh giờ, tiến hành trận chiến cuối cùng."

Cơ Trần đã thua hai trận, đoạt được Địa các thi đấu người thứ ba.

"Không cần!" Trên lôi đài Tiêu Phàm thản nhiên nói, cũng không hề rời đi lôi đài ý tứ.

Long Vân nhíu mày, vừa rồi một trận chiến, Tiêu Phàm dù sao cũng hơi nguyên lực tiêu hao, thực lực cũng tất nhiên có chỗ hao tổn, bình thường mà nói, hẳn là tranh thủ thời gian đem trạng thái điều tiết đến tốt nhất mới đúng.

Bất quá, hắn có thể nhìn ra Tiêu Phàm tự tin, chỉ là sau đó phải đối mặt thế nhưng là Long Vô Mệnh, hắn lại có mấy phần chắc chắn thắng đây?

"Đây chính là Địa các thi đấu quyết chiến, gia hỏa này cũng quá tự tin a?"

"Theo ta thấy, đây không phải tự tin, mà là cuồng vọng, vô tri!"

"Ngược lại cho là bởi vì hắn có điểm tự mình hiểu lấy, hắn tự biết không phải Long Vô Mệnh đối thủ, kéo dài nửa canh giờ lại không thể đảo ngược chiến cuộc, còn không bằng sớm chút một trận chiến, thua thống khoái một chút."

Đám người nghe được Tiêu Phàm lại muốn liên chiến hai trận, không khỏi trào phúng lên.

"Trận chiến cuối cùng, Long Vô Mệnh chiến Tiêu Phàm." Long Vân bất đắc dĩ, không tốt tiếp tục thuyết phục cái gì.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Long Vô Mệnh mở bừng mắt ra, một vòng tinh quang bắn ra, sau đó hướng về lôi đài đi đến.

Hắn tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng mà nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt, liền xuất hiện ở lôi đài phía trên, cùng Tiêu Phàm cách xa nhau mấy trăm trượng, xa xa tương đối.

"Bắt đầu!" Long Vân thở sâu, quát khẽ nói.

~~~ nhưng mà khiến người ngoài ý chính là, Tiêu Phàm cùng Long Vô Mệnh 2 người cũng không hề rời đi xuất thủ, mà là ngậm tại tại chỗ không nhúc nhích.

Đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp lôi đài phía trên, sợ bỏ qua cái gì.

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, nhìn bề ngoài đi lên không hề bận tâm, nhưng hắn nội tâm vẫn là ngưng trọng hết sức.

Từ Địa các thi đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Long Vô Mệnh xuất thủ, mỗi lần hắn chiến thắng đối thủ về sau, Long Vô Mệnh đều đã ngồi ở trên khán đài, nhắm mắt dưỡng thần.

Thậm chí hắn đều không biết, Long Vô Mệnh là thế nào chiến thắng đối thủ.

Càng là như thế, Tiêu Phàm trong lòng càng ngưng trọng.

Ông

Đột nhiên, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy quanh thân một trận gió nhẹ thổi qua, mơ hồ có quang hoa lóe lên qua.

Nhưng mà một khắc sau, hắn hai mắt trở nên mê ly lên, lần nữa ngưng thần xem xét thời khắc, hắn phát hiện quanh thân cảnh sắc vậy mà đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa mới còn đầu người giương ra quảng trường, vậy mà trở nên lặng ngắt như tờ, những cái kia vây xem tu sĩ cũng đã trở nên không thấy.

Trước mắt của hắn, biến thành một mảnh Hắc Bạch Thế Giới, Hắc Bạch Thế Giới bên trong yên tĩnh im ắng, không có bất kỳ cái gì hào quang, giống như một mảnh tử địa.

"Huyễn cảnh?" Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút.

Loại này vô thanh vô tức huyễn cảnh, trong nháy mắt nhường hắn đặt mình vào trong đó, liền phản ứng đều phản ứng không kịp, cũng quá kinh khủng.

Hơn nữa, hắn cũng không có đặt mình vào ảo cảnh cảm giác, ngược lại giống như là nguyên bản là thân ở bên trong vùng thế giới này.

Chủ yếu nhất là, thính giác của hắn, xúc giác cũng đều biến mất hết, đây mới là kinh khủng nhất.

Hô hô!

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm quanh thân nhấc lên một trận trắng đen xen kẽ vòng xoáy, bảo vệ quanh thân, không cho Long Vô Mệnh cơ hội xuất thủ.

Nhưng hắn vẫn như cũ có chút không yên lòng, chuẩn bị vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng phá vọng lực lượng, bài trừ cái này đáng sợ huyễn cảnh.

~~~ nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, phá vọng lực lượng vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Không phải huyễn cảnh?" Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh.

Trong đầu của hắn hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, bỗng nhiên, hắn con ngươi kịch liệt run một cái, nghĩ tới một loại khả năng: "Đồng thuật không gian!"

Không sai, chính là đồng thuật không gian.

Cường đại đồng thuật không gian, có thể đem đối thủ kéo vào một mảnh khác không gian đặc thù bên trong, hắn mặc dù vẫn như cũ ở vào thế giới cũ, nhưng tâm thần cùng linh hồn, đã cùng nhục thể đã mất đi liên hệ.

Khi đó, đối thủ tất cả thực lực, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thể biến thành bị chém giết phần.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Vô Mệnh vậy mà có được đáng sợ như vậy đồng thuật.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, khó trách Long Vô Mệnh mỗi một trận chiến đấu đều thắng như thế nhẹ nhõm, khi hắn đem đối thủ kéo vào đồng thuật không gian về sau, cơ bản chỉ có bị hắn chà đạp phần, muốn thắng căn bản không có khả năng.

Ngoại giới, đám người toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm hướng về lôi đài phía trên.

Cũng khó trách bọn hắn như thế kinh ngạc, bởi vì Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, mà Long Vô Mệnh lại là từng bước một hướng đi hắn, hắn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Lại là loại tình huống này, bất luận kẻ nào đối mặt Long Vô Mệnh, đều không có hoàn thủ chi tâm sao?"

"Tiêu Phàm sẽ không cũng sợ choáng váng a?"

"Ta hiện tại mới hiểu được, Cơ Trần vì sao sẽ chủ động nhận thua, đối mặt mạnh mẽ như vậy Long Vô Mệnh, còn có người nào dũng khí một trận chiến đây?"

Đám người vô cùng kinh hãi, tất cả đều bị Long Vô Mệnh loại này thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Loại này thủ đoạn, nhất định chính là vô địch, khó giải!

"Thật là cường đại đồng thuật!" Lôi đài phía trên, La Dương vẫn như cũ kinh thán không thôi, ngay sau đó đột nhiên cười nhìn lấy Long Vân nói: "Các chủ, ngươi không phải xem trọng Tiêu Phàm sao, nếu không chúng ta đánh cuộc nữa một trận?"

"Đánh cược gì?" Long Vân vẻ mặt nghiêm túc, giờ phút này, hắn đối Tiêu Phàm thực lực cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Hơn nữa, Long Vô Mệnh chính là hắn Long gia tuyệt thế thiên kiêu, hắn cũng biết rõ Long Vô Mệnh cường đại, bất quá chẳng biết tại sao, sâu trong nội tâm hắn, vẫn như cũ tin tưởng Tiêu Phàm có hi vọng.

"Ta cho ngươi luyện chế một kiện thất tinh pháp bảo, vật liệu ngươi ra, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi thắng!" La Dương cười nói, một bộ ăn chắc Long Vân dáng vẻ, "Ngươi thua, ta vẫn như cũ chỉ cần cái kia ma giác."

"Tốt." Long Vân gật gật đầu.

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên bỗng nhiên nhìn về phía trên võ đài, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi..