Chương 3798: Chiến Long Vô Mệnh

Chương 3798: Chiến Long Vô Mệnh

Thời gian trở lại 1 hơi trước đó, Tiêu Phàm vẫn đứng ở lôi đài phía trên không nhúc nhích, mặt không biểu tình, thậm chí còn mở to hai mắt.

Long Vô Mệnh từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, càng ngày càng gần, trên người tản ra như có như không khí thế.

Đám người âm thầm lắc đầu, cứ tiếp như thế, Tiêu Phàm thua không nghi ngờ.

Mà lúc này, Tiêu Phàm vẫn như cũ đắm chìm trong một mảnh Hắc Bạch Thế Giới, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, không cảm giác được bất kỳ vật gì tồn tại.

~~~ ngoại trừ con mắt có thể nhìn thấy đen thứ màu trắng, hắn đã mất đi thính giác cùng xúc giác.

Bất quá, trong đầu của hắn lại là nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

"Có thể sáng tạo đồng thuật không gian đồng thuật nghĩ đến thập phần cường đại, nhưng cường đại tới đâu đồng thuật, cùng Nghịch Loạn chi đồng so sánh, lại như thế nào đây?" Tiêu Phàm quát khẽ nói.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hai mắt bỗng biến thành màu đen kịt, một đầu huyết sắc U Minh ở trong con mắt bành trướng, gào thét.

Ngay sau đó, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, đầu kia Huyết U Minh tựa như sống lại đồng dạng, muốn xông ra hắn hai mắt.

Cuồn cuộn huyết sắc vụ khí mãnh liệt, nguyên bản hắc bạch thế giới, vậy mà chậm rãi bị huyết sắc bổ sung.

Mà Tiêu Phàm trong mắt thế giới, trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắc sắc thế giới liền tựa như một bức tranh chậm rãi thiêu đốt, lần nữa hiện ra bốn phía lôi đài tất cả.

"Chưởng trung thời không!"

Khi nhìn thấy Long Vô Mệnh khoảng cách chỉ còn lại có hơn mười trượng khoảng cách, Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, trắng đen xen kẽ vòng xoáy trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài.

Phốc

Long Vô Mệnh trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, hắn trước tiên muốn rút đi, nhưng thân thể lại tựa như không nghe sai khiến, ở hắn thế giới bên trong, bốn phía đều là huyết sắc thế giới, mặt khác cái gì đều không nhìn thấy.

"Đồng thuật không gian?" Long Vô Mệnh trong lòng kinh ngạc không thôi, vội vàng thi triển hắn đồng thuật đối kháng, vẫn như trước chậm một nhịp.

Tiêu Phàm nhưng không có giống như hắn, nghĩ từ từ đùa bỡn đối thủ, mà là trực tiếp một đạo trọng kích giết ra.

Long Vô Mệnh nửa người bị chưởng trung thời không giảo sát, máu tươi bắn tung tóe.

Sau đó, hắn thân thể bỗng giăng đầy vô số lân phiến, giống như long lân kiên cố không phá vỡ nổi, lúc này mới bảo vệ bản thân thân thể tàn phế.

Nhưng hắn nội tâm vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh, hắn không thể nào tiếp thu được, Tiêu Phàm vậy mà cũng nắm trong tay mạnh mẽ như vậy đồng thuật.

Phải biết, cái này đồng thuật, nhưng là hắn chí cường át chủ bài một trong a, hơn nữa còn là ở một lần cơ duyên lớn lao ở bên trong lấy được, Tiêu Phàm một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ làm sao có thể cũng có?

Bang bang!

Kinh khủng thời không lực xoắn cùng sát phạt chi lực tác dụng ở Long Vô Mệnh trên lân phiến, có thể vẻn vẹn mở ra một vết nứt, căn bản là không có cách làm bị thương hắn thân thể.

Thậm chí, dù cho chưởng trung thời không bên trong vạn thiên tinh thần lực lượng, cũng không làm gì được hắn.

Ngoại giới thao túng chưởng trung thời không Tiêu Phàm, cũng là kinh hãi không thôi.

Phải biết, hắn chưởng trung thời không, thế nhưng là có thể gắt gao áp chế Đế Tử Phi a, nếu như hắn thật muốn liều mạng, lần trước liền có thể giết chết Đế Tử Phi.

Nhưng đối mặt Long Vô Mệnh, hắn loại này cường đại thủ đoạn công kích, vậy mà không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mạnh

Không phải bình thường mạnh!

Khó trách Long Vô Mệnh có thể ổn thỏa Địa bảng đệ nhất bảo tọa, không người dao động, hắn quả thật có dạng này vốn liếng.

Bất quá, Tiêu Phàm không phải là nghĩ muốn giết chết Long Vô Mệnh, mà là đánh bại hắn mà thôi.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Long Vô Mệnh hai tay hóa thành vuốt rồng, hướng về phía hư không bỗng nhiên xé ra, hư không vậy mà xuất hiện một đạo vết nứt, Long Vô Mệnh nhanh chóng hướng về vết nứt bay đi.

Bạo

Tiêu Phàm thấy thế, không chút do dự thúc giục chưởng trung thời không bạo tạc, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt ầm vang nổ tung lên, dưới chân bọn hắn lôi đài trực tiếp hóa thành bột mịn.

Bốn phía lôi đài màn ánh sáng hoàn toàn ngăn không được cái kia hung mãnh phong bạo, chỉ trong chốc lát, phong bạo liền quét sạch mà ra (*).

Long Vân đám người thấy thế, không chút do dự xuất thủ, đem cỗ kia phong bạo áp chế ở trong phạm vi nhất định.

Xem cuộc chiến tu sĩ có thể dọa cho phát sợ, đây đã là lần thứ hai.

Thiên các cùng Thánh các tu sĩ cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ hoàn toàn không thể tin được, bây giờ Địa các tu sĩ, đều như vậy biến thái sao?

Mấy tức về sau, hung mãnh bạo tạc chậm rãi bình ổn lại, lôi đài sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hư không lại là lộ ra hai đạo bóng người.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, áo bào như trước, vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm.

Trái lại Long Vô Mệnh, trên người áo bào rách nát không chịu nổi, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi, có vẻ hơi chật vật.

Lần thứ nhất giao phong, Long Vô Mệnh hiển nhiên bại.

"Long Vô Mệnh bại?" Có người lên tiếng kinh hô, không thể tin được kết quả này.

Đây chính là Long Vô Mệnh a, cường đại dường nào, nha Địa các tất cả tu sĩ xông không qua khí đến, dù cho Thiên các tu sĩ, cũng không mấy người có khả năng so sánh hắn.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà thua ở một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ trong tay, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?

~~~ nhưng mà sự thật đang ở trước mắt, bọn họ không tiếp thụ cũng phải tiếp nhận.

"Không, Long Vô Mệnh không bại, chỉ là ăn một cái thiệt thòi mà thôi!"

"Không sai, cái này còn không xong đây, Tiêu Phàm đoán chừng bỏ ra cái giá cực lớn, muốn đánh bại Long Vô Mệnh, chỉ là kết quả hiển nhiên không đạt tới hắn đoán trước."

"Có thể làm cho Long Vô Mệnh ăn thiệt thòi, hắn đã đủ để kiêu ngạo."

Thiên Hoang tu sĩ lắc đầu, bọn họ vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm có được chiến thắng Long Vô Mệnh thực lực, vừa rồi chỉ là chiếm được một điểm lợi lộc mà thôi.

Tiêu Phàm xác thực không nghĩ tới, Long Vô Mệnh vậy mà chọi cứng lấy chưởng trung thời không bạo tạc, hơn nữa còn có thể sống được đứng ở lôi đài trên không.

Hắn không thể không thừa nhận, Long Vô Mệnh so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều.

"Rất lâu không chịu tổn thương." Long Vô Mệnh sờ mép một cái máu tươi, sau đó cười nhìn lấy Tiêu Phàm, nói: "Ngươi rất không tệ, vượt xa dự liệu của ta."

Nói lấy nói lấy, Long Vô Mệnh lại từ từ hướng đi Tiêu Phàm, chỉ bất quá so với phía trước phong khinh vân đạm, giờ phút này hắn khí thế trên người như hồng, bá đạo hết sức.

Không gian chung quanh, dường như đều chịu không được hắn uy áp, trực tiếp vỡ ra, vô số tỉ mỉ loạn lưu bắn ra.

Vẻn vẹn chỉ là khí thế, thì đến được bị người xấu hổ cấp độ.

Hắn đồng thuật đối Tiêu Phàm vô dụng, hiện tại hắn hơi có chút nghiêm túc.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, cái này còn không phải Long Vô Mệnh cực hạn, trước đó hắn toàn thân giăng đầy long lân, đó mới là kinh khủng nhất.

Thân thể kia cường độ, hẳn là không thua Tà Vũ nhục thân, đạt đến vô thượng kim thân một rèn cấp độ.

"Ngươi cũng rất tốt, có thể tiếp được ta một đòn, vẻn vẹn chỉ là bị thương mà thôi." Tiêu Phàm cười đáp lại, đột nhiên, hắn xòe bàn tay ra, một cái hộp ngọc xuất hiện trong tay hắn.

"Tiểu tử này quá kiêu ngạo, dám cùng Long Vô Mệnh nói như vậy!" Đám người khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, nụ cười kia, càng là quá bỉ ổi.

Bất quá, Thánh các phương hướng trong góc đứng đấy 1 bóng người, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tất nhiên sẽ liếc mắt nhận ra, chính là cùng hắn diệt 2 tòa tam tinh ma thành Chúc Hồng Tuyết.

Chúc Hồng Tuyết nhìn thấy Tiêu Phàm hộp ngọc trong tay, đôi mắt đẹp hơi hơi co rụt lại, trong lòng kinh hãi nói: "Hắn nghĩ giết Long Vô Mệnh sao?"

Mà lúc này, Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Long Vô Mệnh nói: "Lại ăn ta một đòn, ngươi nếu có thể đón lấy, ta không nói hai lời liền nhận thua."

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp đem hộp ngọc trong tay ném ra ngoài..