Chương 3799: Tiêu Phàm thắng?

Chương 3799: Tiêu Phàm thắng?

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm xuất ra một cái hộp ngọc ứng phó Long Vô Mệnh, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Gia hỏa này là muốn dùng hộp ngọc đập chết Long Vô Mệnh sao? Chuyện cười lớn!" Có người trực tiếp mở miệng trào phúng.

Long Vô Mệnh cũng là khó hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, vẻ mặt không hiểu, trong nháy mắt một điểm, hướng về hộp ngọc kia bắn ra.

Đám người thấy thế, không tự chủ được bật cười.

~~~ nhưng mà, rất nhanh bọn họ liền không cười được.

Làm Long Vô Mệnh công kích rơi vào hộp ngọc phía trên lúc, hộp ngọc trực tiếp nổ tung, nhưng mà cũng không có bọn họ tưởng tượng sự tình gì đều không phát sinh.

Mà là!

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, kim sắc quang mang trong nháy mắt che mất thương khung, đâm đến Thánh Tôn cảnh đều không mở mắt ra được, ở ném ra hộp ngọc kia một sát na kia, Tiêu Phàm đã nhấc chân chạy.

Cái gì Địa các thi đấu đệ nhất, hắn đã không cần thiết.

Long Vô Mệnh loại này biến thái, tuyệt đối không phải hắn hiện tại loại trạng thái này có thể thắng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không cho là mình thắng không được đẹp đẽ, phá diệt chi lực vốn là hắn một loại cường đại thủ đoạn, chẳng qua là không khác biệt công kích mà thôi.

Mặt khác, chính hắn cũng căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực, nếu như thi triển Tu La đệ ngũ biến, hắn nhục thể cũng không yếu với vô thượng kim thân đệ nhất đoán, tự nhiên có thể cùng Long Vô Mệnh một trận chiến.

Nhưng là, hắn những thủ đoạn này, đều là không dám tùy tiện lấy ra.

Mà đồng thuật, cùng chưởng trung thời không, thậm chí thi triển thời không na di thiểm cũng không làm gì được Long Vô Mệnh, vậy cũng chỉ có dùng phá diệt chi lực liều một phen.

Nếu như không phải Long Vô Mệnh cái kia cao cao tại thượng, tự cho là đúng bộ dáng, Tiêu Phàm cũng sẽ không dùng phá diệt chi lực ứng phó hắn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm trong hộp ngọc phá diệt chi lực cũng không phải là đặc biệt nhiều, dù sao hắn chỉ là muốn cho Long Vô Mệnh một bài học mà thôi, cũng không có đến sát sinh sát tử cấp độ.

Đang chuẩn bị chạy ra lôi đài trước đó, Tiêu Phàm đã vũ trang đến tận răng, cái kia phá diệt chi lực dĩ nhiên không diệt được Long Vô Mệnh, nhưng phá hư lực lượng, thế nhưng là cực kì khủng bố.

Hắn không biết là, Long Vô Mệnh ở phá diệt chi lực nổ tung một sát na kia, cũng toàn thân giăng đầy long lân, không dám có chút khinh thường.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ ngăn không được phá diệt chi lực trùng kích, chấn động đến hắn máu tươi cuồng phún, hắn thân thể tức thì bị một cổ lực lượng cường đại xông bay ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, xa không phải Tiêu Phàm chạy trốn có thể so sánh.

Tiêu Phàm tốc độ đã coi như là tương đối nhanh, nhưng vẫn như cũ bị phá diệt chi lực dư ba trùng kích đến, chấn động đến ngũ tạng lục phủ tê dại một hồi.

Thật sự là cái này lôi đài quá hẹp, vừa rồi hộp ngọc kia bên trong phá diệt chi lực, đủ để hủy đi hơn mười dặm, thậm chí mấy trăm dặm phạm vi.

Đám người tất cả đều trợn to hai mắt, ngây ra như phỗng.

Những cái kia vừa mới còn châm chọc Tiêu Phàm tu sĩ, tựa như bị hung hăng tát một bạt tai, trên mặt đau rát.

Cho dù là Long Vân đám người, cũng là kinh ngạc không thôi, bọn họ cũng bị Tiêu Phàm hộp ngọc kia phá hủy cho khiếp sợ đến.

"Bản nguyên chi lực!" Cách đó không xa La Dương kinh ngạc không thôi, trực tiếp kinh hãi ngồi lên, "Hắn lại có thể tách rời bản nguyên chi lực?"

"Không đúng, hắn mới Thánh Đế cảnh a!" Sau đó, La Dương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tựa như sẽ thấy ma một dạng.

Long Vân cũng là trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho trước đó Tiêu Phàm chặn lại Long Vô Mệnh đồng thuật công kích, hắn đều không có dạng này chấn kinh.

Phải biết, bản nguyên chi lực, đây chính là Thánh Tôn cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng a, hơn nữa một dạng Thánh Tôn cảnh căn bản không thể tách rời.

Cho dù tách rời, cũng không thể thời gian dài tồn tại.

Nhưng Tiêu Phàm, một cái Thánh Đế cảnh lại có thể có được bản nguyên chi lực, hơn nữa còn làm được tách rời, cái này khiến bọn họ làm sao không khiếp sợ đây?

Long Vân cùng La Dương đám người liếc nhau một cái, trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Bọn họ tự nhiên không tin đây là một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ có thể làm được, khả năng duy nhất chính là, Tiêu Phàm phía sau, cũng có tuyệt thế cường giả tồn tại.

Bằng không mà nói, căn bản sẽ không có được bản nguyên chi lực hộ thể, càng không khả năng đem hắn phong ấn tại một cái hộp ngọc.

"Nhất định là vị kia cho hắn." Long Vân trong lòng âm thầm khẳng định, hắn thấy, cũng chỉ có vị kia, mới có thể dễ như trở bàn tay tách rời bản nguyên chi lực, hơn nữa cất giữ ở một cái hộp ngọc.

Nếu như hắn biết rõ, đây là Tiêu Phàm tự mình làm đến, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Ở Long Vân đám người áp chế xuống, phá diệt chi lực tạo thành tổn thất cũng không lớn, bất quá, khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Long Vô Mệnh máu me khắp người nằm ở phế tích, trên người cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo da thịt.

Vừa rồi cái kia sắp vỡ, hoàn toàn đem Long Vô Mệnh cho nổ buồn bực.

Tiêu Phàm mặc dù cũng máu me khắp người, nhưng so sánh Long Vô Mệnh mà nói muốn tốt rất nhiều, dù sao hắn sớm đã có đề phòng, hơn nữa khoảng cách bạo tạc trung tâm nhất cũng có chút khoảng cách.

Long Vân ánh mắt phức tạp ở Tiêu Phàm cùng Long Vô Mệnh trên người bồi hồi, hồi lâu mới nói: "Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng!"

Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng!

Bình thản ngữ, hoàn toàn không thua gì vừa rồi cái kia phá diệt chi lực nổ tung tiếng vang, bốn phía tất cả tu sĩ lần nữa bị chấn động đến màng nhĩ run lên.

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể chiến thắng Long Vô Mệnh!"

"Giả, ta rõ ràng nhìn thấy chính hắn thoát đi lôi đài, làm sao có thể thắng?

"Ta không phục, hẳn là phán Long Vô Mệnh thắng!"

Đám người triệt để sôi trào lên, cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả này.

Kỳ thật, đối với bọn hắn mà nói, ai thua ai thắng đều không trọng yếu, trọng yếu là, Thiên Hoang người không thể bị Thái Cổ thần giới người đánh bại.

Bằng không mà nói, Thiên Hoang tu sĩ về sau còn thế nào ở Thái Cổ thần giới tu sĩ trước mặt cao ngạo làm người?

"Quả nhiên thắng!" Tà Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hít sâu một cái nói, sau đó nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi.

"Long các chủ, kẻ này mượn nhờ ngoại lực, ta không phục!" Lúc này, La Dương đột nhiên hét to nói.

"Địa các thi đấu, mỗi người dựa vào thủ đoạn, Long Vô Mệnh so Tiêu Phàm rời đi trước lôi đài phạm vi, dựa theo quy củ, hắn thua." Long Vân kiên nhẫn giải thích nói, hắn nội tâm cũng có chút phức tạp.

Nếu như bênh người thân không cần đạo lý, hắn hẳn là phán Long Vô Mệnh thắng, dù sao Long Vô Mệnh là của hắn hậu bối.

Nhưng hắn nhìn Tiêu Phàm lại rất thuận mắt, nhất là Tiêu Phàm phía sau còn có vị kia tồn tại, hắn chỉ có thể giúp lý không giúp thân.

"Mỗi người dựa vào thủ đoạn, vậy cũng chỉ có thể dùng Thánh Đế cảnh thủ đoạn, bản nguyên chi lực chính là Thánh Tôn cảnh thủ đoạn, hơn nữa còn là diệt sát dị ma trọng yếu lực lượng, không nên dùng để đối phó Thiên Hoang người, càng không nên dùng tại Địa các thi đấu phía trên." La Dương nói năng có khí phách nói.

Đám người nghe vậy, cũng âm thầm gật đầu.

Tiêu Phàm dùng Thánh Tôn cảnh thủ đoạn, tới đối phó Thánh Đế cảnh tu sĩ, cái này vốn là không công bình.

Nếu như về sau người có bối cảnh, đều mượn dùng một chút bản nguyên chi lực tới tham gia Địa các thi đấu, cái kia Địa các thi đấu còn có ý nghĩa gì?

Chẳng phải là ai có bản nguyên chi lực nhiều, người đó liền có thể đoạt được Địa các thi đấu người thứ nhất?

Hơn nữa, bản nguyên chi lực thế nhưng là dùng để diệt sát dị ma lực lượng cường đại một trong, lại có thể dùng để đối phó người một nhà đây?

"Nếu như này bản nguyên chi lực, là ta bản thân ngưng luyện đây?" Cũng liền ở tất cả mọi người đều phủ định Tiêu Phàm thời điểm, chính hắn lại đứng dậy.

"Ngươi ngưng luyện?" La Dương sắc mặt u lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, "Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi cái gì tu vi? Thánh Tôn cảnh bản nguyên chi lực, là ngươi có thể . . ."

~~~ nhưng mà lời còn chưa dứt, La Dương thanh âm đột nhiên ngừng lại, con ngươi run rẩy kịch liệt lên..