Chương 3800: Đệ nhất phiền phức

Chương 3800: Đệ nhất phiền phức

La Dương trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm vị trí.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, không thể tin được bản thân nhìn thấy, không khỏi vuốt vuốt hai mắt.

~~~ nhưng mà, ở Tiêu Phàm lòng bàn tay, lại là chậm rãi ngưng tụ ra 1 đoàn phá diệt chi lực, mặc dù rất yếu ớt, nhưng hắn xác thực ngưng tụ ra.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn tương đối trắng bệch, hiển nhiên ngưng tụ điểm ấy phá diệt chi lực cũng không dễ dàng.

Tiêu Phàm xác thực không dễ dàng, hắn sợ người khác phát hiện bản thân bí mật, điểm ấy phá diệt chi lực, chính là linh hồn bản thể ở không gian ý thức bên trong ngưng tụ ra.

Hơn nữa, đem ngưng tụ phá diệt chi lực chuyển vận đến lòng bàn tay, càng là cực kỳ khó khăn.

Cũng may hắn kinh mạch đã sớm qua khí số rèn luyện, mười điểm cứng cỏi, bằng không mà nói, đoán chừng đã sớm không chịu nổi xé rách.

"Thật là ngươi ngưng luyện?" La Dương run rẩy mở miệng, dù cho giờ phút này hắn tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ có chút không tin.

"Hiện tại, ta tuyên bố, giới này Địa các thi đấu người thứ nhất, Tiêu Phàm!" Long Vân bỗng hét to nói.

Sau một khắc, hắn lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, nghiêm nghị trừng Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó thấp giọng nói: "Đi theo ta!"

Tiêu Phàm vội vàng ngừng phá diệt chi lực chuyển vận cùng cô đọng, vẻ mặt không hiểu nhìn xem Long Vân.

~~~ nhưng mà Long Vân cũng không nói thêm gì, mà là mang theo Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lưu lại tại chỗ vẻ mặt mộng bức đám người.

Thật lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Tiêu Phàm vậy mà đoạt được Địa các thi đấu người thứ nhất?

Hắn nhưng là Thái Cổ thần giới người a, lúc nào Thái Cổ thần giới tu sĩ cũng có thể đoạt được Địa các thi đấu hạng nhất?

Thế nhưng là, Long Vân đã tuyên bố kết quả này, ai cũng sửa đổi không được.

Mà Thái Cổ thần giới tu sĩ, lại là hưng phấn không thôi, tựa như đoạt được Địa các thi đấu hạng nhất là chính hắn một dạng.

"Có vẻ như có chuyện không tốt muốn phát sinh a." Tà Vũ hướng về Tiêu Phàm biến mất địa phương, không khỏi híp híp hai mắt, nói: "Xem ra, ta cũng phải làm một ít gì mới được, bằng không Tiêu Phàm không nhất định có thể tránh thoát kiếp nạn này."

Nói xong, Tà Vũ cũng tại chỗ biến mất, cũng không có bởi vì Tiêu Phàm đoạt được Địa các thi đấu người thứ nhất mà hưng phấn cùng kinh hỉ, ngược lại lộ ra vẻ lo lắng.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm bị Long Vân mang đi, chỉ chốc lát sau, đã xuất hiện ở một tòa cung điện.

Bang một tiếng, đại điện chi môn đóng lại, trong điện chỉ còn lại có ba bóng người, trừ bỏ Tiêu Phàm cùng Long Vân bên ngoài, còn có cái kia La Dương.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ phiền toái!" La Dương tức giận nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không biết vì sao, bất quá hắn cũng đoán được một ít chuyện, hơn phân nửa là cùng hắn có thể cô đọng phá diệt chi lực có quan hệ.

"Tiêu Phàm, ngươi không nên trước mặt nhiều người như vậy cô đọng bản nguyên chi lực!" Long Vân cũng hít sâu một cái nói, sắc mặt hết sức ngưng trọng, trong đầu hắn phi tốc tự hỏi ứng đối phương pháp.

"Là lão phu sai, lão phu không nên chất vấn hắn!" Một bên La Dương thở dài nói, "~~~ lão phu chỉ là nhìn không được ngươi mượn dùng người khác ban cho, sớm biết ngươi có thể ngưng tụ bản nguyên chi lực, lão phu liền không nên quát lớn ngươi!"

"Bây giờ nói những cái này không có bất kỳ ý nghĩa gì, hiện tại mấu chốt nhất chính là, làm sao chịu nổi những cái kia lão gia hỏa áp lực." Long Vân khoát tay một cái nói.

"Ngăn không được, bọn họ nhất định sẽ đem hắn mang đi!" La Dương sắc mặt tái xanh hết sức, nghiến răng nghiến lợi nói: "Những cái kia lão gia hỏa, hận không thể đem tất cả mọi người có thiên phú nghiên cứu một phen.

Nếu như Long Vô Mệnh không phải ngươi Long gia người, đoán chừng sớm đã bị mang đi, ai có thể ngăn được? Chí ít dựa vào chúng ta, là không làm được."

"Tiền bối, các ngươi lại nói cái gì?" Tiêu Phàm yếu ớt nhìn xem 2 người nói.

~~~ trước đó hắn đối La Dương còn có chút khó chịu, có thể nghĩ đến đối phương giờ phút này vẻ mặt hối hận bộ dáng, Tiêu Phàm đối với hắn ấn tượng ngược lại là cải biến mấy phần.

Long Vân cùng La Dương 2 người khôi phục lại bình tĩnh, trầm mặc mấy tức về sau, Long Vân mới hít sâu một cái nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng đã biết, ngươi có thể dung luyện bản nguyên chi lực năng lực, sẽ cho ngươi mang đến nhiều lớn phiền toái?"

Tiêu Phàm vẻ mặt mờ mịt, đây chẳng qua là bản thân năng lực đặc thù mà thôi, có phiền toái gì sao?

Long Vân biết rõ Tiêu Phàm khẳng định không rõ ràng, lại giải thích nói: "Ngươi biết, Thánh Đế cảnh vì sao không thể triệt để giết chết dị ma, mà Thánh Tôn cảnh lại có thể làm đến sao?"

"Là bởi vì bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm mặc dù không hiểu, nhưng cũng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề.

"Không sai!" Long Vân trịnh trọng gật đầu, nói: "Ta Thiên Hoang tu sĩ đột phá Thánh Tôn cảnh về sau, có thể cảm ngộ bản nguyên chi lực, bản nguyên chi lực mới có thể triệt để gạt bỏ dị ma, không cho hắn cơ hội sống lại.

Dù vậy, đại bộ phận Thánh Tôn cảnh cường giả, cũng không có thể tách rời bản nguyên chi lực, thậm chí là ta, cũng rất khó làm đến, có thể ngươi tại Thánh Đế cảnh liền có thể tách rời bản nguyên chi lực, ngươi biết đây đối với Thiên Hoang thần các, thậm chí toàn bộ Thiên Hoang mà nói đại biểu cho cái gì sao?"

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi, hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn biết rõ, Thánh Đế cảnh sở dĩ không cách nào gạt bỏ dị ma, là bởi vì không thể tiêu diệt dị ma khí số, cái này cùng dị ma khí số sớm đã dung nhập nhục thân có quan hệ.

Mà đột phá Thánh Tôn cảnh về sau, cảm ngộ bản nguyên chi lực lại có thể làm đến điểm này, đây là bởi vì bản nguyên chi lực cùng dị ma phương pháp tu luyện, bản chất là giống nhau.

Mà bây giờ, hắn ở Thánh Đế cảnh liền có thể làm đến bước này, nếu như biện pháp này có thể mở rộng, Thiên Hoang tu sĩ đều có thể nắm trong tay, cái kia Thánh Đế cảnh liền có thể gạt bỏ đại bộ phận Ma Đế cảnh dị ma, không cho nó trưởng thành cơ hội.

Đây đối với Thiên Hoang mà nói, tuyệt đối là một kiện kinh thiên đại sự.

"Bọn họ sẽ mang ngươi đi, phân tích ngươi năng lực, vận khí tốt, ngươi sẽ không chết, có thể vận khí kém, ngươi tất nhiên sẽ bị phân giải." Long Vân trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn nội tâm cũng có vài tia hối hận, trong lòng một vạn con con mẹ nó lao nhanh.

Nha, đây không phải muốn đem mình làm chuột bạch sao?

Lão tử mới không cần làm tiểu chuột bạch!

"Thật đúng là hoài bích có tội a." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, bản thân vừa mới đoạt được Địa các thi đấu đệ nhất, thật không nghĩ đến phiền phức cũng tới nhanh như vậy.

"Ngươi cho ta một cái chính xác trả lời thuyết phục, ngươi dung luyện cùng tách rời bản nguyên chi lực thủ đoạn, có thể hay không mở rộng?" Long Vân trầm giọng hỏi.

"Không thể!" Tiêu Phàm quả quyết lắc đầu, loại này thủ đoạn, người khác thật đúng là làm không được.

Hắn Tiêu Phàm sở dĩ có thể làm đến, cũng là bởi vì thể chất của hắn hết sức đặc thù, hơn nữa phương pháp tu luyện không chỉ cùng Thiên Hoang giống nhau, còn cùng dị ma tương tự, lúc này mới có thể sử dụng nguyên tinh cùng ma tinh tu luyện.

Mặt khác Thiên Hoang người, căn bản không thể hấp thu ma tinh bên trong khí số, điểm này là đã sớm qua chứng minh.

Tiêu Phàm không có giải thích quá nhiều, ngược lại ngữ khí cực kỳ kiên định, cái này khiến Long Vân cùng La Dương càng thêm không có hoài nghi.

Bởi vì nếu như loại này thủ đoạn có thể mở rộng mà nói, Tiêu Phàm không cần thiết che giấu, hắn chỉ cần đem loại phương pháp này giao ra, Thiên Hoang tất nhiên sẽ cho hắn hết sức ban thưởng.

"Ta tin tưởng ngươi, cho dù đánh bạc cái mạng già này, ta cũng sẽ bảo ngươi!" Long Vân trịnh trọng chuyện lạ nói.

"Tính ta một người, hắn tiểu tử đoạt được Địa các thi đấu đệ nhất, lão phu xác thực khó chịu, nhưng như thế nào đi nữa, hắn cũng là ta Địa các người." La Dương vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Các chủ, thần các phó các chủ cầu kiến." Vừa dứt lời, đại điện bên ngoài, đột nhiên truyền đến 1 thanh âm..