Chương 3801: Phía sau cắm đao

Chương 3801: Phía sau cắm đao

"Đến nhanh như vậy?" Nghe được thanh âm này, Long Vân trên mặt cực kỳ khó coi.

Long Vân cùng La Dương nhìn nhau, ngay sau đó thở sâu, thần sắc khôi phục như thường, hắn biết rõ, trốn là trốn không được đi, chỉ có chính diện ứng đối.

Hắn âm thầm thề, dù cho đánh bạc cái mạng già này, cũng phải bảo trụ Tiêu Phàm.

Bang

Đại điện chi môn mở ra, ba bóng người bỗng nhiên đi đến, cầm đầu là một cái tóc trắng lông mi trắng lão giả, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rất có vài phần say say ý tứ.

Ở sau lưng lão ta, đứng đấy hai cái nam tử trẻ tuổi.

Trong đó một cái người mặc áo bào xanh, khuôn mặt cương nghị như kiếm, hai mắt lăng lệ như đao, chỉ bất quá ánh mắt tương đối chất phác, thậm chí lạnh lùng.

Một cái khác áo bào trắng trắng hơn tuyết, khuôn mặt tuấn tú như tiên, siêu phàm thoát tục, xem xét cũng không phải là hạng đơn giản.

"Lý các chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón." Long Vân nhìn thấy tóc bạc mặt hồng hào lão giả, lập tức mặt nở nụ cười nghênh đón.

"Long các chủ, lão hủ nghe thấy có người ở Thánh Đế cảnh liền có thể cảm ngộ bản nguyên chi lực, hơn nữa tách rời, Địa các có người này mới, vậy mà không thông báo thần các?" Tóc đen đồng nhan lão giả lời nói ngữ cực kỳ bá đạo, trong lời nói cũng không có chào hỏi ý tứ, ngược lại trực tiếp hưng sư vấn tội.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, không khỏi nhíu mày, cái này tóc bạc mặt hồng hào lão đầu, chính là thần các các chủ?

"Người này là thần các phó các chủ Lý Đạo Lâm, làm người bá đạo tàn nhẫn, nếu như hắn mời ngươi tiến vào thần các, ngươi tốt nhất cự tuyệt." Long Vân âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Thần các phó các chủ?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hắn nghe nói qua thần các, nhưng là không biết thần các cụ thể là làm cái gì, không nghĩ tới bây giờ thần các phó các chủ tự mình đến.

"Long các chủ phía sau tiếng người nói xấu, cũng không phải cái gì đạo đức tiến hành." Tiêu Phàm vẫn chưa trả lời Long Vân mà nói, tóc bạc mặt hồng hào lão giả Lý Đạo Lâm đột nhiên cười híp mắt nói.

Cmn, Long Vân truyền âm hắn đều nghe được?

Tiêu Phàm triệt để kinh hãi, cái này Lý Đạo Lâm, có vẻ như không phải bình thường khủng bố a.

Cùng là các chủ, Lý Đạo Lâm thực lực, không biết so Long Vân phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

~~~ nhưng mà để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Long Vân một chút cũng không cảm thấy lúng túng, ngược lại vỗ trán một cái nói: "Ta ngược lại thật ra quên Lý các chủ năng lực đặc thù, không biết Lý các chủ tới đây chuyện gì?"

"Biết rõ còn cố hỏi!" Lý Đạo Lâm còn không có mở miệng, hắn một bên nam tử áo bào xanh đột nhiên lạnh rên một tiếng, nói: "Nghĩ đến có thể tách rời bản nguyên chi lực người, hẳn là người này a?"

Nói đến đây, nam tử áo bào xanh con ngươi u lãnh hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhíu mày, cái này nam tử áo bào xanh có vẻ như đối với mình động sát ý a, bản thân cùng hắn có thù?

Nhường hắn càng thêm ngoài ý muốn là, Long Vân thân làm nhất các chi chủ, vậy mà không có quát lớn nam tử áo bào xanh, thân phận của người này, có vẻ như cũng thật không đơn giản.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Lý Đạo Lâm dù sao cũng là thần các phó các chủ, có thể được hắn mang theo bên người người, lại làm sao có thể bình thường đây?

"Lý các chủ có phải hay không nghĩ sai rồi, nơi này có thể không thể tách rời bản nguyên chi lực người." Long Vân cười cười, nói: "Đây là giới này Địa các thi đấu người thứ nhất, bởi vì sử dụng tách rời bản nguyên chi lực chiến thắng đối thủ, ta và La Dương đang giáo huấn hắn đây."

"Có đúng không?" Lý Đạo Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem La Dương nói.

La Dương bỗng nhiên một cái lảo đảo, hít sâu một cái nói: "Không sai, chính hắn ngay trước mặt rất nhiều người thừa nhận, Long các chủ đang nghĩ biện pháp bảo vệ cho hắn."

Oanh

La Dương lời nói, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, bỗng nhiên oanh tạc ở Tiêu Phàm cùng Long Vân não hải.

2 người trong đầu bên trong còn hồi tưởng đến vừa mới La Dương lời thề son sắt lời nói, thật không nghĩ đến chớp mắt liền đem bọn hắn 2 người cho ra bán.

"La Dương, ngươi!" Long Vân khó thở, mặc dù hắn cùng với La Dương thường xuyên cãi nhau, nhưng hắn vẫn luôn đem La Dương xem như bản thân bằng hữu a.

Hơn nữa, hắn thân làm Địa các các chủ, La Dương đảm nhiệm Địa các phó các chủ đều là hắn Long Vân đề cử a.

Cho dù vừa rồi, hắn chuẩn bị cùng thần các đối kháng, đều trước tiên mang lên La Dương cho hắn nghĩ kế.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, La Dương vậy mà lại phía sau cắm đao.

Vô sỉ!

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem La Dương, trong lòng sát ý lặng yên mà sinh.

La Dương nói ra lời này, tựa như cả người đều buông lỏng đồng dạng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, nói: "Long các chủ, đây cũng không phải là chuyện gì xấu, người này đã có loại này năng lực, vậy liền hẳn là tận lực mở rộng ra, không phải sao?

Ta nghĩ, Tiêu Phàm cũng là vui lòng vì Thiên Hoang làm đóng góp, huống hồ, Lý các chủ tới đây, chỉ là muốn Tiêu Phàm đi nghiên cứu một phen, cũng sẽ không nhường hắn có nguy hiểm tính mạng."

"La Dương, ngươi vô sỉ!" Long Vân phẫn nộ quát, "Ngươi biết rất rõ ràng, đi thần các lại là kết cục gì, hơn nữa, ngươi cũng biết, Tiêu Phàm năng lực căn bản không thể mở rộng, ngươi đây là đem Tiêu Phàm hướng trong hố lửa đẩy!"

Thần các là địa phương nào, trong lòng mỗi người định nghĩa cũng không giống nhau.

Đối với Thiên Hoang thần các tu sĩ mà nói, thần các là người người hướng tới địa phương, một khi vào thần các, địa vị tất nhiên sẽ tăng vụt lên, vô luận Địa các, Thiên các vẫn là Thánh các, đều muốn kính sợ ba phần.

Nhưng là, tu sĩ tầm thường không biết là, tiến vào thần các, có thể sống sót không cao hơn ba thành, mặt khác 7 thành, đều là bị thần các nghiên cứu mà chết.

Phàm là có chút điểm bối cảnh người, bất kể như thế nào đều là không nguyện ý tiến vào thần các.

Giống Tiêu Phàm loại này Thái Cổ thần giới tu sĩ, vô văn không bình, cho dù nghĩ có cự tuyệt cũng không được.

Đây cũng là Long Vân lo lắng nguyên nhân!

Nếu như Tiêu Phàm năng lực có thể mở rộng còn tốt, chí ít còn có cơ hội sống sót, mà Tiêu Phàm năng lực đặc thù không cách nào mở rộng, thần các lại không nguyện ý buông tha mà nói, tám chín phần mười là muốn chết người.

Bởi vì thần các xưa nay sẽ không nhìn lầm 1 người, dù cho nhìn lầm, bọn họ cũng là đúng, cùng lắm thì đem người này giết chết, qua một đoạn thời gian cũng liền không giải quyết được gì đến.

Bằng không mà nói, cái này khiến mặt khác Thiên Hoang thần các tu sĩ làm sao kính sợ thần các đây?

"Hắn loại này năng lực có thể hay không mở rộng, đem hắn mang đến thần các nghiên cứu một phen chẳng phải rõ ràng sao?" La Dương khẽ cười một tiếng, cùng lúc trước hiền lành dường như hoàn toàn biến thành người khác.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, có chút đồng tình nhìn Long Vân một cái, may mà ngươi đem La Dương xem như bằng hữu đối đãi, liền vừa rồi chất vấn chính mình cũng không quên mang lên hắn.

Nhưng hiện tại, lại bị bản thân bằng hữu cho phía sau cắm một đao, loại cảm giác này, đoán chừng thật không phải bình thường khó chịu.

Biết người không rõ a! Tiêu Phàm chỉ có thể cảm khái như thế.

"Mang đi a." Lý Đạo Lâm nhàn nhạt nhìn Long Vân một cái, trên mặt lộ ra một vẻ đắc ý nhàn nhạt.

Hắn mặc dù chỉ là thần các phó các chủ, nhưng vô luận thực lực vẫn là địa vị, đều xa không phải Long Vân cái này Địa các các chủ có thể so sánh.

Nói xong, Lý Đạo Lâm bên người hai cái thanh niên nam tử tiến lên, chuẩn bị mang đi Tiêu Phàm.

"Ai dám!"

Mà lúc này, Long Vân đột nhiên bạo hống một tiếng, tiến lên một bước đem Tiêu Phàm ngăn tại trước người, khí thế cường đại từ trên người hắn bộc phát ra.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Long Vân một cái, hắn biết rõ, Long Vân không chỉ là xem ở Cửu U ma chủ phân thượng bảo hộ hắn, mà là coi hắn là thành bản thân chân chính hậu bối đối đãi.

Lý Đạo Lâm tiến lên một bước, Long Vân khí thế trên người trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình, vẻ mặt tự tin thản nhiên nói: "Long Vân, ngươi hẳn phải biết, ngươi là ngăn không được.".