Chương 3802: Tiêu Phàm thất lạc

Chương 3802: Tiêu Phàm thất lạc

Phốc! Long Vân phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch hết sức, cả người lui về phía sau mấy bước mới đứng vững thân hình.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Đạo Lâm, hắn không biết Long Vân là thực lực gì, nhưng ít ra chắc cũng là Nguyên Tôn, thậm chí Pháp Tôn.

Nhưng Lý Đạo Lâm vậy mà dễ như trở bàn tay dùng khí thế chế trụ Long Vân, cái kia Lý Đạo Lâm thực lực, lại là biết bao khủng bố?

"Trung phẩm Pháp Tôn, hay là thượng phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm phỏng đoán lấy.

Hắn đối Lý Đạo Lâm thực lực hoàn toàn không hiểu rõ, nhưng không trở ngại hắn đã đem Lý Đạo Lâm coi là địch nhân, dù cho hắn tại bực này cường giả trước mặt, hoàn toàn liền giun dế cũng không bằng.

Vẫn là thực lực quá yếu a!

Tiêu Phàm vẫn muốn tiến vào Thiên Hoang liền có thể không ngừng mạnh lên, mạnh lên, tương lai không chỉ có thể hủy diệt càng nhiều dị ma, bảo vệ mình thân bằng hảo hữu.

Nhưng sự thật lại so hắn tưởng tượng tàn khốc, Thiên Hoang cũng không phải là cái gì công bình địa phương, cái này công bằng tối đa chỉ là tương đối mà nói.

Chí ít đối với hắn cái này Thánh Đế cảnh, cùng Lý Đạo Lâm bậc này cường giả tầm đó, là không có cái gì công bằng mà nói.

Đối phương một câu, liền có thể tuỳ tiện cắt đứt tính mạng của hắn, những người khác cũng chắc chắn sẽ không nhiều lời một chữ.

Đây là người yếu bi ai.

Vô luận ở đâu, cường giả mới có chân chính quyền lên tiếng.

Điểm này, Tiêu Phàm sớm đã nhìn thấu, chỉ là hắn vẫn như cũ ôm một tia may mắn, cho tới bây giờ, hắn ẩn ẩn cảm giác muốn nguy hiểm bản thân tính mệnh.

"Tiền bối!" Tiêu Phàm đỡ lấy Long Vân, nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, chuyện của vãn bối tình, liền để vãn bối tự mình giải quyết a."

"Ngươi!" Long Vân muốn nói cái gì, nhưng căn bản nói không nên lời.

Ngươi chỉ là Thánh Đế cảnh tu vi mà thôi, lại có thể giải quyết gì đây?

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết vừa rồi nên lập tức đem Tiêu Phàm đưa vào Ma quật, kể từ đó, thần các người lại như thế nào, chẳng lẽ còn dám đi Ma quật bắt người hay sao?

Coi như bọn họ dám, vậy cũng phải để dị ma nguyện ý.

Lý Đạo Lâm bình chân như vại đứng ở cái kia, hắn không có bởi vì Tiêu Phàm lời nói mà giễu cợt hắn, có ai gặp qua voi sẽ giễu cợt một con kiến không biết lượng sức đây?

Ngược lại là cái kia nam tử áo bào xanh trên mặt lộ ra khinh thường, tiến lên một bước liền chuẩn bị bắt người.

"Lý Đạo Lâm các chủ? Tại hạ có một cái vấn đề nghĩ thỉnh giáo một chút." Tiêu Phàm không để ý đến nam tử áo bào xanh, mà là nhìn về phía Lý Đạo Lâm, nơi này có thể làm chủ được, cũng chỉ có Lý Đạo Lâm.

"Ngươi có tư cách gì cùng các chủ người lớn nói chuyện?" Nam tử áo bào xanh quát lạnh một tiếng, một cỗ khí thế cường đại lao thẳng tới Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm bị cỗ khí thế kia chấn động đến lui về phía sau mấy bước, ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi, dù cho hắn có được hạ phẩm Thánh Tôn lực lượng linh hồn, cũng căn bản ngăn không được nam tử áo bào xanh uy áp.

Đây chính là thực lực chênh lệch!

"Đường đường các chủ, chẳng lẽ còn sợ ta một tên tiểu bối sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

~~~ nhưng mà, Lý Đạo Lâm căn bản không nhúc nhích, bậc này nho nhỏ phép khích tướng, hắn làm sao thấy không thấu đây?

Như cái kia nam tử áo bào xanh nói tới, hắn 1 cái nho nhỏ Thánh Tôn cảnh, còn chưa có tư cách cùng Lý Đạo Lâm nói chuyện.

"Các ngươi nghĩ nghiên cứu năng lực của ta, vậy cũng phải ta phối hợp đúng không, nếu như ngoại giới biết rõ, các ngươi bức tử một cái có thể tách rời phá diệt chi lực người, sẽ có cảm tưởng thế nào?" Tiêu Phàm chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Lời này vừa nói ra, Lý Đạo Lâm mí mắt rốt cục khiêu động một chút, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi ở bản các chủ trước mặt, có tự sát năng lực?"

Đây cũng không phải Lý Đạo Lâm khoác lác, hắn cùng với Tiêu Phàm phía trước chênh lệch chênh lệch quá lớn, một hơi đoán chừng cũng có thể diệt Tiêu Phàm, Tiêu Phàm ở trước mặt hắn căn bản không có tự sát cơ hội.

"Ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Người khác có lẽ làm không được, nhưng hắn Tiêu Phàm nếu như muốn tự sát, vẫn có như vậy vài tia cơ hội.

Thậm chí, hắn nếu muốn đào tẩu, những người này cũng chưa chắc có thể ngăn được.

"Nói!" Lý Đạo Lâm hướng về phía nam tử áo bào xanh khoát khoát tay, lạnh lùng phun ra một chữ.

Chẳng biết tại sao, hắn từ Tiêu Phàm con ngươi trông được đến một loại vô địch tự tin, dù cho đối mặt hắn bậc này cường giả, cũng không cố kỵ gì.

"Thái Cổ thần giới người, ở trong mắt các ngươi chẳng lẽ cũng không phải là người sao? Nếu như là dạng này, cái kia Thái Cổ thần giới tồn tại, còn có ý nghĩa gì?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Giờ phút này, hắn nội tâm cảm giác mười điểm bi ai, Thái Cổ thần giới không ngừng cho Thiên Hoang chuyển vận nhân tài, có thể ở trong mắt Thiên Hoang, Thái Cổ thần giới chỉ là có cũng được không có cũng được tồn tại.

Thậm chí hắn đã từng tưởng tượng lấy, bản thân cường đại lên, không chỉ có muốn phù hộ bản thân thân bằng hảo hữu, sẽ còn vì Thiên Hoang chinh chiến Ma quật.

Nhưng hiện tại, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, lại chính là Thiên Hoang người.

Hắn đã từng nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân có khả năng sẽ chết ở Thiên Hoang người trong tay, hơn nữa còn là như thế trắng trợn.

"Ngươi muốn cho rằng như vậy cũng được, hiện tại tử ngẫm nghĩ một chút, Thái Cổ thần giới xác thực có cũng được mà không có cũng không sao." Lý Đạo Lâm lộ ra mười điểm nghiêm túc bộ dáng.

Tựa như nghe được lời nói của Tiêu Phàm về sau, hắn mới sáng tỏ thông suốt, ngay sau đó hướng về phía Tiêu Phàm cười nói: "Bản các chủ câu trả lời này, ngươi hài lòng chưa?"

Tiêu Phàm thân hình một cái lảo đảo, hắn cũng không phải sợ hãi, mà là cảm thấy có chút bi ai.

Lý Đạo Lâm tuyệt đối có thể đại biểu Thiên Hoang cao tầng, liền hắn đều cho là như thế, những người khác có phải hay không cũng là ý nghĩ này đây?

Đã như vậy, vậy mình còn có cần gì phải vì Thiên Hoang suy nghĩ? Mình còn có cần gì phải đợi ở Thiên Hoang?

"Hài lòng!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, "Từ nay về sau, Tiêu mỗ cũng sẽ không . . ."

"Ai nói Thái Cổ thần giới là có cũng được không có cũng được?" Tiêu Phàm lời còn chưa dứt, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo ngang ngược thanh âm.

Ngay sau đó, một cỗ cường hoành mà khí thế bén nhọn cuốn tới, đại điện bên trong, khắp nơi đều là kiếm khí, hiển nhiên, đối phương là cố ý phóng xuất ra dạng này khí thế.

Lý Đạo Lâm nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại, thay vào đó là hết sức ngưng trọng.

Trong lúc hô hấp, 1 bóng người xuất hiện ở cửa đại điện, đó là một cái hắc bào nhân, hắc sắc vành nón che khuất cả gương mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng Tiêu Phàm lại cảm giác người này rất tinh tường, nhất là trên người đối phương bùng nổ loại này vô địch kiếm khí.

"Kiếm Tà Vương, ngươi tới làm cái gì?" Lý Đạo Lâm lông mày nhíu lại, trong giọng nói đều là khó chịu.

Kiếm Tà Vương?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, là vậy, cỗ này vô địch kiếm khí, mình quả thật đã từng nhìn thấy qua.

Lúc trước Vô Tận thần phủ thành lập thời điểm, Kiếm Tà Vương chuyên môn tiến về Vô Tận thần sơn chúc, chỉ là chưa từng thấy mặt mũi của hắn, Tiêu Phàm ấn tượng không phải rất sâu.

Nhưng Kiếm Tà Vương phía sau thêu lên chuôi này kim sắc chi kiếm, lại là hắn tiêu chí, làm sao cũng không sửa đổi được.

Chỉ là, Kiếm Tà Vương tới đây làm cái gì đây?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới Tà Vũ, Kiếm Tà Vương lúc này chạy đến, nhất định là Tà Vũ tìm đến.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng lại có chút phức tạp, Tà Vũ đầu tiên là hố bản thân, hiện tại lại giúp mình, nhường hắn đều có chút im lặng.

Chỉ là, Kiếm Tà Vương có mạnh hơn, lại làm sao có thể có thần các phó các chủ mạnh đây?

Kiếm Tà Vương cười lạnh một tiếng, đạm mạc nói: "Ta tới làm cái gì? Nếu như ta không tới nữa, ta Thái Cổ thần giới thiên kiêu, chẳng phải là muốn chết trong tay ngươi?".