Chương 3803: Phong hồi lộ chuyển

Chương 3803: Phong hồi lộ chuyển

"Kiếm Tà Vương, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

Kiếm Tà Vương lời nói vừa ra, Lý Đạo Lâm lập tức nghiêm mặt, sắc mặt bất thiện nhìn xem Kiếm Tà Vương, rất có một bộ muốn ra tay đánh nhau tư thế.

"Đúng vậy a, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, vừa rồi ai còn nói Thái Cổ thần giới có cũng được mà không có cũng không sao?" Kiếm Tà Vũ âm dương quái khí nói.

Nhưng lời nói này nghe vào Tiêu Phàm trong tai, lại là thống khoái không thôi.

Chỉ là Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ ra, Kiếm Tà Vương lại dám cùng Lý Đạo Lâm nói như vậy, hơn nữa Lý Đạo Lâm còn không dám trở mặt.

Lý Đạo Lâm sắc mặt tái xanh, mới vừa rồi bị Tiêu Phàm cái này giun dế chất vấn, hắn nội tâm khó chịu mới nói ra lời như vậy.

Nhưng lời này nếu như bị Thái Cổ thần giới tu sĩ đã biết, vậy đối Thiên Hoang mà nói, cũng là không nhỏ tổn thất.

Qua nhiều năm như vậy, Thái Cổ thần giới một mực cho Thiên Hoang chuyển vận nhân tài, mặc dù không có Thiên Hoang tu sĩ xuất sắc như vậy, nhưng cũng có cá biệt người vô cùng cường đại, thân ở Thiên Hoang thần các yếu vị.

Lý Đạo Lâm đây là bốc lên đắc tội đông đảo Thái Cổ thần giới tu sĩ nguy hiểm mà đả kích Tiêu Phàm, nếu như lời này bị truyền ra, hắn tuyệt đối cũng phải tiếp nhận rất lớn áp lực.

Chí ít, Thái Cổ thần giới tu sĩ, đều sẽ coi hắn là làm địch nhân.

"Hừ!" Lý Đạo Lâm lạnh rên một tiếng, cũng không có tiếp tục mở miệng.

Kiếm Tà Vương không tiếp tục để ý Lý Đạo Lâm, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, có hứng thú hay không gia nhập thủ hộ thần điện?"

"~~~ cái gì?" Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm còn không có động tĩnh gì, La Dương lại là kinh hô mà ra, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, "Hắn một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, có tư cách gì gia nhập thủ hộ thần điện?"

"Tiêu Phàm, nhanh đáp ứng!" Long Vân cũng lấy lại tinh thần đến, vẻ mặt kích động nhìn Tiêu Phàm.

Lý Đạo Lâm sắc mặt tái nhợt, cơ thể hơi có chút run rẩy, trầm giọng nói: "Kiếm Tà Vương, ngươi đây là muốn hỏng Thiên Hoang quy củ!"

"Quy củ? Chỉ cần một lòng vì thái cổ thế giới, giữ vững đầu quy củ này là được rồi, hắn quy củ của hắn đều không có ý nghĩa gì." Kiếm Tà Vương khinh thường hồi đáp.

"Ngươi!" Lý Đạo Lâm trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Quy củ?

Đối với thần các mà nói, đều không có quá nhiều giá trị, lại càng không cần phải nói đối với thủ hộ thần điện.

Thần các chỉ là thuộc về Thiên Hoang thần các một cái bộ môn mà thôi, mà Thiên Hoang thần các miễn cưỡng coi như một cái thế lực.

Nhưng là, thủ hộ thần điện, thế nhưng là siêu nhiên bất kỳ thế lực nào bên ngoài, thần điện không quản được, Thiên Hoang thần các cũng không quản được.

Thậm chí, mặt khác tam đại thế tộc, thập đại gia tộc cũng không quản được.

Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn hiển nhiên còn là lần đầu tiên nghe nói cái này cái gì thủ hộ thần điện.

"Kiếm Tà Vương tiền bối, cái gì là thủ hộ thần điện?" Tiêu Phàm thở sâu hỏi.

"Về sau sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, có nguyện ý hay không gia nhập là được." Kiếm Tà Vương trực tiếp nói, căn bản không có hướng Tiêu Phàm ý giải thích.

"Kiếm Tà Vương, ngươi nếu để hắn một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ gia nhập thủ hộ thần điện, lão hủ chắc chắn bẩm báo các chủ." Lý Đạo Lâm nhe răng trợn mắt nói.

Cường đại như hắn, tâm tính một dạng cực kỳ kiên định, nhưng giờ phút này cũng có chút dao động.

~~~ nhưng mà, Kiếm Tà Vương căn bản không thèm để ý hắn, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, nói cho ta biết đáp án của ngươi là được, không cần cố kỵ cái gì."

Tiêu Phàm thở sâu, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, hồi lâu mới nói: "Nếu như ta không gia nhập thủ hộ thần điện, liền nhất định sẽ chết ở thần các sao?"

Kiếm Tà Vương hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ cho ra dạng này một cái nghi vấn.

Ngay sau đó, trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ tới trước đó Tiêu Phàm hỏi thăm Lý Đạo Lâm vấn đề, Lý Đạo Lâm trả lời, đối với Tiêu Phàm mà nói, thế nhưng là sự đả kích không nhỏ.

Tất nhiên Thái Cổ thần giới đều có cũng được mà không có cũng không sao, vậy hắn gia nhập thủ hộ thần điện, lại có thể thủ hộ gì đây?

Vẻn vẹn chỉ là vì tránh thoát một kiếp, liền gia nhập thủ hộ thần điện, đó cũng không phải Tiêu Phàm dự tính ban đầu.

Như Kiếm Tà Vương suy nghĩ, thời khắc này Tiêu Phàm, trong lòng là cực kỳ mờ mịt, hắn lý tưởng cùng mục tiêu, bởi vì Lý Đạo Lâm mà nói, đã tan vỡ.

"Ngươi yên tâm, cho dù không gia nhập thủ hộ thần điện, ta cam đoan thần các cũng không thể động tới ngươi mảy may." Kiếm Tà Vương suy nghĩ chốc lát, cho Tiêu Phàm một cái trả lời khẳng định.

Lý Đạo Lâm há miệng muốn nói, có thể nghe được Kiếm Tà Vương lời kế tiếp, hắn mạnh mẽ đem lời đến khóe miệng cho nén trở về.

"Chủ thượng nói, chờ ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh thời điểm, cùng Tà Vũ đi gặp hắn một chút." Kiếm Tà Vương lại bổ sung một câu.

Kiếm Tà Vương chủ thượng?

Ở đây người nào không biết đây, đây chính là Tà Thần a, nhân vật trong truyền thuyết, vạn năm trước đó đem Thiên Hoang huyên náo long trời lở đất người.

Lý Đạo Lâm bọn họ nghĩ không hiểu, vì sao Tà Thần vậy mà lại mời một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ!

Bất quá hắn rốt cuộc minh bạch, cái này Tiêu Phàm có vẻ như cũng không đơn giản, cũng không phải là bọn họ có thể tùy ý khi dễ.

Kiếm Tà Vương câu nói này rất bình thản, lại cho Tiêu Phàm một tầng cường đại bảo hộ, chí ít, Lý Đạo Lâm bọn họ chưa hẳn dám động Tiêu Phàm.

Cho dù thật muốn mời Tiêu Phàm tiến vào thần các, cũng khẳng định không dám giết chết Tiêu Phàm, bởi vì hắn thế nhưng là Tà Thần bảo bọc người.

"Ta biết." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, hắn nhớ kỹ, Tà Thần thế nhưng là giống như hắn, đều là từ Chiến Hồn đại lục đi ra.

Đối với nhân vật trong truyền thuyết này, Tiêu Phàm rất sớm trước đó liền muốn đi gặp một lần, chỉ là vẫn không có cơ hội mà thôi.

"Nói như vậy, ngươi là không nguyện ý gia nhập thủ hộ thần điện?" Kiếm Tà Vương ngữ khí lại trở nên có chút tiếc hận.

"Không phải vãn bối không nguyện ý, chỉ là vãn bối liền thủ hộ thần điện là cái gì đều không biết, hơn nữa, lấy vãn bối thực lực hẳn là cũng vào không được, vãn bối không nghĩ để người mượn cớ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại nhìn Lý Đạo Lâm một cái, xem như ánh mắt khiêu khích, tựa như ở nói cho Lý Đạo Lâm, ta nhớ kỹ ngươi rồi, về sau cam đoan giết chết ngươi.

"Ha ha, không sai, khó trách chủ thượng đều rất thưởng thức ngươi." Kiếm Tà Vương đột nhiên sang sảng cười to.

Hiển nhiên, Kiếm Tà Vương để Tiêu Phàm gia nhập thủ hộ thần điện cũng chỉ là nói một chút mà thôi, Tiêu Phàm cho hắn một cái hạ bậc thang, hắn nội tâm tự nhiên thoải mái không thôi.

Ngay sau đó, Kiếm Tà Vương lại ném cho Tiêu Phàm một khối lệnh bài, nói: "~~~ đây là thủ hộ thần điện khảo hạch lệnh bài, làm ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh thời điểm, tùy thời có thể tham dự thủ hộ thần điện khảo hạch, trở thành thủ hộ thần điện một phần tử."

Tiêu Phàm tiếp nhận lệnh bài, nhìn xem chính diện điêu khắc "Thủ hộ" 2 chữ, hắn ánh mắt có chút mờ mịt.

Bất quá hắn cũng biết, đây coi như là hắn một đạo hộ thân phù, có cái này lệnh bài, sợ là thần các cũng không dám tùy tiện động đến hắn.

"Nếu như tương lai thật có một ngày như vậy, nơi này còn có ta đáng giá bảo vệ đồ vật, ta sẽ." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu nói.

La Dương cùng cái kia nam tử áo bào xanh đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, nhịn không được khóe miệng một trận co rúm.

Ngươi nha, người so với người làm sao không giống đây, người khác muốn lấy tới thủ hộ thần điện khảo hạch lệnh bài, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng Tiêu Phàm chiếm được thủ hộ thần điện khảo hạch lệnh bài, lại lộ ra vẻ mặt dáng vẻ đắn đo, cái này khiến bọn họ làm sao thống khoái?

"Đã như vậy, cái kia ta chờ ngươi." Kiếm Tà Vương thoải mái cười một tiếng, sau đó nhìn xem Lý Đạo Lâm nói: "~~~ nơi này là Địa các, không phải ngươi thần các, còn đổ thừa da mặt đợi ở chỗ này làm cái gì?"

"Hừ!" Lý Đạo Lâm lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào rời đi.

Nhìn thấy Lý Đạo Lâm bọn họ rời đi, Kiếm Tà Vương lại nói: "Long Vân, ngươi Địa các cũng nên hảo hảo chỉnh đốn."

Dứt lời, Kiếm Tà Vương tại chỗ biến mất, mà đại điện bên trong La Dương, lại là mặt xám như tro..