Chương 3804: Đối thoại Long Vân

Chương 3804: Đối thoại Long Vân

"Các chủ, ta sai rồi!"

La Dương vẻ mặt làm bộ đáng thương nhìn xem Long Vân, thật sâu khom người xuống, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng phản bội Long Vân, hãm hại Tiêu Phàm, có thể nịnh nọt Lý Đạo Lâm, nhưng ai có thể tưởng đến, Tiêu Phàm phía sau vẫn còn có thủ hộ thần điện ủng hộ.

Hắn 1 cái nho nhỏ Địa các phó các chủ, nếu như Long Vân muốn lộng chết hắn, hắn thật vẫn chưa chắc có thể tránh thoát một kiếp.

"Ngươi sa thải phó các chủ vị trí a." Long Vân thật sâu thở dài, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

La Dương tốt xấu cùng hắn cũng là vô số năm giao tình, hắn cũng không muốn thật cùng La Dương không chết không thôi.

~~~ nhưng mà, để Long Vân không nghĩ tới chính là, La Dương trực tiếp ưỡn thẳng sống lưng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Long Vân, ngươi thật muốn quyết tuyệt như vậy?"

"Địa các là Địa các, vĩnh viễn không phải là Thần các chó săn, Thần các có thể tới Địa các bắt người, nhưng Địa các vĩnh viễn sẽ không bán đứng người một nhà." Long Vân chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, ý vị thâm trường nói: "Còn có, La Dương, ngươi cũng đừng quên, ngươi đã từng cũng là Thái Cổ thần giới người."

Nói xong, Long Vân liền mang theo Tiêu Phàm rời đi đại điện, chỉ để lại La Dương 1 người.

La Dương hai mắt đỏ bừng, chẳng những không có bất luận cái gì hối hận, ngược lại lạnh giọng nói: "Ta La Dương dù sao cũng là lục tinh pháp bảo luyện khí sư, rời đi Địa các, chẳng lẽ còn không có đất đặt chân sao?"

Nói xong, hắn nội tâm lại bổ sung một câu: "Huống hồ, ngươi nói không sai, ta chính là Thái Cổ thần giới người, bối cảnh của ta so ngươi muốn càng thêm sạch sẽ, ngươi Long gia người đều có thể đảm nhiệm các chủ, ta vì sao không thể?"

Nghĩ vậy, La Dương trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, ngay sau đó biến mất trong đại điện.

Long Vân làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, La Dương đã ghi nhớ hắn.

Mà lúc này, Long Vân mang theo Tiêu Phàm xuất hiện ở một toà khác cung điện bên trong, hắn thật sâu thở dài, nói: "Tiêu Phàm, ngươi không nên cự tuyệt Kiếm Tà Vương."

"Ta biết, Kiếm Tà Vương tiền bối có lẽ thật sự có thể đem ta làm vào thủ hộ thần điện, nhưng ta cũng không thể ép buộc, huống hồ, hắn cho ta một mai lệnh bài, đối với ta mà nói, đã đủ rồi." Tiêu Phàm lắc đầu.

Long Vân gật đầu một cái, nói: "Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, lão hủ rất vui mừng, chí ít ngươi không phải một cái vì tư lợi người."

"Tiền bối cất nhắc ta." Tiêu Phàm lắc đầu, người ai lại không có tư tâm đây?

Hắn Tiêu Phàm cũng có, hắn nghĩ thủ hộ người bên cạnh mình, thậm chí đối Thái Cổ thần giới tu sĩ, hắn đều có một loại cảm giác thân thiết, mà đối Thiên Hoang tu sĩ có một loại bản năng cảnh giác, đây cũng là một loại tư tâm.

"Ta biết, Lý Đạo Lâm lời nói cho ngươi đả kích rất lớn, nhưng ta hi vọng, ngươi vẫn như cũ có thể nhớ kỹ, mình là thái cổ thế giới một thành viên." Long Vân ý vị thâm trường nói.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm năng lượng, có lẽ bây giờ còn không thấy được, nhưng hắn tương lai tất nhiên sẽ cực kỳ bất phàm.

Nhưng nếu như Tiêu Phàm đối Thiên Hoang đã mất đi hi vọng, đây tuyệt đối là Thiên Hoang tổn thất vô cùng lớn, nếu như về sau Tiêu Phàm đứng ở Thiên Hoang đối lập mặt, thậm chí có thể là Thiên Hoang to lớn tai nạn.

Long Vân không có nói thẳng ra cửa, chỉ là hi vọng mình, có thể vãn hồi Tiêu Phàm đối Thiên Hoang ấn tượng.

Tiêu Phàm không có trả lời thuyết phục Long Vân, mà là khẽ mỉm cười nói, "Chờ tiến vào Tinh Nguyên động thiên về sau, ta liền sẽ tiến vào Ma quật lịch luyện."

Long Vân làm sao không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ đây, Thiên Hoang ta Tiêu Phàm không thể trêu vào, chẳng lẽ còn tránh không nổi sao?

"~~~ bất quá, muốn đi vào nhị tinh Ma quật, thậm chí tam tinh Ma quật, trước hết tiến vào Thiên các đúng không?" Tiêu Phàm lại hỏi một câu.

"Ngươi không phải có được thủ hộ thần điện khảo hạch lệnh bài sao, nắm lệnh này bài, bất luận cái gì Ma quật đều có thể tiến vào." Long Vân ngược lại là nghiêm túc hồi đáp.

"A?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn, cười nói: "Thứ này đoán chừng dùng đến không tiện, quay đầu ta vẫn là tiến vào Thiên các a, về sau vẫn là tận lực chờ lâu Ma quật, miễn cho bị người khác nhớ thương."

Long Vân thật dài thở dài, hắn biết rõ, muốn vãn hồi Tiêu Phàm đối Thiên Hoang ấn tượng, trong thời gian ngắn là không thể nào làm được.

Hắn không trách Tiêu Phàm, chỉ đổ thừa Lý Đạo Lâm quá phách lối bá đạo, đáng tiếc, lấy hắn thân phận và địa vị, hoàn toàn không làm gì được Lý Đạo Lâm.

"Đúng rồi, Long tiền bối, không biết cái kia tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ hiện tại có cái gì động tĩnh lớn?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì hỏi.

Cách hắn rời đi Lưu Ly tịnh thổ đã có nửa năm thời gian, nghĩ đến chuyện nơi đó cũng đã đã bình định.

"Có người hủy diệt bốn tòa tam tinh ma thành, dẫn đến dị ma phát cuồng, điên cuồng công kích Lưu Ly thành." Nói lên Lưu Ly tịnh thổ, Long Vân lại là một trận lo lắng, "Cũng may qua nửa năm giày vò, dị ma toàn bộ bị đuổi ra khỏi Lưu Ly tịnh thổ, Lưu Ly tịnh thổ cũng triệt để về ta Thiên Hoang thần cách khống chế."

Nói đến đây, Long Vân trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêu ngạo.

Đã rất nhiều năm, Thiên Hoang thần các không có từ gia tộc khác trong tay đoạt lại một cái Ma quật chưởng khống quyền, ngược lại là càng ngày càng nhiều Ma quật quyền khống chế rơi vào những cái kia gia tộc trong tay.

Nhưng mà một khắc sau, Long Vân đột nhiên trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi cái tên này, Lưu Ly tịnh thổ bốn tòa ma thành hủy diệt, sẽ không cùng ngươi có quan hệ a?"

Cũng khó trách Long Vân hoài nghi, Tiêu Phàm hủy diệt Thần Ma táng thổ bốn tòa thành trì, sớm đã không phải là cái gì bí mật.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm đột nhiên hỏi Lưu Ly tịnh thổ, đây nếu là cùng Tiêu Phàm không có quan hệ, đánh chết hắn cũng không tin.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, trầm mặc không nói.

"Cùng ngươi cái kia bản nguyên chi lực có quan hệ?" Long Vân nhìn xung quanh bốn phía, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm không nghĩ tới Long Vân phản ứng nhanh như vậy, hơn nữa còn rất nhanh nghĩ tới hắn lợi dụng bản nguyên chi lực sự tình.

"Ta cũng không hỏi ngươi là làm được bằng cách nào, nhưng nếu là ngươi chính mình thủ đoạn, vậy cũng không nên nói cho người khác, mặt khác, về sau loại này thủ đoạn, tận lực ít dùng, chí ít trước mặt người khác ít dùng!" Long Vân trịnh trọng nhắc nhở nói.

"Tiền bối yên tâm." Tiêu Phàm cảm kích nhìn Long Vân, đến Thiên Hoang thời gian dài như vậy, chỉ có ở Long Vân trên người, hắn bắt được một tia sưởi ấm.

Đây là một cái đáng giá hắn kính sợ lão giả, nhưng nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là không có đem dung hợp ma tinh cùng nguyên tinh phương pháp nói cho Long Vân, cái này là bí mật của riêng hắn.

Long Vân gật gật đầu, lại nói: "Ngươi đi về nghỉ trước 3 ngày, 3 ngày sau, Tinh Nguyên động thiên mở ra, ngươi nếu có thể ở Tinh Nguyên động thiên bên trong đột phá Thánh Tôn cảnh tốt nhất, đến lúc đó vừa vặn tham gia một cái đồ ma nhiệm vụ."

"Đại biểu Thiên Hoang thần các sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn đã sớm từ Tà Vũ trong miệng đã biết cái này đồ ma nhiệm vụ, chỉ là hắn hiện tại có chút phản cảm Thiên Hoang.

Long Vân đắng chát cười một tiếng, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi có thể nắm lấy thủ hộ thần điện tư cách lệnh tiến vào, liền sẽ không đại biểu bất kỳ thế lực nào."

"Thủ hộ thần điện một khối khảo hạch lệnh bài mà thôi, lại lốt như vậy dùng?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc.

"Đó là ngươi không hiểu rõ thủ hộ thần điện!" Long Vân lắc đầu, cũng không có giải thích nhiều, khoát tay một cái nói: "Mấy ngày nay, ngươi nghỉ ngơi cho tốt."

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không hề rời đi ý tứ, ngược lại trịnh trọng nhìn xem Long Vân nói: "Long tiền bối, nếu có người ở nuôi nhốt dị ma, Thiên Hoang sẽ xử trí như thế nào?".