Chương 3805: Cứu chữa Tử Thiên Y

Chương 3805: Cứu chữa Tử Thiên Y

"Ai?" Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Long Vân trợn to hai mắt, không chút nghĩ ngợi quát lớn đi ra.

Nuôi nhốt dị ma, cái này không phải việc nhỏ, một khi bại lộ, ắt sẽ bị Thiên Hoang thần các chế tài.

"Ta cũng chỉ là phỏng đoán." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, suy nghĩ hồi lâu, hắn hay là chuẩn bị đem băng xuyên nguyên địa sự tình nói cho Long Vân.

Hắn tiến vào Tinh Nguyên động thiên về sau, tám chín phần mười là sẽ tiến vào Ma quật lịch luyện, đến lúc đó, Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên còn đợi ở Thiên Hoang.

Băng gia vì không gánh chịu phong hiểm, tám chín phần mười sẽ đối Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên động thủ.

Vì bảo vệ bọn hắn 2 người, Tiêu Phàm đành phải đem việc này nói cho Long Vân.

"Sự tình chính là như vậy, đương nhiên, bọn họ cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, cũng không có chứng cứ." Tiêu Phàm đem Hiên Viên Trảm Tiên cùng lời của hắn nói giản lược nói tóm tắt giảng thuật một lần.

Long Vân rơi vào trong trầm tư, hồi lâu mới nói: "Nếu như việc này là thật, đoán chừng đối phương từ lâu hủy diệt chứng cứ, không có chứng cứ, cũng liền không làm gì được Băng gia, bất quá các ngươi xác thực phải cẩn thận, nhất là tiến vào Ma quật về sau."

"Yên tâm đi, chỉ cần đi vào Ma quật, lo lắng chính là bọn họ." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Long Vân bất đắc dĩ nhìn Tiêu Phàm một cái, là vậy, hắn nhưng là có thể lãnh ngộ cùng tách rời bản nguyên chi lực, đừng nói hạ phẩm Thánh Tôn, chính là thượng phẩm Thánh Tôn muốn giết hắn, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

"Mặt khác còn có một việc, hi vọng tiền bối có thể chú ý một lần." Tiêu Phàm lại nói, "Có một cái gọi là làm Thi Trung Đế người, người này hẳn không phải là Thiên Hoang người, mà là mặt khác cửu thiên thập địa người."

"Ngươi là làm sao mà biết được?" Long Vân kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mới đến Thiên Hoang bao lâu, vậy mà đã biết nhiều như vậy bí mật, đây thật là một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ có thể làm được sao?

"Đoán! Vãn bối cáo lui." Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bại lộ Lạc Vô Thương, bất quá nhìn Long Vân dáng vẻ, có vẻ như cũng không quá quan tâm việc này, tựa như đã sớm thành bình thường một dạng.

Dứt khoát hắn trực tiếp cáo từ, dù sao nên lời nhắn nhủ hắn đã bàn giao cho Long Vân.

Rời đi cung điện, Tiêu Phàm trực tiếp trở lại chỗ ở của mình, vừa mới tiến gian phòng, Tà Vũ liền đi tới: "Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ?"

Tiêu Phàm phức tạp nhìn Tà Vũ một cái, lắc đầu nói: "Không ngại."

"Không có việc gì liền tốt." Tà Vũ cười cười, nói: "Đúng rồi, Tử Thiên Y đã tỉnh."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tử Thiên Y ngồi xếp bằng trên giường, thương thế trên người đã khôi phục hoàn toàn, để Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn là, Tử Thiên Y tu vi, vậy mà đột phá đến Thánh Đế cảnh hậu kỳ.

Đại nạn không chết tất có hậu phúc!

Chờ đợi chốc lát, Tử Thiên Y lúc này mới mở hai mắt ra, cảm kích nhìn Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, đa tạ."

"Là chính các ngươi tốt số." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Về sau tiếp thu nhiệm vụ lúc, muốn...nhất lặp đi lặp lại suy nghĩ mấy lần, còn có, qua một thời gian ngắn, ta hẳn là sẽ tiến vào Thiên các, các ngươi càng phải cẩn thận."

"~~~ chúng ta biết rõ." Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người trịnh trọng gật đầu.

"Còn có 3 ngày ta và Tà Vũ liền sẽ tiến vào Tinh Nguyên động thiên, trước đó, ta trước chữa cho tốt hai chân của ngươi." Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Tử Thiên Y trên người.

"Tốt!" Tử Thiên Y lơ đễnh gật gật đầu, chỉ là nói còn chưa dứt lời, hắn bỗng trợn to hai mắt, tựa như nghe lầm đồng dạng, nói: "Tiêu, Tiêu huynh, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Bởi vì quá mức khích động, hắn nói chuyện đều có chút mồm miệng không rõ.

Ban đầu hắn đi theo Tiêu Phàm đến Thiên Hoang, không phải là vì để Tiêu Phàm giúp mình đem chân chữa cho tốt sao?

Nhưng lâu như vậy đến nay, Tiêu Phàm chưa từng có đề cập qua việc này, Tử Thiên Y bản thân cũng không tiện nói thêm cái gì, để tránh để Tiêu Phàm cảm thấy mình quá công lợi.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm vậy mà nói muốn trị tốt chân của hắn, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

"Trước đó không có năng lực, không có biện pháp giúp ngươi, hiện tại hẳn là có thể chữa cho tốt hai chân của ngươi." Tiêu Phàm lại nói, cũng coi là thay mình giải thích một câu.

~~~ trước đó hắn không ra tay cứu trị Tử Thiên Y, cũng không phải là không muốn, mà là làm không được, hiện tại có thể làm được, hắn tự nhiên là không thể chối từ.

"Thật?" Tử Thiên Y vẫn như cũ thật là có chút không tin.

Tiêu Phàm gật đầu cười một tiếng, coi như là cho Tử Thiên Y một cái trả lời khẳng định, sau đó vừa nhìn về phía Tà Vũ cùng Hiên Viên Trảm Tiên nói: "Các ngươi thay ta hộ pháp."

Tà Vũ cùng Hiên Viên Trảm Tiên nhìn nhau, không chút do dự rời khỏi phòng, không cần Tiêu Phàm nói, bọn họ cũng biết, mỗi người đều có bản thân bí mật.

"Tiếp đó, toàn bộ quá trình ta cần yên tĩnh." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

"Ta biết." Tử Thiên Y vui vẻ ra mặt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, hắn trong nháy mắt phong bế lục thức, sau đó hôn mê trên giường.

Tiêu Phàm đi đến Tử Thiên Y bên người, đột nhiên nhắm hai mắt lại, sau một khắc, mắt trái bỗng nhiên mở ra, chỉ bất quá con ngươi lại trở thành tử sắc.

Đây là Tiêu Phàm sinh tử mắt phát sinh dị biến về sau, mắt trái sinh đồng từ lam sắc biến thành tử sắc, hắn tác dụng có lẽ là giống nhau, nhưng hiệu quả tất nhiên hoàn toàn khác biệt.

Liền tựa như mắt phải của hắn tử nhãn, vừa bắt đầu chỉ là có thể sụp đổ người khí số, bị người hơi xúi quẩy một chút mà thôi.

Mà bây giờ, hắn mắt phải xúi quẩy thuộc tính, chỉ là so Khương Ách cái này thiên ách chi nhân phải kém một điểm.

Đồng dạng, mắt trái may mắn thuộc tính, tự nhiên có thể áp chế Tử Thiên Y cái này thiên khí chi nhân lực lượng, để chân trái của hắn khôi phục bình thường.

Phải biết, đã từng sinh đồng thế nhưng là liên phá nát mệnh cách đều có thể khôi phục a, huống chi hiện tại thế nào?

Đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn có nắm chắc khôi phục Tử Thiên Y hai chân mà thôi, về phần hoàn toàn tước đoạt hắn xúi quẩy thuộc tính, chỉ sợ cũng không thể làm được, nhiều nhất trong thời gian ngắn để Tử Thiên Y sẽ không quá xúi quẩy.

Theo Tiêu Phàm mở ra mắt trái, một đạo tử sắc quang hoa bỗng nhiên xuất vào Tử Thiên Y hai chân bên trong, sau một khắc, từng tia hắc sắc năng lượng quỷ dị thẩm thấu mà ra, bị tử sắc quang hoa vừa chiếu, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm mắt trái khôi phục bình thường, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

Thi triển mắt trái con ngươi thuật, đối với hắn tiêu hao hiển nhiên cũng rất lớn, nhưng hắn còn có thể miễn gắng gượng chống cự.

Chỉ thấy hắn ngồi ở bên giường, lại lấy ra mấy cây kim châm, cắm ở Tử Thiên Y là trên đùi, chỉ một thoáng, Tử Thiên Y hai chân lập tức tản ra bàng bạc sinh cơ.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm thở phào đứng dậy, tâm thần đã mỏi mệt không chịu nổi.

Bất quá hắn cũng không dừng lại, mà là đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

"Nhanh như vậy?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đi ra, Hiên Viên Trảm Tiên hơi kinh ngạc, chỉ là gặp đến Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt bộ dáng lúc, hắn cũng là kinh hãi không thôi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Trảm Tiên huynh, ngươi chiếu cố tốt Tử Thiên Y, khoảng thời gian này, tận lực không muốn rời đi Địa các."

"Tốt." Hiên Viên Trảm Tiên ẩn ẩn đoán được cái gì, tự nhiên không có phản đối, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có Thiên Hoang, mới là an toàn nhất.

Tiêu Phàm đi đến sân bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, thể nội vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, khôi phục nhanh chóng nguyên lực.

Nhìn thấy một mực trầm mặc Tà Vũ, Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được nói: "Tà Vũ, ngươi liền không có gì muốn nói với ta sao?".