Chương 3806: Các ngươi đám này rác rưởi

Chương 3806: Các ngươi đám này rác rưởi

Tà Vũ nhún nhún vai, không biết làm sao mở miệng.

Một bên Hiên Viên Trảm Tiên thấy thế, xem như cái gì đều không biết, trực tiếp đẩy cửa phòng ra đi vào.

"Ta có phải hay không hẳn là cảm tạ ngươi?" Tiêu Phàm lại nói, chỉ là sắc mặt mười điểm cứng ngắc, đối Tà Vũ phía trước cử động, hắn nội tâm nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.

Tà Vũ biết rõ, bản thân hôm nay nếu như không cho Tiêu Phàm một cái trả lời thuyết phục, về sau 2 người sợ là không thể làm bằng hữu.

"Kỳ thật, ta là cho rằng như vậy, ngươi nhất định có thể đủ đoạt được danh hiệu đệ nhất, mà ta chỉ có một nửa hi vọng, cho nên còn không bằng dứt khoát nhận thua." Tà Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khóe miệng co quắp, hắn có thể không tin Tà Vũ lời nói.

Liền tựa như Tà Vũ không tin hắn sư tôn Tà Thần lời nói một dạng, có dạng này sư phụ, khẳng định có dạng này đồ đệ, trong miệng căn bản không có một câu nói thật.

"Thật." Nhưng mà, Tà Vũ lại là biểu tình vẻ trịnh trọng: "Đương nhiên, đây chỉ là một phương diện, trên phương diện khác, ta nếu thắng, bọn họ sẽ cảm thấy rất tự nhiên, nếu là thua, vậy liền sẽ đánh sư tôn mặt."

"Cho nên ngươi lựa chọn đem ta đẩy vào hố lửa?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Mặc dù hắn ngay từ đầu mục tiêu cũng là chiếm lấy Địa các thi đấu người thứ nhất, có thể đó là hắn tự nguyện, mà không phải bị Tà Vũ bức bách.

Thiên Hoang người mỗi người đều cao cao tại thượng, xem thường Thái Cổ thần giới tu sĩ, hắn Tiêu Phàm thật vất vả xông vào năm người đứng đầu, nếu như cứ như vậy từ bỏ, để Thiên Hoang tu sĩ thấy thế nào hắn, Thái Cổ thần giới tu sĩ lại như thế nào nhìn hắn?

Có lẽ Tiêu Phàm có thể không quan tâm những ánh mắt này, nhưng hắn vẫn là người trẻ tuổi, hắn góc cạnh chưa từng san bằng, nhiệt huyết chưa từng dập tắt, nhìn thấy Thiên Hoang người một lần lại một lần chà đạp Thái Cổ thần giới người, hắn lại như thế nào cam tâm đây?

"Ai, kỳ thật ta là sợ thua ngươi." Tà Vũ lộ ra một bộ lộ ra chân tình bộ dáng.

Tin ngươi mới là lạ! Tiêu Phàm oán thầm.

Tà Vũ dạng người này, há lại sẽ sợ cùng giai tu sĩ đây?

"Ngươi đừng không tin a." Tà Vũ lại yếu ớt nói, "Đương nhiên, chủ yếu nhất là, ta muốn để ngươi hiển lộ chân chính thực lực, sau đó để sư tôn giúp ngươi một cái, về sau cũng không tất yếu ở Thiên Hoang giấu đầu lộ đuôi.

Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi còn có thể ẩn nhẫn được, hơn nữa còn có được bản nguyên chi lực bậc này đại chiêu, dễ dàng như vậy liền đánh bại Long Vô Mệnh."

"Ngươi là nói ta Tu La tộc thân phận?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn biết rõ, Tà Vũ là mơ hồ biết rõ thân phận của hắn, không chỉ là Tu La tộc thân phận này, mà là Tu La tộc trưởng thân phận này.

"Đúng." Tà Vũ khẳng định gật đầu, thu hồi cái kia cà lơ phất phơ bộ dáng, nói: "Ta nghe sư tôn nói, Thần gia cùng Tu La tộc có quan hệ lớn lao, ngươi thân phận nếu như bại lộ, nhất định sẽ gây nên Thần gia chú ý.

Kể từ đó, áp lực càng lớn, động lực cũng càng lớn, liền tựa như ta, sư tôn lúc trước sớm đem ta ném vào Thiên Hoang, nói cho tất cả mọi người ta là hắn đồ đệ một dạng."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, có chút dở khóc dở cười.

Hắn ngược lại là đối Tà Vũ lời giải thích bán tín bán nghi, Tà Vũ có lẽ là nghĩ buộc hắn trực tiếp bại lộ thân phận, sau đó nhường hắn sư tôn hỗ trợ bảo vệ bản thân.

~~~ trước đó Tiêu Phàm không tin Tà Thần có thực lực như vậy cùng tam đại thế tộc là địch, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm rất rõ ràng Tà Thần có thể làm đến.

Hắn là Tu La tộc thân phận nếu như bại lộ, có Tà Thần hỗ trợ, về sau có lẽ thật vẫn giải quyết hắn to lớn nan đề.

Dù sao, cho đến bây giờ, hắn đều rất ít thống khoái một trận chiến, bởi vì hắn căn bản không dám vận dụng thân làm Tu La tộc lực lượng, cho nên khắp nơi bị người áp một đầu.

"Nghĩ đến Kiếm thúc thúc nên cho ngươi một vật, về sau không cần có bất kì cố kỵ gì rồi a?" Tà Vũ lại tà tà cười nói.

Tiêu Phàm lật ra bàn tay, cái kia thủ hộ thần điện khảo hạch lệnh bài lập tức xuất hiện ở trong tay.

"Có cái này thủ hộ tư cách lệnh, chí ít thế lực này, bên ngoài là không dám đối với chúng ta động thủ." Tà Vũ lật ra bàn tay, lòng bàn tay hắn cũng xuất hiện một mai giống nhau như đúc lệnh bài.

Chỉ thấy hắn tà tà cười một tiếng, nói: "1 năm qua này, ngươi liền xem như vận động nóng người, hôm nay bắt đầu, chúng ta liền đem Thiên Hoang nháo long trời lỡ đất!"

"Ngươi liền khẳng định như vậy, Tà Thần tiền bối sẽ cho một khối thủ hộ tư cách lệnh cho ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tà Vũ.

Nếu như mình nếu như không được đến cái này thủ hộ tư cách lệnh, đó là tám chín phần mười sẽ bị Thần các bắt đi làm thí nghiệm chuột bạch a.

"Len lén nói cho ngươi, có một lần Kiếm thúc thúc uống nhiều rượu quá, hắn nói qua việc này." Tà Vũ nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó thấp giọng nói.

"Ách . . ." Tiêu Phàm mười điểm im lặng, bất quá việc đã đến nước này, hắn còn có thể nói cái gì đây?

"Hiện tại ngươi cũng hẳn biết a, Thiên Hoang đám người này, không mấy cái hàng tốt, về sau không đem Thiên Hoang huyên náo long trời lở đất, ta liền không họ Tà!" Tà Vũ lại vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm trực tiếp xem như không nghe thấy, bất quá, hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy.

~~~ trước đó tiêu diệt Thần Ma táng thổ cùng Lưu Ly tịnh thổ bốn tòa ma thành, hắn vẫn rất lo cho Thiên Hoang mang đến phiền toái gì, có thể bây giờ nghĩ lại, vẫn tương đối thống khoái.

"Chờ Tinh Nguyên động thiên về sau a." Tiêu Phàm thở sâu, tự lẩm bẩm.

3 ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tiêu Phàm danh tiếng sớm đã danh dương Thiên Hoang thần các, không chỉ Địa các người biết rõ hắn Tiêu Phàm danh tiếng, thậm chí Thiên các cùng Thần các cũng không ít người đang đàm luận tên của hắn.

Một ngày này, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ rất sớm liền đi tới Địa các chỗ sâu một chỗ quảng trường, Long Vô Mệnh, Đế Tử Phi đám người sớm đã chờ đợi lâu ngày, hiển nhiên, tất cả mọi người mười điểm khẩn cấp tiến vào Tinh Nguyên động thiên.

Tiêu Phàm nhìn không chớp mắt, hắn có thể cảm nhận được mấy cỗ ánh mắt cừu hận, nếu như nơi này không phải Địa các, có lẽ bọn họ đã sớm động thủ.

"Tiêu Phàm, chờ Tinh Nguyên động thiên kết thúc, thì có một lần đồ ma nhiệm vụ, đến lúc đó chúng ta làm rất tốt hắn một trận." Tà Vũ tà tà cười một tiếng, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ngươi xác định lần này không sợ?" Tiêu Phàm bĩu môi, vẻ mặt không tin nhìn xem Tà Vũ.

"Ngươi không tin?" Tà Vũ vẻ mặt phiền muộn, sau đó đột nhiên tiến lên mấy bước, bỗng nhiên bộc phát ra khí thế mạnh mẽ, bay thẳng trong đó mấy người đi.

"Đế Thái Ất, ngươi một cái rác rưởi, Đế Tử Phi, ngươi cũng là rác rưởi, còn có Long Vô Mệnh, đồng dạng là rác rưởi . . ."

Tà Vũ không giải thích được bộc phát, để Tiêu Phàm trực tiếp ngây tại chỗ.

Gia hỏa này không bệnh a?

"Tà Vũ, ngươi tự tìm cái chết!"

"Thật sự cho rằng bản đế sợ ngươi hay sao?"

Đế Thái Ất cùng Đế Tử Phi đám người giận dữ mắng mỏ không thôi, bọn họ mặc dù thua ở Tà Vũ trong tay, nhưng vẫn như cũ không sợ hãi.

"Các ngươi đám này rác rưởi, muốn chiến đúng không, qua chút thời gian chính là đồ ma nhiệm vụ, đến lúc đó chơi đùa?" Tà Vũ tiếp tục khiêu khích nói, hoàn toàn không biết chữ chết viết như thế nào.

Tiêu Phàm cái trán mặt xạm lại, ngươi nha, cái này Tà Vũ có đôi khi chính là một hố hàng.

Ngươi nghĩ làm bọn họ, cần gì hiện tại cố ý khích giận bọn họ, đến lúc đó âm tử bọn họ, không phải càng tốt sao?

"Tùy thời phụng bồi!" Đế Thái Ất đám người hừ lạnh không thôi, nếu như không phải Thiên Hoang thần các, đoán chừng đã sớm động thủ.

"Các chủ cho mời." Cũng đúng lúc này, lại nói thanh âm u lãnh quanh quẩn tại hư không, trong nháy mắt đem mọi người xao động áp chế xuống..