Chương 3807: Tinh Nguyên động thiên

Chương 3807: Tinh Nguyên động thiên

"Rác rưởi!"

Tà Vũ lại lạnh lùng giễu cợt một câu, giống như cao ngạo gà trống một dạng ngẩng đầu đi về phía trước, hoàn toàn không quan tâm Đế Thái Ất phẫn nộ của bọn hắn.

Tiêu Phàm trong lòng im lặng, bất quá hắn cũng căn bản không sợ hãi.

Những người này, đại biểu đều là Thiên Hoang, mà sau lưng của hắn chính là Thái Cổ thần giới, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ chỉ có thể là đối thủ, sẽ không trở thành bằng hữu.

Chí ít, ở Thiên Hoang hoàn toàn tiêu trừ Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới thành kiến trước đó, điểm này là không thể cải biến được.

Mà hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm đều không thể thay đổi thành kiến, lại tại sao có thể là một sớm một chiều có thể biến hóa đây?

"Hừ!" Đế Thái Ất lạnh rên một tiếng, cũng đi theo.

Mặt khác Thiên Hoang tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tà Vũ, Tà Vũ mắng Đế Tử Phi cùng Long Vô Mệnh bọn họ rác rưởi, vậy bọn hắn những người này chẳng phải là rác rưởi không bằng?

Chỉ có Thánh Nhân Hoàng ánh mắt phức tạp, không biết hắn nội tâm làm thế nào cảm tưởng, dù sao, hắn cũng là Thái Cổ thần giới người.

Chỉ chốc lát sau, đám người đi theo một vị trưởng lão đi tới Địa các chỗ sâu một tòa cung điện bên ngoài.

Đứng ở chỗ này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực cực kỳ mạnh mẽ, hiển nhiên nơi này thủ vệ cực kỳ nghiêm ngặt, người bình thường muốn xâm nhập nơi này, căn bản là không thể nào.

Cung điện phía trước, Long Vân nhìn thấy đám người đến, lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn về phía chúng nhân nói: "Hôm nay bắt đầu Tinh Nguyên động thiên, cụ thể đột phá đến cảnh giới gì, phải xem các ngươi bản thân tạo hóa."

Nói đến đây, Long Vân lấy tay vung lên, trước người bỗng xuất hiện từng đoàn từng đoàn quang mang, lại nói: "Người thứ mười một đến người thứ hai mươi, có thể ở Tinh Nguyên động thiên đợi 5 ngày thời gian!"

Lời còn chưa dứt, trong đó mười vầng sáng trong nháy mắt xuất vào trong đó 10 người mi tâm, ở đám người mi tâm, bỗng xuất hiện một đạo rực rỡ điểm sáng, cực kỳ loá mắt, đem cả người đều sấn thác siêu phàm nhập thánh.

"Người thứ sáu đến người thứ mười, có thể đợi 10 ngày thời gian." Long Vân lại nói, y dạng họa hồ lô, lại có năm đám quang mang chui vào trong đó 5 người mi tâm, Đế Thái Ất cùng Thánh Nhân Hoàng đều là ở loại này.

"Người thứ hai đến người thứ năm, có thể đợi 15 ngày thời gian."

Nói xong, bốn đám quang mang phân biệt chui vào Long Vô Mệnh, Cơ Trần, Tà Vũ cùng Đế Tử Phi mi tâm.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người rơi vào Tiêu Phàm trên người, Long Vân khẽ vuốt cằm, nói: "Người thứ nhất, có thể đợi 30 ngày thời gian."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, người thứ nhất, so với người thứ hai vậy mà ròng rã tăng lên gấp đôi, khó trách mỗi người đều muốn tranh đoạt đệ nhất.

Theo một đoàn quang mang chui vào mi tâm, Tiêu Phàm rõ ràng cảm giác cặp mắt của mình phát sinh biến hóa, dường như có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được bốn phía nguyên lực tồn tại.

"Tinh Nguyên động thiên, nghiêm cấm phá hư!" Long Vân lại nhìn thật sâu đám người một cái, sau đó quay người nhìn về phía sau lưng cung điện, khẽ vuốt cằm.

Chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo thất thải lưu quang nở rộ, cả tòa đại điện đột nhiên trở nên mờ đi.

Bang một tiếng, đại điện chi môn mở ra, một đạo quang trụ chặn lại tầm mắt của mọi người, thấy không rõ bên trong đại điện có cái gì.

Nhưng là!

Tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ bàng bạc nguyên lực đập vào mặt, trừ cái đó ra, còn có một số cực kỳ huyền diệu khí số.

"Vào!" Long Vân ra lệnh một tiếng.

Hô hô!

Căn bản không cần hắn hạ lệnh, bọn họ 20 người nhao nhao hóa thành một vệt sáng xông vào bên trong Tinh Nguyên động thiên, hoàn toàn không có nửa phần chần chờ.

Cho dù là bọn họ biết rõ, vô luận trước sau tiến vào Tinh Nguyên động thiên, đều chỉ có thể đợi nhất định thời gian, thời gian vừa đến, tất nhiên sẽ bị xua đuổi đi ra.

Tiêu Phàm cũng là như thế, làm cảm nhận được cái kia cửa lớn truyền tới dồi dào nguyên lực cùng khí số lúc, trong cơ thể hắn Vô Tận chiến điển vậy mà tự động vận chuyển lại.

Hắn tốc độ rất nhanh, cơ hồ một bước liền bước vào Tinh Nguyên động thiên, sau một khắc, hắn cảm giác mình bước vào một vùng ngân hà, tiến nhập thâm thúy tinh không.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, người đã ở một mảnh vô biên vô tận tinh không, ở hắn quanh thân, khắp nơi đều là sáng chói tinh thần, chói lọi chói mắt.

Cái này nghiễm nhiên chính là một mảnh tinh hải!

Nhưng quỷ dị chính là, tinh hải bên trong, dường như có vô số vi diệu lực lượng không ngừng hướng về hắn vị trí tinh không tràn ngập mà đến.

"Khí số? Nguyên lực?" Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được cái kia từng tia từng sợi sức mạnh huyền diệu, trong lòng bỗng nhiên có một loại to gan phỏng đoán, "Tinh Nguyên động thiên đang rút ra mặt khác tinh thần thế giới lực lượng?"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run lên, có loại cực kỳ không chân thực cảm giác.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Tinh Nguyên động thiên cũng thật là đáng sợ, không biết là như thế nào cao thủ, mới có thể bố trí ra dạng này đoạt thiên địa tạo hóa nơi tu luyện.

Tiêu Phàm không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trong hư không, điên cuồng rút ra trong thiên địa nguyên lực cùng khí số, hắn không muốn lãng phí từng giây từng phút thời gian.

Vô Tận chiến điển vận chuyển càng nhanh hơn, cái kia thực chất hóa khí số cùng nguyên lực, điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn 3 cái nguyên tuyền đồng thời mở ra, hơn nữa thể nội bạch sắc thạch đầu hấp thu càng thêm tấn mãnh, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác mười điểm chậm chạp.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm chia ra vô số cỗ linh hồn phân thân, nghĩ phải mau sớm thôn phệ khí số cùng nguyên lực, dù sao, hắn thời gian chỉ có một tháng.

~~~ nhưng mà để Tiêu Phàm thất vọng là, trừ hắn bản tôn, linh hồn phân thân hấp thu tốc độ có hạn, thậm chí có thể nói hoàn toàn không đáng kể.

"Nguyên tuyền! Chỉ có nguyên tuyền, mới có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ nguyên lực, cảm ngộ bản nguyên chi lực!" Tiêu Phàm híp hai mắt, thật sâu thở dài nói.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao Thái Cổ thần giới vô số tu sĩ lúc trước cố ý áp chế tu vi, chỉ vì tiến vào Phi Tiên thánh cảnh, ngưng tụ nguyên tuyền.

Bởi vì chỉ có nắm giữ nguyên tuyền, mới có thể nhanh chóng thôn phệ nguyên lực, hơn nữa trợ giúp tu sĩ bản thân mau chóng cảm ngộ bản nguyên chi lực.

Không có nguyên tuyền người, khôi phục nguyên lực tốc độ cực kỳ chậm chạp, lại càng không cần phải nói cảm ngộ bản nguyên chi lực, cho dù có thể cảm ngộ, cũng không biết năm nào tháng nào.

Nói cách khác, cơ hồ chỉ có nguyên tuyền người, mới có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

Thế nhưng là, vì sao Thiên Hoang có nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh đây?

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng: "Thiên Hoang có được ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt có chút khó coi, khả năng này rất lớn, thế nhưng là, vì sao Thiên Hoang không đem loại này tu luyện nguyên tuyền phương pháp truyền cho Thái Cổ thần giới, để Thái Cổ thần giới cho Thiên Hoang chuyển vận càng nhiều cường giả đây?

Có lẽ ở trong mắt Thiên Hoang, Thái Cổ thần giới thật là có cũng được mà không có cũng không sao a, Tiêu Phàm nội tâm đối Thiên Hoang ấn tượng càng ngày càng kém.

Lắc đầu, Tiêu Phàm đem những tạp niệm này tất cả đều ném đến tận ngoài não, mặc dù hắn linh hồn phân thân không thể giúp hắn nhanh chóng luyện hóa khí số cùng nguyên tuyền.

Nhưng là, hắn nhưng là có được 3 cái nguyên tuyền người, bản thân thôn phệ tốc độ liền là người khác gấp bội.

Huống chi, trong cơ thể hắn còn có bạch sắc thạch đầu đây, người này luyện hóa tốc độ, so Tiêu Phàm càng nhanh, Tiêu Phàm là thúc ngựa cũng không kịp.

Theo Tiêu Phàm thôn phệ cùng luyện hóa, hắn có thể đủ thấy rõ ràng, vô số tinh quang từ cái kia vô số ngôi sao thế giới bên trong mãnh liệt mà tới, giống như nhấc lên từng đợt nguyên lực phong bạo.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, Tiêu Phàm cảm nhận được thể nội khí số cùng nguyên lực càng ngày càng dồi dào, trong lòng cũng kích động không thôi.

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhanh!" Tiêu Phàm vẻ mặt mong đợi nói..