Chương 3808: Bán Bộ Thánh Tôn cảnh

Chương 3808: Bán Bộ Thánh Tôn cảnh

Tiêu Phàm trên người không thiếu nguyên tinh, thậm chí không thiếu ma tinh, tự nhiên cũng liền không thiếu nguyên lực cùng khí số.

Nhưng là, cùng Tinh Nguyên động thiên nguyên lực cùng khí số so sánh, trên người hắn điểm này nguyên tinh cùng ma tinh, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Hơn nữa, hắn luyện hóa nguyên tinh cùng ma tinh tốc độ thực sự quá chậm, cùng cái này trực tiếp thôn phệ luyện hóa nguyên lực cùng khí số so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Vẻn vẹn hai ngày, Tiêu Phàm nguyên lực cùng khí số liền đã bão hòa, cùng Bán Bộ Thánh Tôn cảnh ở giữa cửa ải liền bắt đầu buông lỏng.

~~~ nhưng mà, cái này luyện hóa tốc độ, cùng bạch sắc thạch đầu so sánh, cơ hồ có thể không đáng kể.

Nhất là bạch sắc thạch đầu phản hồi lực lượng, cực kỳ dồi dào, hung mãnh.

Nếu như nói Tiêu Phàm thể nội nguyên lực giống như một dòng sông nhỏ, cái kia bạch sắc thạch đầu phản hồi lực lượng, trực tiếp chính là một dòng sông lớn, khí thế hung mãnh vô số lần.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, hắn cùng với Bán Bộ Thánh Tôn cảnh ở giữa gông cùm xiềng xích trực tiếp bị xông mở, cuồn cuộn nguyên lực cùng khí số trút vào hắn mỗi một đường kinh mạch, bắt đầu rửa sạch hắn thân thể.

Tiêu Phàm quanh thân cổ động mạnh mẽ khí tức, thật lâu mới bình tĩnh trở lại.

"Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!" Tiêu Phàm thở sâu, phun ra một ngụm trọc khí.

Chỉ là, hắn cũng không có đình chỉ, ngược lại cắn nuốt càng lúc càng nhanh.

Đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, hắn 3 cái nguyên tuyền cũng lớn không chỉ một lần, tốc độ tự nhiên đã gia tăng rồi gấp bội.

~~~ nhưng mà để Tiêu Phàm càng thêm vui mừng chính là, bạch sắc thạch đầu phản hồi lực lượng, vậy mà để hắn linh hồn bản thể cũng có lay động.

Phải biết, từ lần trước rời đi Cửu U địa ngục về sau, Tiêu Phàm linh hồn cảnh giới vẫn dừng lại ở hạ phẩm Thánh Tôn, chưa từng có đột phá dấu hiệu.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được lực lượng linh hồn lại tăng cường, tùy thời đều có thể đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

"Còn có 28 ngày thời gian." Tiêu Phàm trong lòng đếm thầm lấy.

Đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh thời gian tốn hao, so với hắn tưởng tượng muốn ngắn rất nhiều, vẻn vẹn đi qua 1 phần 15.

Thời gian còn lại, hắn có ba thành nắm chắc bắn vọt hạ phẩm Thánh Tôn, chí ít cũng có thể để linh hồn bản thể đột phá trung phẩm Thánh Tôn, thậm chí thượng phẩm Thánh Tôn.

Khó trách nhiều người như vậy nghĩ đến Tinh Nguyên động thiên, nơi này đúng là Thánh Đế cảnh phúc địa.

Tiêu Phàm trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy, Tinh Nguyên động thiên đối với người khác mà nói đúng là động thiên phúc địa, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, hắn càng là một cái trận pháp.

Chỉ là bố trí trận pháp này người, thủ đoạn quá cao siêu, hắn căn bản liền nhìn không thấu mảy may.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Thiên Hoang cũng không thiếu Thánh Tôn cảnh trận pháp sư, nhưng bọn hắn nhiều năm như vậy đều không thể nghiên cứu ra Tinh Nguyên động thiên trận pháp, hắn một cái Thánh Đế cảnh lại làm sao có thể làm đến đây?

Chẳng qua nếu như một khi làm được, đem thứ này bố trí ở Vô Tận thần sơn, cái kia Vô Tận thần phủ còn không sợ sinh ra không được siêu cấp cường giả sao?

Từ khi bị Lý Đạo Lâm đả kích sau, Tiêu Phàm đã không còn đem mình làm Thiên Hoang người đối đãi, hắn căn vẫn là ở Thái Cổ thần giới.

Tương lai có một ngày, hắn còn muốn trở về Thái Cổ thần giới!

Nếu là thật sự có đại kiếp đến ngày đó, hắn Tiêu Phàm cũng sẽ không thay Thiên Hoang xuất chiến, hắn chỉ vì bản thân thân bằng hảo hữu xuất chiến.

Nhưng bằng một mình hắn, muốn thủ hộ Vô Tận thần phủ, hiển nhiên là không thể nào.

Hắn cần càng nhiều chiến hữu, mà cái này Tinh Nguyên động thiên, có được đại lượng chế tạo cường đại chiến hữu khả năng, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

"Nếu không, chờ rời đi về sau, lưu một bộ linh hồn phân thân ở đây nghiên cứu, có lẽ tương lai hữu dụng." Tiêu Phàm đã làm quyết định.

Lưu lại một bộ linh hồn phân thân, nếu là có thể nghiên cứu ra cái này Tinh Nguyên động thiên bí mật, đó là thiên đại thu hoạch, cho dù thất bại, vậy cũng không có gì.

Thậm chí, cho dù bị Thiên Hoang người phát hiện, hắn cũng cùng lắm thì chết không thừa nhận.

Biện pháp này tốt!

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, mặc dù đang không ngừng tự hỏi, nhưng Tiêu Phàm chưa bao giờ đình chỉ thôn phệ nguyên lực cùng khí số, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cùng lúc đó, một chỗ khác tinh không, cũng ngồi 1 bóng người, Đế Tử Phi vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía nở rộ tinh quang, đó là thực chất hóa nguyên lực cùng khí số.

"Nguyên lực cùng khí số ngưng tụ tốc độ, làm sao càng ngày càng chậm, lúc này mới ngày thứ ba mà thôi a, dựa theo gia tộc điển tịch ghi chép, thời gian mười ngày, hẳn là đầy đủ ta đột phá Thánh Tôn cảnh mới đúng." Đế Tử Phi cau mày.

Quanh người hắn cũng xuất hiện hai cái vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ bốn phía nguyên lực cùng khí số.

Ngày đầu tiên lúc tiến vào, hắn phát hiện nguyên lực cùng khí số cực kỳ nồng đậm, hoàn toàn đến lít nha lít nhít đậm đặc cấp độ.

Đế Tử Phi đánh giá một chút, bản thân nguyên lực mới có thể đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, đến lúc đó chỉ cần cảm ngộ đến bản nguyên chi lực, liền có thể trở thành chân chính hạ phẩm Thánh Tôn cường giả.

Nhưng lúc này mới ngày thứ ba mà thôi, tinh quang đã mờ đi rất nhiều, tốc độ cắn nuốt chậm gần một nửa, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Chiếu tốc độ bây giờ, đừng nói nhường hắn đột phá Thánh Tôn cảnh, cho dù đột phá Bán Bộ Thánh Tôn đều muốn hết sức, dù sao, hắn mới chỉ có thời gian mười ngày.

"Có phải hay không Tinh Nguyên động thiên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?" Đế Tử Phi thầm nghĩ trong lòng.

Không chỉ là hắn, mặt khác mười mấy nơi không gian người tất cả đều có ý nghĩ như vậy.

~~~ nguyên bản đám người đối Tinh Nguyên động thiên chờ mong không hiểu, nhưng đến đầu đến, liên đột phá thánh Tôn cảnh đều làm không được, vậy bọn hắn cố ý áp chế bản thân thực lực làm cái gì đây?

Sớm biết, bọn họ bằng tự mình tu luyện, có lẽ cũng sớm đã đột phá hạ phẩm Thánh Tôn.

5 ngày thời gian chớp mắt đi qua, người thứ mười một đến người thứ hai mươi bị cưỡng chế đưa ra Tinh Nguyên động thiên, chỉ có 5 người đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Mặt khác 5 người, vẻn vẹn củng cố một lần tu vi, trực tiếp dậm chân tại chỗ, cái này khiến trong lòng bọn họ có loại xúc động mà chửi thề.

10 ngày đi qua thời điểm, người thứ sáu đến người thứ mười, cũng vẻn vẹn Thánh Nhân Hoàng đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, Đế Thái Ất cùng ba người khác rời đi thời điểm, sắc mặt hoàn toàn là màu gan heo.

Bọn họ thiên phú không tồi, thế nhưng vẻn vẹn đột phá Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, khoảng cách hạ phẩm Thánh Tôn còn có một đoạn khoảng cách rất xa.

Đây thật là trong truyền thuyết Tinh Nguyên động thiên?

Đám người nghiêm trọng hoài nghi mình vào sai giả Tinh Nguyên động thiên.

Phải biết, tiến vào Tinh Nguyên động thiên đột phá hạ phẩm Thánh Tôn mới là bình thường a, nhưng bây giờ đám người có loại ăn chuột chết cảm giác, khó chịu muốn mạng.

~~~ trước đó cố ý áp chế tu vi, để cho mình dừng lại ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chẳng phải là uổng phí?

Dù cho Thánh Nhân Hoàng sở dĩ đột phá, cũng là bởi vì hắn cùng với Cơ Trần chiến đấu thời điểm, đã đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

~~~ hiện tại đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, cũng vẻn vẹn đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Ngày thứ mười lăm, Tà Vũ, Long Vô Mệnh, Cơ Trần cùng Đế Tử Phi 4 người cưỡng ép bị truyền tống ra ngoài, bọn họ cũng chẳng tốt đẹp gì, nguyên bản đám người cho rằng có thể nhẹ nhõm đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

Đến lúc đó, cảm ngộ bản nguyên chi lực, vượt qua Thánh Tôn kiếp, liền có thể trở thành chân chính trung phẩm Thánh Tôn cường giả.

Nhưng bọn họ nguyên lực, mới miễn cưỡng đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn cảnh cấp độ, rời đi thời điểm, mỗi người đều cực kỳ thất lạc.

Mà lúc này, bọn họ rời đi về sau, chỉ có Tiêu Phàm 1 người lưu lại, cho dù hắn và bạch sắc thạch đầu thôn phệ đại bộ phận nguyên lực cùng khí số, có thể khoảng cách hạ phẩm Thánh Tôn cảnh cũng còn có khoảng cách không nhỏ.

Hắn điên cuồng thôn phệ, thôn phệ, phảng phất hoàn toàn quên bản thân, tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu..