Chương 3809: Vô thượng kim thân

Chương 3809: Vô thượng kim thân

Thời gian mười ngày chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm lần nữa từ loại kia cực kỳ huyền diệu trạng thái bên trong tỉnh lại.

Hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân thể nội khí số cùng nguyên lực vậy mà đều đạt đến trạng thái bão hòa, cũng không còn cách nào hấp thu mảy may.

Có thể cho đến bây giờ, hắn mới ở trong Tinh Nguyên động thiên đợi 25 ngày thời gian a.

Còn dư lại 5 ngày thời gian đây, chẳng lẽ cứ như vậy lãng phí?

Tiêu Phàm trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh, nếu như mình như vậy lãng phí 5 ngày thời gian tu luyện, cái kia lúc trước còn có cần gì phải tranh đoạt Địa các thi đấu người thứ nhất đây?

"Không phải nói, Tinh Nguyên động thiên bên trong, nguyên lực là có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm hồ nghi, cau mày.

Hắn hiểu qua Tinh Nguyên động thiên tin tức, đợi ở trong Tinh Nguyên động thiên, là có thể để nguyên lực tích súc ở thể nội, đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn cảnh giới.

Chỉ cần lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, liền có thể nhất cử bước vào hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, sau đó đợi tu vi ổn định, liền có thể độ Thánh Tôn kiếp, trở thành chân chính Thánh Tôn cường giả.

Nhưng hắn thử hồi lâu, thể nội nguyên lực lại là không còn gia tăng mảy may.

Liền tựa như một cái rót đầy nước vật chứa, Tiêu Phàm nghĩ tiếp tục đi đến bên cạnh thêm nước, trong thùng bên cạnh nước liền sẽ chảy ra một chút, cái này căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Trầm tư hồi lâu, Tiêu Phàm chân mày nhíu càng ngày càng lợi hại, chẳng lẽ là mình thân thể xảy ra vấn đề?

Khả năng này rất lớn!

Dù sao, hắn con đường tu luyện cùng Thái Cổ thần giới tu sĩ đã sớm không giống nhau, vẻn vẹn chỉ có một chút chỗ tương tự mà thôi.

Nhưng như vậy rời đi, hắn nội tâm thật cực kỳ không cam lòng.

5 ngày thời gian, hắn chí ít cũng có thể hấp thu hàng ức nguyên tinh biến thành nguyên lực a, cứ như vậy lãng phí, Tiêu Phàm trái tim đều đang chảy máu.

"Không được, không thể như vậy lãng phí." Tiêu Phàm bỗng nhiên lay động một cái đầu, nói: "Nếu như đem ta nhục thân so sánh một cái vật chứa, hiện tại đồ chứa dung tích lớn nhỏ nhận lấy hạn chế, cho nên mới không thể thôn phệ nguyên lực.

Nếu là ta dung tích quá nhỏ, vậy có phải có thể tăng cường đồ chứa dung tích đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, bởi vì hắn lại phát hiện một vấn đề khác, hắn không chỉ có không cách nào hấp thu nguyên lực, liền khí số đều không thể hấp thu.

Không cách nào hấp thu khí số, há chẳng phải là nói rõ khí số cũng bão hòa?

Trước kia hắn bản thân nhục thân làm vật trung gian, tiếp nhận thế giới chi lực, chính là dùng khí số rèn luyện thân thể, một khi khí số bão hòa, nhất định phải đột phá cảnh giới càng cao hơn mới được.

Mà bây giờ, tình huống của hắn cùng loại kia tình huống giống nhau y hệt, thậm chí có thể nói là giống như đúc.

"Đột phá Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm thở sâu, thể nội điên cuồng vận chuyển Vô Tận chiến điển đệ lục trọng, tốc độ đạt đến bình thường không chỉ gấp mấy lần.

Hắn chỉ cảm thấy kinh mạch có loại bị hỏa thiêu cảm giác, Vô Tận chiến huyết cũng sôi trào tới cực điểm, cháy huyết quan có chút đau rát.

"Vô Tận chiến điển đệ lục trọng không được, nhất định phải vận chuyển Vô Tận chiến điển đệ thất trọng." Tiêu Phàm nhíu mày.

Ngay sau đó, hắn tâm thần nhanh chóng chìm vào trong óc, tìm được Vô Tận chiến điển, lật ra đệ thất trang, cũng chính là Vô Tận chiến điển đệ thất trọng.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng, lấy năng lực hiện tại của hắn lý giải Vô Tận chiến điển đệ thất trọng sẽ mười điểm tối tăm, nhưng bây giờ hắn đột nhiên phát hiện, 1 trọng này rất dễ hiểu.

Thậm chí tựa như hắn đã sớm đọc thuộc lòng vài vạn năm, 1 trọng này công pháp trực tiếp in vào hắn linh hồn chỗ sâu.

"Hẳn là cùng linh hồn chi lực của ta đạt đến Thánh Tôn cảnh có quan hệ." Tiêu Phàm coi như biết Vô Tận chiến điển.

Thứ này, hoàn toàn là mặt khác cường đại công pháp tập hợp thể, thậm chí, hắn căn bản không có chân chính hoàn thiện, nhưng đối với Tiêu Phàm đột phá hạ phẩm Thánh Tôn mà nói, hẳn là đầy đủ.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là chuẩn bị thử một phen, nói chung, hắn đều là đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, mới có thể vận chuyển Vô Tận chiến điển càng cao cấp công pháp.

Nhưng là bây giờ, hắn vì bắn vọt hạ phẩm Thánh Tôn, bất kể như thế nào đều muốn thử nghiệm bắn vọt một lần.

Dù sao, bậc này thượng hạng tu luyện hoàn cảnh quá ít, hắn muốn vượt qua mặt khác cường đại hơn thiên tài, liền không thể lãng phí loại này tu luyện cơ hội.

Hô hô!

Theo Vô Tận chiến điển đệ thất trọng vận chuyển lại, Tiêu Phàm quanh thân nhấc lên 1 trận cuồng phong, trong kinh mạch càng là truyền đến một trận tê liệt thanh âm, đáng sợ đau đớn truyền khắp toàn thân.

Tiêu Phàm đau nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn như cũ cắn răng chống đỡ lấy, liền hừ đều không hừ một tiếng.

Nhường hắn vui chính là, nguyên bản không cách nào thôn phệ khí số cùng nguyên lực nhục thân, vậy mà lần nữa cắn nuốt, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đúng là hấp thu.

Oanh

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm thể nội truyền đến một tiếng sét đồng dạng nổ vang, một cỗ cuồng bạo lực lượng từ trên người hắn bộc phát ra, chấn động đến hư không đều rung động không thôi.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được tự thân biến hóa.

"~~~ đây là, nguyên lực đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, có có loại cảm giác không thật.

Nhục thân nguyên lực đột phá bình cảnh, đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, hắn chỉ cần đem nguyên lực chuyển hóa thành bản nguyên chi lực, liền có thể trở thành chân chính Thánh Tôn cảnh, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không thích?

~~~ nguyên bản hắn đã làm xong chuẩn bị, trước thăm dò một chút tự thân con đường tu luyện, dù sao hắn tu luyện chi pháp cùng người khác khác biệt.

~~~ nhưng mà hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân đột phá thuận lợi như vậy.

Về phần bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm tin tưởng, lấy bản thân lực lĩnh ngộ, không bao lâu liền có thể chân chính cảm ngộ đến.

Hắn hiện tại, trừ bỏ không có tự thân bản nguyên chi lực bên ngoài, hắn thực lực, đoán chừng đã không kém gì bất luận cái gì hạ phẩm Thánh Tôn.

Thậm chí, dù cho trung phẩm Thánh Tôn, Tiêu Phàm cũng có nắm chắc một trận chiến.

Bởi vì, hắn kinh ngạc phát hiện, hắn đột phá cũng không chỉ là thân thể nguyên lực, còn có nhục thân lực lượng bản thân.

Ở hắn làn da ngoại thân, vậy mà hiện ra một tầng kim sắc quang mang nhàn nhạt, khiến cho làn da nhìn qua cực kỳ giống như mạ một lớp vàng một dạng.

~~~ cái này cùng Vô Tận chiến huyết nở rộ quang hoa khác biệt, trước mắt loại này kim sắc quang mang cực kỳ nội liễm, dường như là từ trên bản chất cải biến da thịt của hắn.

"Vô thượng kim thân sao?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, cảm giác mình đang nằm mơ một dạng.

Đột phá Thánh Tôn cảnh, liền có thể lĩnh ngộ bản nguyên chi lực rèn đúc vô thượng kim thân, nhưng hắn bây giờ còn chưa có lĩnh ngộ tự thân bản nguyên chi lực a.

Nhục thân nguyên lực đột phá Thánh Tôn cảnh đã để hắn cảm thấy bất ngờ, nếu như có thể rèn đúc ra vô thượng kim thân, vậy hắn thực lực, tuyệt đối là gấp mười gấp trăm lần tăng lên a.

"Là khí số cùng nguyên lực, hắn dung hợp làm một, chính là bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần.

Người khác đột phá Thánh Tôn cảnh, đều sẽ khí số nhập thể, sau đó cảm ngộ bản nguyên chi lực, nhưng hắn Tiêu Phàm, khí số sớm đã nhập thể, căn bản không cần đi 1 bước này.

Cho tới bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân trước kia cố gắng không phải uổng phí.

Hắn không biết người khác vô thượng kim thân cường đại đến mức nào nhưng hắn tự tin, bản thân vô thượng kim thân, tuyệt đối so với cùng giai tu sĩ hiếu thắng.

"Đúng rồi, trước đó Long tiền bối bọn họ nói ta dung hợp cái kia phá diệt chi lực chính là bản nguyên chi lực, phá diệt chi lực chính là dị ma khí số cùng nguyên lực dung hợp mà thành."

Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới một vấn đề, trầm ngâm nói: "Mà bản nguyên chi lực, có phải hay không cũng là khí số nhập thể, cùng nguyên lực dung hợp làm một? Có lẽ ta có thể nhờ vào đó cảm ngộ bản nguyên chi lực đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên..