Chương 3810: Thắng lợi trở về

Chương 3810: Thắng lợi trở về

Tiêu Phàm cũng hết sức kinh ngạc bản thân loại phỏng đoán này, nhưng nếu như loại phỏng đoán này là đúng, vậy hắn tất nhiên có thể mau sớm lĩnh ngộ được tự thân bản nguyên chi lực.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm một bên tiếp tục thôn phệ khí số cùng khí số, rèn luyện tự thân vô thượng kim thân.

Một bên khác, Tiêu Phàm cưỡng ép vận chuyển thể nội sát lục nguyên tuyền, khống chế nguyên lực cùng bản thân nhục thân bên trong khí số chậm rãi dung hợp, liền tựa như lúc trước dùng ma tinh cùng nguyên tinh dung hợp phá diệt chi lực một dạng.

Hắn không dám đồng thời dung hợp quá nhiều, phá diệt chi lực lực phá hoại, hắn nhưng là thấy tận mắt, nghĩ đến bản nguyên chi lực cũng không kém là bao nhiêu.

Nếu là đem mình nổ chết, vậy liền khôi hài.

Hắn một lần lại một lần thử nghiệm, nhưng mà một lần lại một lần thất bại.

Bất quá ở chỗ này, hắn hoàn toàn không cần lo lắng nguyên lực cùng khí số khuyết thiếu, cái này hoặc giả cũng là Tinh Nguyên động thiên vì sao có thể làm cho người đột phá Thánh Tôn cảnh nguyên nhân.

Có nhiều như vậy vô chủ nguyên lực cùng khí số, không muốn đột phá Thánh Tôn cảnh cũng khó khăn.

Tiêu Phàm lại là không biết, bởi vì đá màu trắng duyên cớ, đại bộ phận vô chủ khí số cùng nguyên lực đều bị hắn thôn phệ, những người khác mặc dù cũng có thu hoạch, nhưng thu hoạch hoàn toàn có thể không đáng kể.

Ngược lại là Tiêu Phàm, nhục thân liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, linh hồn chi lực cũng đột phá một cái tiểu cảnh giới, nhục thân càng là rèn luyện ra vô thượng kim thân đệ nhất đoán, dạng này thu hoạch, có thể được xưng là là nghịch thiên.

Dù cho vô thượng kim thân vẫn chỉ là đệ nhất đoán, nhưng Tiêu Phàm đã mười điểm thỏa mãn.

Nếu như hắn ở ngoại giới chế tạo mà nói, còn không biết năm nào tháng nào đây.

Mọi người đều biết, vô thượng kim thân rèn đúc, thế nhưng là so cảm ngộ bản nguyên chi lực còn muốn khó khăn.

Hô

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền đến một cỗ sức mạnh huyền diệu chấn động, Tiêu Phàm khóa chặt lông mày chậm rãi giãn ra.

"Đây chính là Tu La sát lục bản nguyên chi lực sao?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ ngờ vực, vừa rồi một sát na kia, hắn ẩn ẩn cảm giác mình bắt được cái gì, nhưng lại từ giữa ngón tay trôi qua.

Bất quá, cái loại cảm giác này lại là in vào trong đầu của hắn, linh hồn, làm sao cũng quên mất không được.

"Cảm ngộ bản nguyên chi lực xác thực rất khó, muốn ở ngoại giới cảm ngộ, càng thêm khó khăn." Tiêu Phàm thở sâu, sau đó bắt đầu cảm ngộ thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực.

So với Tu La sát lục bản nguyên chi lực mà nói, Tiêu Phàm cảm thấy hai loại bản nguyên chi lực càng khó, dù sao sát lục bản nguyên chi lực coi như tương đối là đơn thuần.

Mà thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực quá mức phức tạp, có thể nói là giăng khắp nơi, thậm chí có thể nói, đây vốn chính là bốn loại bản nguyên chi lực.

Nhưng là, Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ, tất nhiên hắn có được 3 cái nguyên tuyền, vậy dĩ nhiên phải tận lực lợi dụng, lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực.

Sát lục bản nguyên chi lực cảm ngộ Tiêu Phàm trước để ở một bên, Tinh Nguyên động thiên 30 ngày kỳ hạn đã không xa, hắn tin tưởng mình, nếu như cũng đã bắt được sát lục bản nguyên chi lực huyền diệu, cho dù rời đi Tinh Nguyên động thiên, không bao lâu nữa mình cũng có thể lĩnh ngộ được.

Ngược lại là thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực, còn phải mượn nhờ một lần Tinh Nguyên động thiên lực lượng, bằng không không biết năm nào tháng nào mới có thể lĩnh ngộ.

Tiêu Phàm toàn thân tâm chìm vào thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực lĩnh ngộ bên trong, hắn đã hoàn toàn quên thời gian trôi qua.

Ở trên người hắn, ngẫu nhiên tản mát ra một cỗ huyền diệu khí tức chấn động, đó là bản nguyên chi lực đặc thù khí tức.

Chỉ bất quá, cỗ kia ba động vẻn vẹn trong nháy mắt liền tiêu tán thành vô hình, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tiêu Phàm thiên phú mặc dù cường đại, nhưng nếu muốn ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong lĩnh ngộ ba loại trở lên bản nguyên chi lực, không khác người si nói mộng.

Hắn hiện tại phải làm, vẻn vẹn chỉ là chạm tới cái kia mấy loại bản nguyên chi lực huyền diệu.

Vạn sự khởi đầu nan, lĩnh ngộ bản nguyên chi lực nhất là như thế.

Hắn mặc dù dung hợp phá hư lực tốc độ cực nhanh, nhưng cảm ngộ tự thân bản nguyên chi lực, thong thả đến cực hạn, nếu như quả thực là muốn hình tượng hóa hình dung, kia liền là ốc sên dạo bước.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm bị một cỗ mãnh liệt lực lượng tỉnh lại, quanh người hắn không gian đột nhiên bỗng nhiên rung rung, sau đó trở nên hết sức vặn vẹo.

"Đã đến giờ sao? Hỗn độn bản nguyên chi lực, còn kém một chút xíu." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

5 ngày thời gian, hắn cảm ngộ đến sát lục bản nguyên chi lực cùng thời không bản nguyên chi lực huyền diệu, chỉ là hỗn độn bản nguyên chi lực huyền diệu còn kém một chút xíu.

Cái này khiến hắn cực kỳ không cam tâm.

Thế nhưng là cho dù hắn không cam lòng thế nào đi nữa tâm, Tinh Nguyên động thiên đã bắt đầu truyền tống hắn, hắn cũng không dám tự tiện chống đối cỗ này lực lượng.

Dù sao, Tinh Nguyên động thiên chính là Địa các, nếu như hắn cưỡng ép lưu lại, sẽ cho Long Vân tìm đến không ít chỉ trích, thậm chí chính hắn cũng sẽ rất nhiều nhiều phiền phức.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dứt khoát buông lỏng bản thân, tùy ý cỗ kia thời không chi lực đem hắn đưa ra Tinh Nguyên động thiên, dù sao, hắn cũng coi là thắng lợi trở về.

Nhắm hai mắt, lúc mở ra lần nữa, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở Tinh Nguyên động thiên vị trí cửa cung điện, hai đạo bóng người đứng ở cái kia chờ lấy hắn.

"A, ngươi nguyên lực làm sao mới đột phá hạ phẩm Thánh Tôn?" Tà Vũ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm nói.

". . ." Tiêu Phàm trực tiếp ngây tại chỗ.

Bản thân tiến vào Tinh Nguyên động thiên chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tốt a, hiện tại thể nội nguyên lực đột phá hai cái tiểu cảnh giới, đạt đến hạ phẩm Thánh Tôn, sao có thể dùng một cái "Mới" chữ đâu?

Bất quá khi hắn cảm nhận được Tà Vũ trên người khí tức bàng bạc lúc, lập tức hiểu được.

Tà Vũ bọn họ ở Tinh Nguyên động thiên vẻn vẹn đợi mười lăm ngày mà thôi, thì đến được đồng dạng cảnh giới, quả thật làm cho có chút ngoài ý muốn.

"Long các chủ, ta liền nói Tinh Nguyên động thiên khí số cùng nguyên lực quá mỏng manh, ngươi không tin." Tà Vũ vừa nhìn về phía Long Vân nói.

"Không nên a." Long Vân vẻ mặt buồn bực.

Mặc dù hắn không tin, nhưng trên thực tế, vô luận Tà Vũ cũng tốt, Long Vô Mệnh bọn họ cũng được, đều không có đạt tới hắn tưởng tượng bên trong cảnh giới.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng là như thế, vẫn như cũ bồi hồi tại hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, cái này khiến hắn không thể không tin.

Chẳng lẽ Tinh Nguyên động thiên thật xảy ra vấn đề gì?

"Tinh Nguyên động thiên nguyên lực cùng khí số mỏng manh sao?" Tiêu Phàm gãi gãi đầu, có chút không thể nào tiếp thu được.

Nơi đó khí số cùng nguyên lực, cơ hồ đạt đến thực chất hóa cấp độ a, nồng đậm tới cực điểm, chỗ nào cùng mỏng manh có nửa điểm quan hệ?

Nếu như hắn không phải đoán tạo vô thượng kim thân, cảm ngộ bản nguyên chi lực, có lẽ thật có hi vọng để nguyên lực đạt tới trung phẩm Thánh Tôn cảnh cũng khó nói.

"Dựa theo trước kia tính ra, ngươi chí ít hẳn là đột phá trung phẩm Thánh Tôn, thậm chí khả năng bắn vọt thượng phẩm Thánh Tôn, chúng ta cũng cần phải đạt tới trung phẩm Thánh Tôn cấp độ, nhưng là, chúng ta vẻn vẹn đạt đến hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi." Tà Vũ có chút tức giận nói, "Ngươi bây giờ cảm thấy cái này nguyên lực cùng khí số mỏng manh sao?"

"Bản nguyên chi lực không phải dựa vào chính mình lĩnh ngộ sao? Khí số cùng nguyên lực lại nhiều, cũng không thể vô duyên vô cớ trở thành bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút buồn bực.

Lời này vừa nói ra, Tà Vũ cùng Long Vân đồng thời kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tà Vũ càng là nhịn không được nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi không biết làm sao lĩnh ngộ bản nguyên chi lực?"

Để Tà Vũ hộc máu là, Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ, không chút nghĩ ngợi hỏi: "Làm sao lĩnh ngộ?".