Chương 3811: Tịch mịch như tuyết

Chương 3811: Tịch mịch như tuyết

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Tà Vũ cùng Long Vân kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Bọn họ thật không biết, Tiêu Phàm là như thế nào đột phá Thánh Tôn cảnh, thậm chí ngay cả làm sao lĩnh ngộ bản nguyên chi lực đều không biết.

Tà Vũ không có mở miệng, hắn bị Tiêu Phàm hồn nhiên đánh bại.

Ngược lại là Long Vân, vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Bản nguyên chi lực, chính là khí số cùng nguyên lực kết hợp thể, điểm này ngươi hẳn biết chứ?"

"Biết rõ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Hắn tự nhiên là biết đến, phá diệt chi lực cũng là dạng này dung hợp, nhưng hắn không nghĩ tới, Long Vân bọn họ vậy mà cũng biết.

Tiếp xuống nghe được lời nói của Long Vân, Tiêu Phàm mới hiểu được chuyện gì xảy ra, bản nguyên chi lực từ khí số cùng nguyên lực dung hợp mà thành, cũng không phải là bí mật gì.

Long Vân gật gật đầu, mười điểm kiên nhẫn giải thích nói: "Tất nhiên ngươi biết rõ, vậy liền không nên ở trong Tinh Nguyên động thiên bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Dẫn đạo vô chủ khí số cùng nguyên lực nhập thể, ngươi có thể mượn nhờ hai loại lực lượng cảm giác ngộ tự thân bản nguyên chi lực, một khi thành công, ngươi liền có thể đem tự thân khí số cùng nguyên lực chuyển hóa làm bản nguyên chi lực."

"Vậy ta hiện tại chuyển hóa không giống nhau sao?" Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ.

"Một người nguyên lực cùng khí số là có hạn, ngươi muốn dựa vào bản thân khí số cùng nguyên lực cảm ngộ, thời gian ngắn là không làm được." Long Vân thở dài.

Dừng một chút, lại lắc đầu nói: "Mà cảm ngộ bản nguyên chi lực, tốt nhất là một hơi liền chạm tới bản nguyên chi lực huyền diệu, ngươi nghĩ một lần, tự thân nguyên lực cùng khí số, lại có thể chèo chống bản thân cảm ngộ bao lâu?

Có đôi khi, ngươi vừa mới có cảm ngộ, có thể nguyên lực cùng khí số hao hết, loại kia cảm ngộ trong nháy mắt tan thành mây khói, liền phải làm lại lần nữa, có thể lần sau lại chưa chắc có thể cảm ngộ đến.

Đây cũng là người bình thường muốn đột phá Thánh Tôn cảnh chỗ khó khăn nhất, nhưng là, ở trong Tinh Nguyên động thiên, hoàn toàn không tồn tại loại này vấn đề, bởi vì ngươi có đầy đủ nguyên lực cùng khí số tiêu xài."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm xem như minh bạch.

Nguyên lực đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn cảnh giới không tính là gì, thậm chí cái này căn bản không phải chân chính hạ phẩm Thánh Tôn.

Muốn trở thành chân chính hạ phẩm Thánh Tôn, chỉ có cảm ngộ chân chính bản nguyên chi lực.

Nguyên lực đạt đến hạ phẩm Thánh Tôn đối với phần lớn người mà nói cũng không khó, có thể muốn để cho mình cảm ngộ bản nguyên chi lực, lại hết sức khó khăn.

Mà ở trong Tinh Nguyên động thiên, liền cho cảm ngộ bản nguyên chi lực cung cấp tốt nhất nơi chốn, rất nhiều người tiến vào Tinh Nguyên động thiên, tình nguyện nguyên lực không đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn, cũng sẽ liều mạng lợi dụng vô chủ khí số cùng nguyên lực cảm ngộ bản nguyên chi lực.

Đương nhiên, một lần này tiến vào Tinh Nguyên động thiên người, đừng nói cảm ngộ bản nguyên chi lực, chính là nguyên lực đạt tới hạ phẩm Thánh Tôn đều không có mấy cái.

Tiêu Phàm rất muốn nói, mình cũng là dựa theo Tà Vũ nói như vậy cảm ngộ bản nguyên chi lực, chỉ là hắn lĩnh ngộ lúc sau đã tương đối trễ.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Tà Vũ nói: "Ý của ngươi là, ngươi cảm ngộ đến bản nguyên chi lực!"

Tà Vũ trợn trắng mắt, nói: "Vẻn vẹn một thành mà thôi, miễn cưỡng xem như đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn, nếu như nguyên lực cùng khí số nồng đậm một điểm, đột phá trung phẩm Thánh Tôn hẳn là không có vấn đề gì."

Nói đến đây, Tà Vũ vừa nhìn về phía Long Vân nói: "Long các chủ, ngươi phải đền bù tổn thất chúng ta."

"Ý của ngươi là, muốn ta để cho các ngươi lại tiến vào Tinh Nguyên động thiên chờ lâu 2 ngày?" Long Vân tức giận trừng Tà Vũ một cái nói.

"Tính." Tà Vũ khoát khoát tay, "2 ngày thời gian, tiến vào cũng không có ý nghĩa gì, bên trong nguyên lực cùng khí số đoán chừng cũng mỏng manh có thể không đáng kể."

Tiêu Phàm lại là lộ ra vẻ nghiêm túc, nói: "Tiền bối, ta còn có thể chờ lâu 2 ngày sao?"

"Không được, quy củ chính là quy củ, ai bảo ngươi bản thân không hảo hảo lợi dụng." Long Vân trực tiếp đoạn cự tuyệt, "Huống hồ, lần trước nói cho ngươi đồ ma nhiệm vụ sắp mở ra, cũng liền ở nơi này 1 ~ 2 ngày."

"Đồ ma nhiệm vụ?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn đối đồ ma nhiệm vụ cũng có chút chờ mong.

Tất nhiên Long Vân không cho hắn tiến vào Tinh Nguyên động thiên, vậy hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Tiêu Phàm, chúng ta trước tấn cấp Thiên các lại nói, cái kia đồ ma nhiệm vụ vị trí Ma quật, chính là một cái tam tinh Ma quật, ít nhất phải Thiên các người mới có thể đi vào." Tà Vũ lôi kéo Tiêu Phàm liền chuẩn bị rời đi, hoàn toàn không thấy Long Vân tồn tại.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn mặc dù có thể không cần Thiên các lệnh bài, cũng có thể tiến vào tam tinh Ma quật.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là quyết định dựa vào bản thân thực lực tiến vào, không muốn dựa vào thủ hộ thần điện lệnh bài.

"Tiêu Phàm, ngươi thật không có lĩnh ngộ bản nguyên chi lực?" Rời đi Tà Vũ, lại nhịn không được hỏi.

"Không có." Tiêu Phàm thanh âm rất nhỏ.

Long Vân đưa mắt nhìn 2 người rời đi, nghe được lời nói của Tiêu Phàm, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Sớm biết, ta hẳn là nói cho hắn làm sao ở trong Tinh Nguyên động thiên cảm ngộ bản nguyên chi lực."

Long Vân tự nhiên không biết, Tiêu Phàm không phải không biết làm sao cảm ngộ bản nguyên chi lực, mà là hắn nhục thể yêu cầu nguyên lực cùng khí số quá mức khủng bố, củng cố Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mười mấy ngày.

Khi hắn lấy lại tinh thần về sau, đã chỉ còn lại có năm ngày, quá mức vội vàng, cũng không có lĩnh ngộ chân chính bản nguyên chi lực, tối đa chỉ là gieo mấy khỏa hạt giống mà thôi.

Nhưng là có cái này mấy khỏa hạt giống, không bao lâu là hắn có thể đủ chân chính cảm ngộ bản nguyên chi lực.

Lại nói Tà Vũ mang theo Tiêu Phàm rất mau làm tốt rồi thiên các lệnh bài thân phận, hai người bọn họ cũng coi là danh nhân rồi, xử lý cái lệnh bài thân phận, ngược lại không có dùng quá nhiều thời gian.

Sau đó 2 người chọn lựa 2 tòa lân cận tiểu viện, trên đường, Tà Vũ vẫn còn có chút buồn bực, nhịn không được hỏi: "Ngươi thật không có lĩnh ngộ bản nguyên chi lực?"

"Ta đều nói nhiều lần." Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Ngươi nha, có phải hay không nghĩ từ trên người ta tìm tới một điểm cảm giác ưu việt, nói thẳng a, không cần thiết đâm đao a.

Hắn nội tâm cũng có như vậy một chút hối hận, sớm biết cho dù nguyên lực không đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, cũng phải lĩnh ngộ chân chính bản nguyên chi lực.

Bất quá nghĩ đến bản thân nguyên lực đạt đến phổ thông hạ phẩm Thánh Tôn mấy lần, thậm chí hơn mười lần, hắn liền bình thường trở lại.

Người khác nguyên lực cùng khí số không cách nào chèo chống bản thân một lần là xong lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, nhưng hắn là sẽ không tồn tại loại vấn đề này.

"Vậy ngươi ở trong Tinh Nguyên động thiên làm cái gì?" Tà Vũ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, ngay sau đó lại nói: "Ta tốt xấu cũng lĩnh ngộ một loại bản nguyên chi lực a."

Tiêu Phàm làm sao không biết Tà Vũ là đang cố ý khoe khoang đây, gia hỏa này, thật không phải bình thường cần ăn đòn.

"Ta rèn đúc vô thượng kim thân đi, đáng tiếc, chỉ đạt tới nhất đoán cảnh giới." Tiêu Phàm thật sâu thở dài.

"Khụ khụ!" Tà Vũ bị nước miếng của mình cho sặc, sắc mặt đỏ lên, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm nói: "Ngươi rèn đúc ra vô thượng kim thân?"

Người nào không biết vô thượng kim thân rèn đúc so cảm ngộ bản nguyên chi lực còn muốn khó khăn a, có thể Tiêu Phàm cái này liền bản nguyên chi lực đều không lĩnh ngộ được người, vậy mà tu luyện ra vô thượng kim thân, cái này khiến Tà Vũ làm sao bình tĩnh?

"Ai, đáng tiếc thời gian không đủ, bằng không có thể trùng kích kim thân nhị đoán." Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, tựa như không nghe được Tà Vũ lời nói ngữ, tiếp tục đi lên phía trước lấy, chỉ lưu lại một đạo tịch mịch như tuyết bóng lưng..