Chương 3812: Đồ ma nhiệm vụ bắt đầu

Chương 3812: Đồ ma nhiệm vụ bắt đầu

Tà Vũ đợi tại nguyên chỗ, thật lâu không nói, trong đầu hắn vẫn còn nhớ lấy Tiêu Phàm mới vừa câu nói kia.

Sau nửa ngày, Tà Vũ mới hồi phục tinh thần lại, lại là phát hiện Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng.

"Vô thượng kim thân đệ nhất đoán vẫn là có thể, bất quá đệ nhị đoán, có thể không thể dễ dàng như thế rèn đúc." Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, "~~~ bất quá dạng này cũng tốt, đồ ma chiến trường phía trên có chơi."

Dứt lời, Tà Vũ lại bước nhanh hơn đuổi theo.

Tiêu Phàm tìm tới chỗ ở của mình, liền bắt đầu chỉnh lý một tháng này thu hoạch.

"Linh hồn chi lực đạt đến trung phẩm Thánh Tôn cấp độ, bây giờ ta, đối mặt thượng phẩm Thánh Tôn uy áp, hẳn là cũng không cần e ngại." Tiêu Phàm trong lòng cổ lượng.

Với hắn mà nói, linh hồn chi lực đột phá, chỉ có thể coi là thu hoạch ngoài ý muốn mà thôi.

Trừ cái đó ra, thu hoạch lớn nhất chính là chạm tới bản nguyên chi lực huyền diệu, cùng đột phá đến vô thượng kim thân đệ nhất đoán.

"Không biết bằng ta thực lực bản thân, có thể hay không đối chiến chân chính hạ phẩm Thánh Tôn đây." Tiêu Phàm âm thầm khẽ nói.

Hắn rất muốn tìm cá nhân nghiệm chứng một lần thực lực chân chính của mình, ý nghĩ đầu tiên là tìm Tà Vũ luyện tay một chút, bất quá hắn rất nhanh bỏ ý nghĩ này.

Cũng không phải Tiêu Phàm sợ Tà Vũ, dù sao Tà Vũ mới vừa vặn đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, cảnh giới đoán chừng đều còn không chân chính ổn định.

Hắn là lo lắng đả kích Tà Vũ, phải biết, vô thượng kim thân một rèn, thế nhưng là truyền văn có thể kháng trụ thượng phẩm Thánh Tôn công kích mà bất tử nhục thân a.

"Đồ ma nhiệm vụ chẳng mấy chốc sẽ mở ra, hơn nữa còn là tam tinh Ma quật, có bó lớn cơ hội thử nghiệm." Tiêu Phàm tự giễu cười một tiếng, thu liễm chiến ý trong lòng.

Hắn phát hiện, bản thân vẫn là một cái tương đối tốt chiến người.

"Xin hỏi Tiêu Phàm có đây không?" Đột nhiên, ở ngoài viện truyền đến một đạo hơi có vẻ quen thuộc thanh âm, ngữ tốc rất chậm.

Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, quả nhiên là một cái người quen, hơn nữa còn là nói chuyện có chút cà lăm Long Hồng Tuyết, không cần mở miệng Tiêu Phàm cũng biết, Long Hồng Tuyết là tới làm cái gì.

"Tiêu Phàm . . ." Long Hồng Tuyết hơi hơi thi lễ, sau đó vẻ mặt kích động đi tới.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Ngươi muốn ta dạy cho ngươi Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm?"

Nhìn thấy Long Hồng Tuyết gật đầu, Tiêu Phàm lại nói: "Ngươi biết, hẳn là có rất nhiều người nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, ngươi cảm thấy ngươi che trở được?"

"Tiêu, Tiêu huynh nói đùa, ngươi bao lại ta còn tạm được." Do dự có chút kích động, Long Hồng Tuyết nói chuyện lại có chút cà lăm.

Đã trải qua Địa các thi đấu, Long Hồng Tuyết đã nhận thức lại Tiêu Phàm, cái này luôn mồm nhường hắn bao lại bản thân người, căn bản không cần hắn Long Hồng Tuyết che đậy.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng không khả năng vô duyên vô cớ đem Đoạt Mệnh đoạn đầu đao dạy cho hắn.

"Đúng rồi, gần nhất có cái đồ ma nhiệm vụ, ngươi có hay không tham gia?" Tiêu Phàm đột nhiên không giải thích được nói.

"Sẽ." Long Hồng Tuyết gật gật đầu, không biết Tiêu Phàm là có ý gì, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm có thể giao cho ngươi, nhưng ngươi phải thay ta giết một người." Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Long Hồng Tuyết nói.

Long Hồng Tuyết đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang, bất quá mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, trầm ngâm chốc lát mới nói: "Giết ai?"

"Nếu như ta nói ra danh tự của người kia, ngươi sẽ buông tha Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm đao thứ ba sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường nói.

"Sẽ không." Long Hồng Tuyết kiên định lắc đầu, giờ khắc này, hắn dường như biến thành người khác, trên người vậy mà tản mát ra ra một cỗ cực kỳ bá đạo, ngoài ta còn ai khí tức.

"Cho nên nói cùng không nói, đều không trọng yếu." Tiêu Phàm cười cười, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng lập tức bắn về phía Long Hồng Tuyết mi tâm.

Long Hồng Tuyết không có ngăn cản, mặc cho đạo ánh sáng kia bắn vào, sau đó đột nhiên nhắm hai mắt lại, một hồi lâu về sau mới chậm rãi mở ra, vẻ ác liệt từ hắn con ngươi bên trong hiện lên.

"Ta sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Long Hồng Tuyết hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, sau đó không chút do dự quay người rời đi, hắn đã không kịp chờ đợi tu luyện Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm đao thứ ba.

Tiêu Phàm nhìn qua Long Hồng Tuyết biến mất ở chân núi bóng lưng, rơi vào trong trầm tư.

"Tiểu tử, hắn chẳng qua là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh mà thôi, ngươi như thế để mắt hắn?" Cũng đúng lúc này, một đạo mờ mịt thanh âm vang lên.

Sau một khắc, một đầu đen nhánh thần thú từ hư không bên trong dậm chân mà ra, trừ bỏ Cửu U ma toan còn có ai đây?

Ở Cửu U ma toan bên người, còn có hai đạo bóng người, Thí Thần hoàn toàn như trước đây nhìn qua thiên chân vô tà, mà Thần Phong lại là vẫn lạnh lùng như cũ hết sức.

"Đúng vậy a lão đại, ngươi đều giết không được người, còn muốn người khác đi giết sao?" Thí Thần cũng cười ha ha nói, hơi có chút đập Tiêu Phàm nịnh bợ ý tứ.

"A, đột phá Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc từ Thí Thần trên người đảo qua.

"Đó là, tiểu gia chính là thiên tài." Thí Thần kiêu ngạo lắc lắc đầu.

Tiêu Phàm cười cười, khi ánh mắt của hắn rơi vào Cửu U ma toan trên người lúc, lại là càng thêm kinh ngạc: "Ma toan, ngươi làm sao cũng đột phá Thánh Tôn cảnh?"

"Ta vốn chính là Thánh Tôn cảnh!" Cửu U ma toan tức giận trợn nhìn nhìn Tiêu Phàm một cái, vô cùng khó chịu nói: "Chỉ là bị ngươi tu vi áp chế mà thôi."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi trợn to hai mắt.

Cửu U ma toan lời nói không nhiều, nhưng hắn lượng tin tức cũng không nhỏ a.

Nghe được tựa như hắn Tiêu Phàm cảnh giới, quyết định Cửu U ma toan cảnh giới, nói cách khác, hắn đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn, Cửu U ma toan tu vi tự nhiên cũng sẽ càng tiến một bước.

Nếu thật là dạng này, vậy thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nói cách khác, ngươi bây giờ là trung phẩm Thánh Tôn?" Tiêu Phàm thử hỏi nói.

"Hạ phẩm Thánh Tôn." Cửu U ma toan trả lời một câu, trực tiếp lười biếng nằm sấp trong sân.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Hạ phẩm Thánh Tôn cũng không tệ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt không khỏi quét về phía Thần Phong, Thần Phong thần sắc bình thản, bất quá hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm đột phá nhanh như vậy.

Cái này mới thời gian mấy tháng a, hắn liền từ Thánh Đế cảnh trung kỳ, đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn.

Cứ theo đà này, đoán chừng rất nhanh liền không cần đến hắn.

Làm

Đột nhiên, hư không một tiếng vang vọng chuông vang, toàn bộ thương khung đều run lên bần bật, cái kia Hồng Lữ đồng dạng tiếng chuông, tựa như ở trong lòng của mọi người vang lên.

"Tiêu Phàm, nhanh, đồ ma nhiệm vụ bắt đầu, chúng ta tranh thủ nhóm đầu tiên tiến vào." Tà Vũ thanh âm từ đằng xa truyền đến, sau đó hắn không chút do dự hướng về phía chân trời lao đi.

"Đi!" Tiêu Phàm nơi nào sẽ do dự đây, đồ ma nhiệm vụ mở ra thế nhưng là mới Ma quật, đối với Thiên Hoang tu sĩ mà nói, một tòa mới Ma quật, đại biểu chính là cơ duyên.

"May mắn chúng ta trở về kịp thời, nếu không liền không dự được." Thí Thần cũng cười lớn một tiếng, theo sát Tiêu Phàm bước chân.

Ngay cả lười biếng nằm dưới đất Cửu U ma toan, cũng đánh lên mười hai phần tinh thần.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm một chuyến liền xuất hiện ở Thiên các quảng trường, quảng trường phía trên lít nha lít nhít, khắp nơi đều là bóng người, có thể tiến vào Thiên các, yếu nhất đều là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, trong đó còn có không ít Thánh Tôn cảnh tồn tại.

"Nhiều người như vậy?" Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, coi như ra đại khái nhân số, chí ít cũng có bốn hơn năm ngàn.

"Đồ ma nhiệm vụ, chính thức mở ra!" Gần như đồng thời, một tiếng quát như sấm truyền đến, trên bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện tốt mấy bóng người, cường đại khí tức tịch tứ phương, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực..