Chương 3813: Ta liền là không muốn ngươi trước đi vào

Chương 3813: Ta liền là không muốn ngươi trước đi vào

"Lại là cái này gia hỏa!" Cửu U ma toan thấp giọng nói, ngữ khí của hắn rất lạnh, thậm chí còn mang theo một tia sát khí.

Tiêu Phàm cũng nhíu mày, có chút khó chịu nhìn xem không trung đạo kia thân ảnh.

Người kia không phải người khác, chính là ban đầu ở Thần Ma táng thổ cùng hắn có khoảng cách Hầu Hoàng, chỉ là lúc này bên cạnh hắn còn đứng vài đạo thân ảnh.

Mỗi người đều là Thánh Tôn cảnh tu vi, hơn nữa Hầu Hoàng có vẻ như so nửa năm trước mạnh hơn.

Đột phá trung phẩm Thánh Tôn?

Tiêu Phàm trong lòng suy tư, hắn đối Hầu Hoàng cùng Khương Thiếu Hư đều không có quá nhiều hảo cảm, nhất là Hầu Hoàng.

Người này quá mức lãnh huyết vô tình, ngay cả người mình đều giết!

"Tam tinh đồ ma chiến trường mở ra, Thiên các người phân ba nhóm tiến vào, nhóm đầu tiên tiến vào 1000 người, nhóm thứ hai 2000 người, còn dư lại nhóm thứ ba tiến vào, 10 hơi bên trong chưa tới người, hủy bỏ tiến vào tư cách." Hầu Hoàng vẫn như cũ mười điểm bá đạo.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía quảng trường lối vào, bắt đầu đếm ngược lên.

"10!"

"9!"

. . .

"1!"

Cuối cùng một tiếng rơi xuống, Hầu Hoàng bên người mấy bóng người đột nhiên bắn ra, xuất hiện ở dọc theo quảng trường, đem mặt khác chưa kịp lúc đuổi tới người, tất cả đều ngăn cản ở ngoài.

"Để cho ta đi vào!"

"~~~ chúng ta cũng phải tham gia đồ ma nhiệm vụ, dựa vào cái gì không cho chúng ta tiến vào?"

"Tránh ra, nơi này là Thiên các, cũng không phải Thánh các, các ngươi dựa vào cái gì cản chúng ta?"

. . .

Vô số tức giận thanh âm ở dọc theo quảng trường vang lên, Thiên các những cái kia bị ngăn cản ở ngoài người, tự nhiên là cực kỳ không cam tâm.

Bọn họ chỉ là muộn thời gian mấy hơi thở mà thôi, vậy mà liền không cho tham gia đồ ma nhiệm vụ, bọn họ không có ra tay đánh nhau, đã coi như là không tệ.

"Ai không phục, đứng ra?" Hầu Hoàng lạnh lùng hướng về quảng trường cửa vào, lạnh giọng quát.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, âm thầm lắc đầu, không cần nghĩ cũng biết, Hầu Hoàng khẳng định lại muốn lập lại chiêu cũ, chấn trụ những người này.

Thế nhưng là, nơi này cũng không phải là Ma quật, chẳng lẽ ngươi Hầu Hoàng còn dám ở chỗ này giết người hay sao?

Quả nhiên như Tiêu Phàm sở liệu, Hầu Hoàng dưới cơn nóng giận đả thương mấy người, muốn dọa lùi những người khác, có thể chạy đến người càng ngày càng nhiều, căn bản liền không sợ Hầu Hoàng.

Như bọn họ nói tới, nơi này chính là Thiên các, không phải Thánh các, ngươi Thánh các người dựa vào cái gì ở trong này khoa tay múa chân?

Hầu Hoàng bị buộc sắc mặt tái xanh, hắn chuẩn bị lần nữa động thủ, lúc này, lại có 1 thanh âm vang lên.

"Ai quấy rối nữa, hủy bỏ Thiên các người tất cả tư cách!" Một tiếng quát nhẹ vang vọng thương khung, chỉ thấy một đạo áo bào đen thân ảnh thoáng hiện, hai tay vác sau lưng, lạnh lùng quan sát phía dưới.

Hầu Hoàng thấy thế, vẻ mặt xấu hổ đứng ở sau lưng hắn.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Hầu Hoàng lão đại, Khương Thiếu Hư.

Khương Thiếu Hư xuất hiện, trong nháy mắt để toàn trường an tĩnh lại, có thể nghĩ, uy thế của hắn còn có thể trấn trụ không ít người.

"Các ngươi có thể tiếp tục ồn ào, chờ các ngươi an tĩnh lại, không còn nhao nhao, chúng ta bàn lại vào Ma quật sự tình." Khương Thiếu Hư mười điểm bình thản nói ra, "~~~ bất quá đến lúc đó, Thánh các người, đoán chừng nên đi vào, đều đã toàn bộ tiến vào."

Đám người nghe vậy, lập tức lại bắt đầu sôi trào lên.

Nhưng Khương Thiếu Hư chính là không vội, cũng không tức giận mắng, mặc cho Thiên các người nghị luận, phẫn nộ.

Vừa bắt đầu đám người xúc động phẫn nộ, có thể chỉ một lát sau về sau, rốt cục có người đứng dậy, bắt đầu trấn áp cùng quát lui quảng trường bên ngoài người.

Thế nhưng trên quảng trường quá nhiều người, ròng rã nhiều đến sáu, bảy ngàn, quảng trường bên ngoài người chỉ là số ít, cuối cùng đành phải hậm hực thối lui.

Không thể không nói, Khương Thiếu Hư thủ đoạn so Hầu Hoàng muốn cay độc rất nhiều, căn bản không cần hắn tự mình ra tay, Thiên các người liền sẽ tự động phối hợp hắn.

Dù sao, chỉ có hắn Khương Thiếu Hư mới có thể dẫn người tiến vào mới mở ra Ma quật, hắn không gật đầu, ai cũng vào không được.

"Người đều là thực tế như vậy, làm cùng bản thân lợi ích mật thiết tương quan lúc, liền sẽ không bao giờ lại bình tĩnh." Cửu U ma toan trêu ghẹo một câu.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, lúc nào tiến vào mới mở ra Ma quật, hắn kỳ thật cũng không gấp.

Mới mở ra tam tinh Ma quật, mười điểm cuồn cuộn, cũng không phải một hai ngày liền có thể tìm xong, hắn hiện tại tốt xấu cũng có được hạ phẩm Thánh Tôn chiến lực, không nói hoành hành không sợ, nhưng ít ra có rất lớn ưu thế.

"Không nhao nhao?" Khương Thiếu Hư nhàn nhạt nhìn phía dưới yên tĩnh quảng trường, thần sắc vô cùng lạnh lùng, "Kỳ thật, các ngươi có thể tiếp tục."

Đám người trong lòng giận mắng không thôi, nhưng quả thực là một cái rắm cũng không dám thả.

~~~ lúc này ai nếu như dám đắc tội Khương Thiếu Hư, tuyệt đối sẽ trở thành Thiên các tu sĩ công địch.

"Nhóm đầu tiên trên lý luận 1000 người, các ngươi có chừng bảy ngàn người, cho nên chỉ có thể thực lực ưu tiên, nhóm người thứ nhất, hạ phẩm Thánh Tôn cảnh ưu tiên." Khương Thiếu Hư thản nhiên nói, "Hạ phẩm Thánh Tôn, ra khỏi hàng!"

Hô hô!

Vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người bỗng đạp không mà lên, rất nhiều người đều trán phóng hạ phẩm Thánh Tôn khí thế, xem như chứng minh bản thân thực lực.

Nhưng cũng có một số người trà trộn trong đám người, muốn đục nước béo cò.

Bất quá quỷ dị chính là, vậy mà không có người chỉ ra chỗ sai bọn họ.

Tiêu Phàm, Cửu U ma toan, Thí Thần, Tà Vũ cùng Thần Phong nhao nhao đạp không mà lên, bất quá bọn hắn hiển lộ một ít thực lực, liền thu liễm khí thế.

Thánh các hạ phẩm Thánh Tôn cũng không nhiều, chỉ có sáu bảy trăm mà thôi, hơn nữa trên cơ bản đều là vừa mới đột phá không lâu .

Bằng không mà nói, bọn họ hoàn toàn có thể được đầy đủ công huân điểm, chém giết đầy đủ nhất tinh ma tôn tiến vào Thánh các.

"Tất nhiên hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, chỉ có 684 người, vậy liền những người này a." Khương Thiếu Hư nhìn xuống vừa mới mắt, cuối cùng mở miệng nói.

Đám người phía dưới dĩ nhiên không cam lòng cùng phẫn nộ, có thể ai cũng không dám mở miệng.

Bọn họ nếu như mở miệng, vạn nhất Khương Thiếu Hư cố ý kéo dài thời gian, chẳng phải là đem cái này 684 cái hạ phẩm Thánh Tôn đều cho làm mất lòng?

"~~~ cái này Khương Thiếu Hư quả thật có một tay a." Tà Vũ cũng nhịn không được cảm khái nói.

"Thượng thần thuyền!" Khương Thiếu Hư nhàn nhạt vừa quát.

Bên cạnh Hầu Hoàng nhẹ nhàng vung lên, một chiếc to lớn thần chu xuất hiện ở hư không, 684 cái hạ phẩm Thánh Tôn cường giả nhao nhao đạp không mà lên.

Phía dưới tu sĩ trong mắt đều là vẻ hâm mộ, bọn họ lại như thế nào không muốn trở thành trong đó một thành viên đây?

Một bước trước, từng bước trước!

Mới mở ra Ma quật, khắp nơi đều là cơ duyên, càng sớm đi vào, mặc dù càng nguy hiểm, nhưng có thể có được cơ duyên cũng càng nhiều.

"Chậm đã!" Đột nhiên, không trung truyền đến một tiếng quát chói tai, lại là Hầu Hoàng đột nhiên thân hình lóe lên, ngăn cản đường đi của hai người.

"Tựa như là Tiêu Phàm!"

"Hắn ngăn lại Tiêu Phàm cùng hắn thuộc hạ làm cái gì?"

Đám người trong nháy mắt nhận ra bị ngăn lại người, chính là Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm khoảng thời gian này quá nổi danh, không chỉ danh dương Địa các, không ngớt các không ít tu sĩ đều biết.

"Tiêu Phàm đúng không?" Hầu Hoàng vẻ mặt hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi cũng không phải hạ phẩm Thánh Tôn, còn có, hắn cũng không phải."

Tiêu Phàm nhíu mày, khí tức trên thân của hắn còn có chút bất ổn, Long Vân cùng Tà Vũ đều có thể liếc mắt nhìn ra đến, hắn cũng không tin Hầu Hoàng nhìn không ra.

Cho dù hắn không phải chân chính Thánh Tôn cảnh, nhưng ở trận hạ phẩm Thánh Tôn, chí ít có một nửa giống như hắn, đều là không có lĩnh ngộ bản nguyên chi lực.

Hầu Hoàng những người khác không ngăn trở, hết lần này tới lần khác ngăn cản bản thân?

Nhìn thấy Tiêu Phàm nhíu mày, Hầu Hoàng cố ý cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiểu tử, ta liền là không muốn nhường ngươi đi vào trước, ngươi lại như thế nào?".