Chương 3814: Ngươi là nói ta sao?

Chương 3814: Ngươi là nói ta sao?

Hầu Hoàng trên mặt mang từng tia hí ngược, hắn từ bên trên quan sát Tiêu Phàm, dường như lại nhìn một con kiến hôi.

Khương Thiếu Hư đám người thấy thế, vẻn vẹn nhíu mày một cái, thuận tiện tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, hiển nhiên là công nhận Hầu Hoàng cử động.

Tiêu Phàm nghe được Hầu Hoàng mà nói, cũng không tức giận, ngược lại mang theo một tia vẻ đăm chiêu: "Ngươi xác định?"

"Tiêu Phàm, ngươi đột phá đến Thánh Tôn cảnh? Nếu như không phải, xin đừng chậm trễ chúng ta thời gian!"

"Không sai, cũng không thể bởi vì các ngươi một hai người, sẽ trở ngại chúng ta sáu, bảy trăm người thời gian a, huống chi, ngươi lại không là không vào được, nhóm thứ hai đi vào cũng được."

"Đi xuống đi, không nên lãng phí chúng ta thời gian."

Không đợi Hầu Hoàng mở miệng, những người khác nhao nhao kêu lên, Hầu Hoàng nụ cười trên mặt càng thêm đắc ý.

Hắn muốn chính là hiệu quả như vậy, không cần hắn ngăn cản, những người khác sẽ ngăn cản Tiêu Phàm tiến vào.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ như thường, không có nửa điểm biến hóa.

Một bên Tà Vũ cũng trên mặt lấy nụ cười, tựa như ở cho Tiêu Phàm truyền âm, không biết lại nói cái gì.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm sau khi nghe xong, cười càng hơn.

Hắn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hầu Hoàng, lại quét bốn phía tu sĩ, căn bản không có ý rời đi, ngược lại nói: "Hầu Hoàng, ngươi thằng ngu này, vẫn là trước sau như một ngu xuẩn a."

"Ngươi tự tìm cái chết!" Hầu Hoàng vốn cho là Tiêu Phàm sẽ biết khó mà lui, coi như Tiêu Phàm thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không dám cùng sáu bảy trăm Thiên các tu sĩ là địch mới đúng.

Nhưng Tiêu Phàm tùy tiện cùng cường hoành hoàn toàn vượt quá hắn bất ngờ, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy mắng hắn ngu xuẩn.

Nói xong, Hầu Hoàng lấy tay hóa thành một cái móng vuốt giận vung mà ra, 1 lời không hợp cùng xuất thủ đả thương người.

Nhưng mà lần này, Tiêu Phàm lại chưa từng lui ra phía sau nửa phần, ngược lại một bước tiến lên, đồng thời vận chuyển thể nội 3 cái nguyên tuyền, thúc giục vô thượng kim thân đệ nhất đoán, tất cả lực lượng tất cả đều hội tụ ở hắn là trên nắm tay.

Hầu Hoàng bỗng cảm nhận được một cỗ bá đạo lực lượng, sắc mặt hơi đổi một chút, lần nữa gia tăng mấy phần khí lực.

Hắn thấy, một trảo này, đã đủ để cho Tiêu Phàm máu thịt be bét, mất đi sức chiến đấu.

Dù sao, nửa năm trước đó, Tiêu Phàm cũng mới bất quá Thánh Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, hiện tại có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Dù cho Tiêu Phàm từng tiến vào Tinh Nguyên động thiên, nhưng Hầu Hoàng cũng có hiểu biết, Tinh Nguyên động thiên nhưng không có đã từng thần kỳ như vậy.

Trước kia đi vào người, mỗi người đều có thể đột phá hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, mà lần này, vẻn vẹn có mấy người đột phá mà thôi, mấy người kia còn chưa hẳn bao quát Tiêu Phàm đây.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm nắm đấm rơi ở trên người hắn lúc, Hầu Hoàng liền không nghĩ như vậy.

Oanh

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, quyền chưởng trong nháy mắt va chạm, bộc phát ra tinh thần va chạm năng lượng uy áp, chấn động đến chung quanh không ít người màng nhĩ phát run.

Sau một khắc, ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Hầu Hoàng cánh tay trực tiếp xuyên qua đầu vai của hắn, sau đó phịch một tiếng nổ tung.

Hầu Hoàng thân thể càng là tựa như tia chớp bay ngược mà ra, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Tê

Không ít người hít một hơi lạnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Trong đầu của bọn họ đột nhiên nghĩ tới Hầu Hoàng vừa rồi quát lớn Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm không phải Thánh Tôn cảnh?

Ngươi Hầu Hoàng thế nhưng là đã sớm đột phá hạ phẩm Thánh Tôn a, bây giờ lại liền một cái Thánh Đế cảnh đều đánh không lại, ngươi còn không biết xấu hổ ngăn cản người khác?

Ngươi còn muốn mặt sao?

Khương Thiếu Hư con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm lực lượng vậy mà như thế bá đạo, đây chính là Hầu Hoàng, cùng giai bên trong thiên tài.

Xem như Hầu Hoàng lão đại, Khương Thiếu Hư cơ hồ là hiểu rõ nhất Hầu Hoàng thực lực người, Hầu Hoàng thế nhưng là đến gần vô hạn trung phẩm Thánh Tôn a, dù cho đối chiến chân chính trung phẩm Thánh Tôn, cũng tuyệt đối sẽ không rơi xuống hạ phong.

Nhưng cường đại như Hầu Hoàng, vẫn như cũ bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay, cái này khiến hắn làm sao không kinh hãi?

"Tiểu tử, ngươi dám đánh lén!" Một cái khôi ngô nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị thẳng hướng Tiêu Phàm, bất quá lại bị Khương Thiếu Hư đưa tay ngăn lại.

Đánh lén?

Tiêu Phàm tựa như nghe được buồn cười nhất lời nói, thản nhiên nói: "Ai xuất thủ trước, nơi này nhiều như vậy ánh mắt đều tận mắt thấy, ngươi coi tất cả mọi người mù sao?"

Nam tử khôi ngô phẫn nộ thời khắc, nhưng bốn phía tu sĩ lại làm sao không giận đây?

Tiêu Phàm nhìn như đang mắng nam tử khôi ngô, trên thực tế cũng là đang mắng bọn hắn a.

Vừa mới Hầu Hoàng ngăn cản hắn thời điểm, không ai đi ra nói đỡ cho hắn, ngược lại bỏ đá xuống giếng, cho là hắn Tiêu Phàm không có đột phá Thánh Tôn cảnh, không phải mù thì là cái gì chứ?

Dừng một chút, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Khương Thiếu Hư, cười nói: "Hiện tại, ta bằng vào ta thực lực chứng minh, ta là có thể trở thành nhóm đầu tiên đúng không?"

Khương Thiếu Hư không nói, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm cho nhìn thấu.

"Đương nhiên, các ngươi muốn tiếp tục cho là ta không có đột phá Thánh Tôn cảnh cũng được, chỉ là ta thật không biết, một cái liền Thánh Đế cảnh cũng không bằng người, lại là làm sao có tư cách tiến vào Thánh các." Tiêu Phàm vừa cười bổ sung một câu.

Lời này vừa nói ra, Khương Thiếu Hư bọn hắn sắc mặt trở nên khó nhìn lên, thế nhưng là lại không biết làm sao phản bác.

Hầu Hoàng bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay một màn đang ở trước mắt đây, nếu như Tiêu Phàm không có đột phá Thánh Tôn cảnh, há chẳng phải là nói rõ Hầu Hoàng liền Thiên các tu sĩ cũng không bằng?

Một cái liền Thiên các tu sĩ cũng không bằng người, lại có tư cách gì tiến vào Thánh các đây, kháo tẩu cửa sau sao?

"Cho dù ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh lại như thế nào, ngươi cái kia cấp dưới, vẫn không có tư cách nhóm đầu tiên tiến vào!" Cái kia nam tử khôi ngô đứng ra, tức giận hướng về Tiêu Phàm.

Trong đám người không ít tu sĩ thế nhưng là hận không thể Tiêu Phàm cùng Khương Thiếu Hư bọn họ ra tay đánh nhau, tỉ như Đế Thái Ất, Đế Tử Phi đám người.

Địa các thi đấu bị Tiêu Phàm đánh bại, trong lòng bọn họ vẫn như cũ cực kỳ không cam lòng, thế nhưng là lại không thể ở trong này động thủ, nhưng Khương Thiếu Hư bọn họ lại hoàn toàn không giống.

Coi như đem Tiêu Phàm đánh trọng thương, cũng đều có thể nói Tiêu Phàm quấy nhiễu trật tự.

"Ngươi là nói ta sao?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, một bên Thần Phong đột nhiên tiến lên một bước, sau một khắc, để Tiêu Phàm đều kinh hãi chính là, Thần Phong trên người đột nhiên bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Cỗ khí thế kia, để Khương Thiếu Hư bọn người kinh hãi không thôi.

Hạ phẩm Thánh Tôn?

Không, ít nhất là trung phẩm Thánh Tôn!

Hắn không phải Tiêu Phàm thuộc hạ sao, hơn nữa trước đó tán phát khí tức, rõ ràng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh a, làm sao đột nhiên trở thành trung phẩm Thánh Tôn?

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, hắn nội tâm vừa mới cũng đang lo lắng, về sau còn muốn hay không dùng đệ lục thần vệ doanh đây.

Hắn không nghĩ tới, Thần Phong vậy mà sớm đã đột phá đến Thánh Tôn cảnh.

Hơn nữa, hắn khí tức trên thân cực kỳ bình ổn, hiển nhiên không phải vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Thần Phong một cái, sau đó cười nhìn lấy Khương Thiếu Hư đám người nói: "Ngươi là nói hắn không có tư cách sao?"

Nam tử khôi ngô sắc mặt đỏ bừng lên, lại cũng nghẹn không ra một câu.

Thần Phong tán phát khí tức, so với hắn cũng mạnh hơn, nếu như Thần Phong cũng không thể nhóm đầu tiên, ở đây lại có bao nhiêu người có thể đủ nhóm đầu tiên đi vào?

"Các ngươi có thể đi vào." Thật lâu, Khương Thiếu Hư hít sâu một cái nói, hắn biết rõ, hôm nay hắn người mất mặt là ném định, tiếp tục giữ lại Tiêu Phàm bọn họ, chỉ có thể càng mất thể diện hơn.

Nói xong, Khương Thiếu Hư cho rằng Tiêu Phàm bọn họ sẽ rời đi, có thể để hắn kinh ngạc là, Tiêu Phàm đám người đứng ở đó không nhúc nhích..