Chương 3815: Bị trưng dụng

Chương 3815: Bị trưng dụng

Bất động?

Chẳng lẽ bọn họ còn muốn để cho mình càng khó coi hơn hay sao?

Nghĩ vậy, Khương Thiếu Hư trực tiếp vung tay lên, quát khẽ: "Đã đến giờ, nhóm người thứ nhất leo lên thần chu, tốc độ tiến về Ma quật."

"Chậm đã!"

Liền khi nhóm đầu tiên hơn 600 người chuẩn bị đạp vào thần chu thời khắc, một đạo không quá hòa hài thanh âm vang lên.

Lại là Tà Vũ đột nhiên nhanh chóng thoáng hiện, thân hình đã xuất hiện ở thần chu phía trên.

Ở trong tay của hắn, cầm một mai đặc thù lệnh bài, phần lớn người không biết vì sao, nhưng có một ít bối cảnh bất phàm người, lại là con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

Nhất là Khương Thiếu Hư đám người, bọn hắn sắc mặt càng là đen kịt hết sức, so ăn chuột chết còn khó nhìn hơn.

"Ta chính thức thông tri tất cả mọi người tại chỗ, chiếc này thần chu, bị trưng dụng." Tà Vũ thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại là cho người ta một loại không thể phủ định cảm giác.

"Dựa vào cái gì!"

"Thực sự là chê cười, ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

"Ta biết ngươi, nghe nói ngươi sư tôn là vạn năm trước đại danh đỉnh đỉnh Tà Thần, nhưng nơi này cũng không phải ngươi giương oai địa phương."

Đám người phía dưới tức giận hướng về Tà Vũ, tựa như tùy thời có thể động thủ một dạng.

Ngược lại là những cái kia gia cảnh cùng bối cảnh bất phàm người, tất cả đều cúi đầu, xem như cái gì cũng không thấy.

Bọn họ quá rõ ràng Tà Vũ trong tay lệnh bài kia uy lực, đây chính là đại biểu cho thủ hộ thần điện a.

Mặc dù chỉ là tiến vào thủ hộ thần điện tư cách lệnh bài, nhưng là, lệnh bài này cũng không phải bọn họ có thể phản kháng, cho dù là Thiên Hoang thần các cao tầng, cũng phải kính sợ ba phần.

"Khương Thiếu Hư nghe lệnh!" Tà Vũ lười nhác nhìn nhiều những người này một cái, ngược lại nhìn về phía Khương Thiếu Hư.

Đám người mặt coi thường nhìn xem Tà Vũ, ngươi cho rằng ngươi là ai a, một khối phá lệnh bài, liền muốn hiệu lệnh Khương Thiếu Hư?

Khương Thiếu Hư thế nhưng là Thánh các người, hơn nữa còn là Khương gia thiên tài, dù cho Thánh các cao tầng muốn mệnh lệnh hắn, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Nhưng mà một khắc sau, để ở đây tu sĩ mắt trợn tròn chính là, Khương Thiếu Hư cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp khom người bái nói: "Khương Thiếu Hư ở đây."

"Ai nếu dám cản trở bản tôn đồ ma, lợi dụng phản bội Thiên Hoang tội xử trí." Tà Vũ thần sắc đạm mạc nói, nhìn về phía dưới Thiên Hoang tu sĩ, như nhìn đồ đần một dạng.

Các ngươi có phải hay không cảm thấy kinh ngạc đây? Có phải hay không không phục lắm đây? Trong lòng có phải rất là khó chịu hay không đây?

Ta liền là muốn để cho các ngươi kinh ngạc, để cho các ngươi không phục nhưng lại không làm gì được ta, rất dáng vẻ khó chịu.

"Là!" Khương Thiếu Hư thở sâu đáp, sau đó mang theo bên cạnh hắn mấy người lách mình xuất hiện ở thần chu bên bờ, cầm trong tay vũ khí, thật làm xong muốn đại khai sát giới cảm giác.

Chẳng lẽ bọn họ thực có can đảm ở Thiên các đối bọn hắn động thủ?

Nhìn Khương Thiếu Hư tư thế, đó là thật dám a.

"Khương Thiếu Hư, các ngươi thủ tại chỗ này, chúng ta trước tiến về mới mở ra Ma quật ." Tà Vũ cười lớn một tiếng, hướng về phía Tiêu Phàm bọn họ vẫy vẫy tay.

Tiêu Phàm mấy người không do dự, lách mình xuất hiện ở thần chu phía trên.

"Bái bái, mọi người sau này còn gặp lại!" Tà Vũ hướng về phía phía dưới tu sĩ tiện tiện cười một tiếng, phất phất tay nói.

Tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thần chu rời đi.

Có ít người nghĩ đến để Tà Vũ nhân tiện bọn họ tiến vào Ma quật, có thể lời đến khóe miệng vẫn là nói không nên lời.

Vừa rồi Tiêu Phàm cùng Thần Phong bị ngăn lại thời điểm, bọn họ đều là trước tiên đứng ra quát lớn a, hiện tại lại có gì mặt mũi để Tiêu Phàm bọn họ mang đoạn đường đây?

Chỉ chốc lát sau, Tà Vũ bọn họ khống chế thần chu biến mất, lúc này mới có người lấy lại tinh thần: "Lệnh bài kia là cái gì, làm sao liền Khương Thiếu Hư bọn họ đều muốn nghe lời?"

"Đó là thủ hộ thần điện tư cách lệnh bài, có thể đại biểu thủ hộ thần điện." Có đại gia tộc tu sĩ giải thích nói.

"~~~ cái gì là thủ hộ thần điện?" Lại có người nghi ngờ nói.

Những cái kia con em đại gia tộc lập tức rơi vào trong trầm mặc, bọn họ dĩ nhiên biết rõ, nhưng lại không có ý giải thích.

Rất nhiều tu sĩ nội tâm hối hận không thôi, sớm biết mình không muốn bỏ đá xuống giếng, cuối cùng xui xẻo lại là bản thân.

Nếu như mình có thể trước tiên đứng ra giúp Tiêu Phàm bọn họ nói một hai câu, đoán chừng đã nhanh muốn đi vào Ma quật rồi a.

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

"Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết!"

Đang lúc toàn trường yên lặng thời điểm, gầm lên giận dữ từ phía chân trời truyền đến, cũng là bị Tiêu Phàm đánh bay Hầu Hoàng.

Đám người nhìn thấy Hầu Hoàng thời khắc, dường như cừu hận rốt cục có địa phương phát tiết, không ít người nắm quả đấm một cái, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Nếu như không phải Hầu Hoàng ngăn cản Tiêu Phàm, bọn họ nhóm người thứ nhất đã bước lên tiến vào Ma quật lộ trình a.

Chẳng biết tại sao, bọn họ không có hận Tiêu Phàm, ngược lại càng hận hơn Hầu Hoàng cái này kẻ khởi xướng.

Hầu Hoàng vẻ mặt mộng bức, không biết mình đã trở thành công địch.

Mà Tiêu Phàm bọn họ, lại là ngồi thần chu nhanh chóng rời đi Thiên Hoang thần thành, hướng về truyền tống các vị trí bay đi.

"Tà Vũ, ngươi sẽ không sợ bị người ghi hận sao?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Tà Vũ lúc ấy nói hắn dùng thủ hộ thần điện tư cách lệnh bài tùy thời có thể tiến vào mới mở ra Ma quật thời điểm, hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có sử dụng ý tứ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tà Vũ vậy mà thật dùng, hơn nữa còn ôm cùng nhiều người như vậy là địch phong hiểm.

"Ngươi sẽ sợ sao?" Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Ta sẽ không sợ những người này, ngược lại sợ bản thân nội tâm khó chịu, hiện tại thanh tịnh, tốt bao nhiêu."

Dứt lời, Tà Vũ trực tiếp ở boong thuyền nằm xuống.

Tiêu Phàm cười lắc đầu, Tà Vũ hay là cái kia cái không sợ trời không sợ đất Tà Vũ, bất quá lại nói trở về, hắn nội tâm cũng quả thật có chút thoải mái.

Không bao lâu, thần chu giáng lâm truyền tống các, có người sớm đã đợi đến đối thủ, chuẩn bị đem cả chiếc thần chu đều truyền tống đi qua.

Thế nhưng là, làm truyền tống nhân viên nhìn thấy thần chu phía trên có chừng mấy người lúc, không khỏi trợn tròn mắt.

"Người đâu?" Truyền tống nhân viên nghi hoặc, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm bọn họ, Thiên các người chẳng lẽ đều sợ chết sao, liền mới mở ra Ma quật đều không dám vào?

Phải biết, bình thường nếu là có mới mở ra Ma quật, Thiên các tu sĩ thế nhưng là như cá diếc sang sông a.

"~~~ chúng ta là nhóm đầu tiên, đằng sau còn có hai nhóm, đoán chừng người sẽ thêm một điểm." Tà Vũ cười ha hả nói, không thèm để ý chút nào thần chu mang theo bản thân những người này có chút lãng phí tài nguyên.

"Vậy các ngươi đi vào trước!" Truyền tống nhân viên bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể tuân theo quá trình đi.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tiêu Phàm bọn họ liên thông cả chiếc thần chu đều bị đưa tới truyền tống ngọc đài, truyền tống trận khởi động, hô một tiếng, Tiêu Phàm bọn họ liền biến mất ở Thiên Hoang.

Cũng không biết qua bao lâu, đám người lần nữa lấy lại tinh thần, đã là một chỗ cực kỳ hoang vu sa mạc phía trên.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là cát vàng, một sợi ánh tà chiếu xuống, càng là đem vùng sa mạc này nhuộm thành kim hoàng sắc, kim bích huy hoàng.

Phía trước cách đó không xa, có một mảnh cổ lão kiến trúc, đó là một mảnh cung điện.

Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào một mảnh quảng trường phía trên, nơi đó đã tụ tập có không ít tu sĩ, hư không có một màn ánh sáng, giống như Liên Y một dạng chấn động không ngừng.

Một chút tu sĩ không chút do dự đạp không mà lên, xông vào màn sáng bên trong, bất quá màn sáng càng ngày càng mờ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đóng lại.

"Đi mau!" Tà Vũ thấy thế, gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng màn sáng..