Chương 3816: Dùng mệnh chất đống cơ duyên

Chương 3816: Dùng mệnh chất đống cơ duyên

Tiêu Phàm mấy người hành động rất nhanh, lấy ra lệnh bài thân phận nghiệm chứng thân phận về sau, liền ở truyền tống màn sáng đóng lại trước đó vọt vào.

Oanh

Xuyên qua truyền tống thông đạo, một cỗ hoảng sợ chi uy mãnh liệt mà đến, bầu trời rung động, đại địa băng liệt, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là chiến trường.

Cách bọn họ gần nhất thì có bốn mươi, năm mươi người chém giết, từng cái đều là Thánh Tôn cảnh, hung uy vô hạn, đánh thiên băng địa liệt, cực kỳ kinh khủng.

Vô số máu me tung tóe tứ phương, phía dưới cát vàng đều bị nhuộm thành huyết sắc, cho người ta một loại huyết tinh cảm giác.

Nhóm đầu tiên tiến vào Ma quật, dĩ nhiên có cơ duyên, nhưng càng nhiều hơn chính là phong hiểm.

Đương nhiên, Thiên Hoang đại bộ phận tu sĩ đã thành thói quen, ở Thiên Hoang có đôi khi liều đúng là vận khí.

Vận khí tốt, chiếm được đầy đủ cơ duyên liền có thể nhanh chóng cường đại lên.

Vận khí không tốt, khả năng một mệnh ô hô.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc phun ra mấy chữ, sau đó một bước vượt qua ra ngoài.

Cách đó không xa, mấy đầu dị ma điên cuồng hướng về bọn họ vị trí đánh giết mà tới, bọn chúng biểu tình vẻ hung ác, mặc dù không có trí tuệ, nhưng cho người ta một loại cực kỳ hung lệ cùng cường đại cảm giác.

Ầm ầm!

Còn không chờ bọn hắn tới gần Tiêu Phàm bọn họ, Tiêu Phàm cũng đã chủ động xuất kích, từng quyền từng quyền ném ra, hư không truyền đến từng tiếng nổ vang, dị ma toàn bộ nổ tung, không có một cái nào có thể thừa nhận được hắn một quyền.

"Lão đại, ngươi tu luyện ra vô thượng kim thân?" Chạy tới Thí Thần cảm nhận được Tiêu Phàm nhục thân ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, không khỏi kinh hô không thôi.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trước đó một đòn đánh bay Hầu Hoàng, hắn còn không có thăm dò ra điểm mấu chốt của mình, hôm nay vừa vặn có cái này đồ ma nhiệm vụ, có thể giết thống khoái.

"Tiêu Phàm, tận lực giữ lại chút thực lực, mới mở ra Ma quật, dị ma có thể so với chúng ta sớm tiến đến nửa tháng tả hữu, hiện tại khắp nơi đều là dị ma, nhất là cửa vào này, tức thì bị dị ma giữ vững, bọn họ sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện xây thành trì." Tà Vũ đi tới Tiêu Phàm bên người, có chút hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta nghe nói, Ma quật chưởng khống quyền, cuối cùng khống chế ở trong tay ai, là muốn nhìn công huân điểm?" Tiêu Phàm tư duy giống như thiên mã hành không, đã nghĩ tới một vấn đề khác.

"Thiên Hoang thần các nhiều người như vậy, những cái kia gia tộc mới bao nhiêu người, liều công huân điểm làm sao liều qua Thiên Hoang thần các?" Thí Thần chen lời nói.

Tiêu Phàm cũng là hoài nghi như vậy, huống chi, nếu như chỉ nhìn công huân điểm mà nói, cái kia trực tiếp mang một chút mệnh ma thạch tiến đến, không được sao?

"Công huân điểm chỉ là một cái phương diện." Tà Vũ nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng bọn họ nghi hoặc, giải thích nói: "Chúng ta từ tiến vào một khắc kia trở đi, càn khôn giới cùng thể nội thế giới liền đã không mở được, muốn gian lận là không thể nào."

Tiêu Phàm cùng Thí Thần bọn họ thử một phen, thật đúng là chuyện như thế, bọn họ không thể sử dụng bản thân càn khôn giới cùng thể nội thế giới.

Mặc dù sớm đã biết rõ, nhưng nội tâm vẫn là cực kỳ kinh ngạc, bọn họ làm sao không biết, đây là có đại năng đem cả vùng không gian đều phong tỏa đây.

Dừng một chút, Tà Vũ lại nói: "Hơn nữa, cho dù là Thiên Hoang thần các người, cũng cũng không nhất định sẽ thật đại biểu Thiên Hoang thần các, các ngươi biết rõ, vì sao Thiên các, thậm chí Địa các tu sĩ đều như vậy hứng thú với mới mở ra Ma quật sao?"

"Vì sao?" Thí Thần không chút nghĩ ngợi hỏi.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong đầu lại là nhanh chóng trầm tư, đột nhiên hắn nghĩ tới một loại khả năng, thần sắc lập tức trở nên càng ngưng trọng lên.

"Các ngươi cho rằng là vì cơ duyên?" Tà Vũ khẽ cười một tiếng, "Mới mở ra Ma quật quả thật có cơ duyên, có thể vào người có bao nhiêu, làm sao cũng có hơn vạn rồi a, lại làm sao có thể mỗi người đều đụng đây?"

Tà Vũ lời nói rất trực bạch, cũng rất trào phúng, nhưng đạo lý cũng cũng rất đơn giản.

Nếu như trên đời này thật có nhiều như vậy cơ duyên, như thế nào lại có nhiều người như vậy đình trệ ở Thánh Đế cảnh đây.

"Mệnh ma thạch là đồ tốt a." Tà Vũ thật dài thở dài, nói: "Thiên Hoang thần các tu sĩ chiếm được mệnh ma thạch, là có thể bán cho mặt khác gia tộc.

Đối Địa các cùng Thiên các tu sĩ mà nói, bình thường một khối nhất tinh ma tôn mệnh ma thạch, chỉ có thể đổi lấy 10 vạn công huân điểm, hiểu mà ở nơi này, lại có thể đổi lấy 15 vạn, thậm chí 20 vạn, 30 vạn, đương nhiên, không nhất định là đổi lấy công huân điểm, cũng có thể là tài nguyên tu luyện."

Nói đến đây, Tiêu Phàm bọn họ sáng tỏ thông suốt.

"Hóa ra đồ ma nhiệm vụ, kỳ thật chủ yếu nhất là Thiên Hoang thần các cùng các đại gia tộc ở giữa đánh cờ?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Thông minh!" Tà Vũ vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Cho nên các ngươi không nên cảm thấy Thiên Hoang thần các nhiều người, liền nhất định sẽ lấy được chưởng khống quyền, coi như chúng ta đem mệnh ma thạch bán cho người khác, Thiên Hoang thần các cũng không nhất định biết rõ, không phải sao?"

Nói đến đây, Tà Vũ ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái.

Không thể không nói, Tiêu Phàm thật là có quyết định này, Thiên Hoang thần các không chút đem bọn hắn để vào mắt, bọn họ lại có cần gì phải đem Thiên Hoang thần các để vào mắt đây?

Còn không bằng cùng các đại gia tộc giao dịch, đổi lấy càng thêm thực chất lợi ích.

"Nếu là lúc trước, ta không ngăn cản ngươi." Tà Vũ thần sắc nghiêm lại, nói: "Nhưng là bây giờ, chúng ta tốt xấu cũng coi là Thiên Hoang thần các người, mệnh ma thạch tự nhiên là không thể bán cho mặt khác gia tộc."

Tiêu Phàm thở sâu, Tà Vũ mà nói giống như một đạo tiếng sấm đem hắn bừng tỉnh.

Đúng vậy a, hắn mình bây giờ tốt xấu cũng coi là danh nhân rồi, thế nhưng là bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, nếu như không chút kiêng kỵ đem mệnh ma thạch cho gia tộc khác, cái này cùng bán rẻ Thiên Hoang thần các có gì khác biệt?

Mà những cái kia hạng người vô danh ngược lại khác biệt, bọn họ căn bản không vào một ít người pháp nhãn.

"Ngươi nói trừ bỏ công huân điểm bên ngoài, Ma quật rơi vào trong tay ai, còn cùng cái gì có quan hệ?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Tà Vũ chỉ chỉ thiên, nhún nhún vai nói: "Cao tầng đánh cờ, không phải là chúng ta có thể quan tâm, bất quá đối chúng ta mà nói, thu hoạch càng nhiều mệnh ma thạch, liền xem như không có chuyến đi này không tệ."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể giữ vững nơi này, một khi nơi đây bị công hãm, đừng nói cái gì cẩu thí cơ duyên, có thể hay không rời đi hay là ẩn số đây." Tà Vũ thấp giọng nổi giận mắng.

Tiêu Phàm nhặt lên vừa rồi chém giết dị ma mệnh ma thạch, Thiên Hoang cao tầng ở giữa đánh cờ, hắn hiện tại còn chưa có tư cách giải quyết tranh chấp tham dự, thật sự là hắn thực lực quá thấp.

Một cái tam tinh Ma quật, đều có thể muốn mệnh của hắn.

Phải biết, Ma quật cấp bậc cao nhất thế nhưng là cửu tinh, ở cấp độ kia cường giả trước mặt, đoán chừng một hơi, liền có thể nhường hắn hôi phi yên diệt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp lấy ra Tu La kiếm, hắn cũng không muốn làm sao nghiệm chứng thực lực của mình, bậc này loạn chiến, có thể sống sót mới là vương đạo.

Liền tại bọn hắn trao đổi nháy mắt, lại có càng ngày càng nhiều dị ma mãnh liệt mà đến.

Cát vàng đầy trời, bụi bặm cuồn cuộn.

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nhìn phía xa nguyên một đám tu sĩ ngã xuống, chết ở dị ma ma trảo phía dưới.

Hắn biết rõ, cái này cái gọi là cơ duyên, hoàn toàn chính là dùng mệnh chồng chất đi ra, cho dù chính hắn, cũng phải dùng tính mệnh đi liều.

Như Tà Vũ nói tới, bọn họ hiện tại nhất định phải giữ vững dưới chân mảnh đất này, mà đầu tiên cần phải làm là đem dị ma đuổi ra ngoài, cũng thành lập thành trì.

"Giết đi, giết hắn cái thiên hôn địa ám." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, phóng ra bộ pháp, xách ngược lấy Tu La kiếm giết tới..