Chương 3817: Hoàng Kim cốt ma

Chương 3817: Hoàng Kim cốt ma

Tiêu Phàm rút kiếm, trong nháy mắt tiến nhập một loại vô ngã trạng thái.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng hướng dị ma nhiều nhất địa phương, cái này cũng đem Tà Vũ bọn họ đều dọa cho phát sợ.

Không biết còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị tự sát đây!

Phốc

Tiêu Phàm vũ động kiếm trong tay, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp đem một cái nhất tinh ma tôn cho xé thành mảnh nhỏ, hắc sắc huyết vũ vẩy ra tứ phương.

~~~ nhưng mà, hắn không có ngừng lại chốc lát, cũng không cho phép hắn dừng lại, nơi này dị ma số lượng thực sự nhiều lắm.

Giết

Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng, con ngươi càng là không có bất kỳ cái gì tình cảm, trong tay kiếm càng lúc càng nhanh, mỗi một lần rút kiếm, đều chí ít sẽ có một tôn dị ma bị hắn chém giết.

Bất quá đám người không phát hiện là, phàm là Tiêu Phàm chém giết dị ma, chưa từng có một cái có thể một lần nữa phục sinh.

"Người nọ là ai, rõ ràng không có lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, vậy mà chém giết nhất tinh ma tôn như cắt cỏ?" Tiêu Phàm cử động, rất nhanh liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Thật sự là hắn xuất thủ quá nhanh, rõ ràng chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, chém giết nhất tinh ma tôn lại như cắt cỏ.

Nếu như hắn lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, đám người cũng liền thành thói quen, dù sao chém giết cùng giai như cắt cỏ thiên tài, Thiên Hoang khắp nơi đều là.

Nhưng là, Tiêu Phàm nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, coi như không phải thật chính hạ phẩm Thánh Tôn, hắn chém giết hạ phẩm Thánh Tôn, lại là vượt giai nghịch phạt.

"Không biết, đoán chừng là không nổi danh, cũng có thể là bế quan thời gian quá dài, vừa mới xuất quan." Có người lắc đầu nói nhỏ, không biết Tiêu Phàm là từ đâu nhô ra cường giả.

"Ta nhìn thấy hắn, tựa như là cùng Tà Vũ cùng đi." Lại có người trầm giọng quát.

Tà Vũ, tên của hắn có lẽ không được tốt lắm vang dội, nhưng hắn sư tôn danh tiếng lại là Thiên Hoang nhân vật phong vân.

Lúc trước Tà Thần sớm đem Tà Vũ ném vào Thiên Hoang, không chỉ có đi dạo Thiên Hoang, ngay cả cái kia tam đại thế tộc cũng lăn lộn cái quen mặt, không ít người vẫn là biết hắn.

Chỉ bất quá, bọn họ không phải là bởi vì Tà Vũ tự thân danh khí mới nhớ kỹ mặt mũi của hắn, mà là bởi vì hắn sư tôn.

Dù sao, vạn nhất ngày nào đó gặp được Tà Vũ, bản thân không cẩn thận giết hắn, vậy nhưng chịu không nổi.

"Tiêu Phàm gia hỏa này, đây cũng quá mãnh liệt rồi a?" Cho dù Tà Vũ cũng là kinh ngạc Tiêu Phàm sức chiến đấu.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm chém giết mấy chục gần trăm cái dị ma, khí tức trên thân vẫn như cũ bình ổn hết sức, không có biến hóa chút nào, hắn một mực ở vào trạng thái đỉnh phong.

Điểm này, cho dù hắn Tà Vũ cũng cảm thấy không bằng.

Cho dù có được hai cái nguyên tuyền, thậm chí 3 cái nguyên tuyền, người bình thường nguyên lực tạo ra là không thể nào theo kịp nguyên lực tiêu hao.

Nhưng Tiêu Phàm hết lần này tới lần khác nhìn qua không có bất kỳ cái gì tiêu hao, cái này khiến Tà Vũ làm sao không khiếp sợ đây?

Thí Thần lại là tựa như sớm đã thành thói quen Tiêu Phàm loại trạng thái này, đột nhiên cười nhìn lấy Thần Phong nói: "Thần Phong, ngươi chừng nào thì đột phá Thánh Tôn cảnh?"

"Tộc trưởng sau khi đột phá, ta liền có thể giải trừ một đạo phong ấn." Thần Phong lười biếng trả lời.

Phong ấn?

Thí Thần dường như bắt được trọng điểm, ánh mắt lóe lên đến mấy lần, mới nói: "Ngươi là nói, lão đại đột phá, ngươi liền có thể trở nên mạnh hơn, nói như vậy, ngươi cùng ma toan là giống nhau?"

Cửu U ma toan nhíu mày, hắn không thích bản thân cùng những người khác một dạng.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được Thần Phong trên người khác biệt, dường như có một loại cực kỳ quỷ dị phong ấn, phong ấn hắn lực lượng.

Hơn nữa, loại này lực lượng, ẩn ẩn cùng Tiêu Phàm có cực lớn quan hệ, chỉ là hắn bây giờ thực lực rơi xuống, nhìn không phải rất rõ ràng.

"~~~ chúng ta không giống nhau." Thần Phong một đòn đánh bay một cái dị ma, mười điểm bình thản hồi đáp, thậm chí đều không nhìn Cửu U ma toan một cái.

Dù cho đi theo Tiêu Phàm có một chút năm tháng, Thần Phong vẫn như cũ mười điểm ngạo khí.

"Làm sao không giống?" Thí Thần có chút hiếu kỳ, đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Nghe nói như thế, Thần Phong lúc này mới nhìn thoáng qua Cửu U ma toan, con ngươi bên trong lộ ra thần sắc quái dị, nói: "Hắn là tu vi rơi xuống, muốn mạnh lên, không chỉ có muốn tộc trưởng đột phá, hơn nữa hắn bản thân cũng phải đột phá."

"Mà ta!" Nói đến đây, Thần Phong dừng một chút, "Chỉ cần tộc trưởng đột phá tu vi, ta liền đi theo đột phá."

Thí Thần trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thần Phong nói: "Nói cách khác, lão đại nếu như đột phá Thiên Tôn, ngươi cũng có thể đột phá Thiên Tôn?"

Tà Vũ cùng Cửu U ma toan nghe vậy, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Nếu thật là dạng này, cái kia Thần Phong thực lực lại là biết bao khủng bố?

~~~ nhưng mà, Thần Phong cũng không trả lời Thí Thần lời nói, mà là hướng về Tiêu Phàm dựa vào, không ngừng đánh bay dị ma.

Thí Thần cũng không tức giận, ngược lại tay phải nâng cằm lên nói: "Ta nhớ được loại này thủ đoạn có một cái tên tới, tựa như là hồn du thiên ngoại?"

"Mù mấy cái kéo!" Cửu U ma toan khinh thường nói, quay người cũng xông hướng dị ma.

Lại nói Tiêu Phàm nhanh chóng giết địch, rất nhanh liền chém giết 100 ~ 200 dị ma, vừa lúc nghe được Thí Thần lời của bọn hắn, trong lòng lại là hơi hơi sáng lên.

Nếu như Thần Phong có thể đi theo hắn đột phá, cái kia đệ lục thần vệ doanh, thời khắc đều có thể cho mình sử dụng a.

Bằng không, hắn đột phá cao hơn tu vi, đắc tội nhất định là địch nhân cường đại hơn, nếu là Thần Phong bọn họ như trước vẫn là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, vậy liền không chơi được.

Bất quá, hắn nội tâm cũng mười điểm kinh ngạc, không hổ là Tu La tổ ma, lại có loại này thủ đoạn phong ấn Thần Ma vệ lực lượng.

"Có vẻ như luân hồi phong cấm thần thông có khả năng làm đến điểm này." Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, bất quá lại rất nhanh hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Luân hồi phong cấm phong ấn sức mạnh của một người rất bình thường, nhưng nếu muốn phong cấm rất nhiều người lực lượng, còn muốn cùng nào đó tu vi cá nhân có liên quan, cái kia là không thể nào làm được.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Tu La tổ ma càng ngày càng kính sợ lên.

Tiêu Phàm vừa nghĩ, một bên giết địch, chỉ chốc lát sau, cát vàng cuối cùng lại có không ít dị ma đánh tới.

~~~ lần này đánh tới dị ma, vậy mà toàn thân vàng óng, còn như đúc bằng vàng ròng.

Xa xa nhìn tới, liên miên liên miên, chói lọi chói mắt, kim quang lóng lánh, đâm đến người con ngươi đều có chút không mở ra được.

"Mọi người cẩn thận, đó là Hoàng Kim cốt ma, yếu nhất đều là nhất tinh ma tôn, mạnh nhất là tam tinh ma tôn!" Có người rống to không thôi, thanh âm bên trong lộ ra sợ hãi.

Hoàng Kim cốt ma?

Rất nhiều người nghe được cái này danh tự, không khỏi hít một hơi lạnh.

Xem như Thiên Hoang người, lại tại sao có thể không hiểu rõ dị ma đây?

~~~ cái này Hoàng Kim cốt ma, tuyệt đối là dị ma bên trong cực kỳ cường đại một loại, nhìn đi lên kim quang lóng lánh, cùng dị ma hoàn toàn không vào đề.

Hơn nữa, hắn đầu khớp xương trình độ cứng cáp, đã đến gần vô hạn vô thượng kim thân một rèn, thông thường tôn giai pháp bảo cũng chưa chắc có thể phá mở.

Nhìn số lượng này, chí ít cũng có hơn mấy ngàn a.

"Nha, dị ma một phương xem ra là thật bỏ hết cả tiền vốn." Tà Vũ cũng nhịn không được giận mắng không thôi.

"Một cái tam tinh Ma quật mà thôi, vậy mà phái ra Hoàng Kim cốt ma?" Tiêu Phàm cũng có chút buồn bực, "~~~ bất quá ta hoài nghi, những cái này Hoàng Kim cốt ma vô cùng có khả năng chính là mảnh này cát vàng địa phương đản sinh."

"Có lẽ thời kỳ thượng cổ, mảnh này cát vàng địa phương cũng là cực kỳ đặc thù chiến trường." Tà Vũ cũng đồng ý Tiêu Phàm phỏng đoán, ngay sau đó đột nhiên cười tà nói: "Nếu không thử xem, xem ai giết nhiều?"

"Tốt." Tiêu Phàm cười cười, lật ra bàn tay, Tu La kiếm biến mất, lại đờ đẫn là một chuôi kim quang lóng lánh cốt đao..