Chương 3818: Vậy liền đột phá?

Chương 3818: Vậy liền đột phá?

Chân trời, cát vàng đầy trời, nhấc lên vô số bụi bặm, hư không cùng đại địa chấn chiến không thôi.

Mắt thấy vô cùng vô tận Hoàng Kim cốt ma giống như sóng lớn đồng dạng mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người đồng thời tại chỗ biến mất, hướng về Hoàng Kim cốt ma trùng sát đi.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm cầm trong tay Vô Tận chi nhận, hung hăng xẹt qua vài đầu Hoàng Kim cốt ma cổ, màu hoàng kim đầu bắn ra.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia hoàng kim cốt đầu bên trong, có một loại kỳ diệu hoàng kim năng lượng tràn vào Vô Tận chi nhận bên trong, chỉ là những người khác căn bản không phát hiện được.

"Chủ nhân, cái này dị ma Kim Cốt năng lượng rất mạnh, có thể làm cho ta nhanh chóng rèn luyện vô thượng kim thân đệ nhất đoán." Kim Cốt Đế thanh âm run rẩy ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Hắn sở dĩ thu hồi Tu La kiếm, nắm lấy Kim Cốt Đế biến thành Vô Tận chi nhận, cũng là bởi vì Kim Cốt Đế nhắc nhở.

Kim Cốt Đế cùng Hoàng Kim cốt ma đồng dạng, đều là xương cốt ra đời linh trí, mà hình thành từ một loại đặc thù sinh linh, có thể nói, bọn họ nói bọn họ trên bản chất là giống nhau.

Hơn nữa, cái này Hoàng Kim cốt ma bên trong, có một loại cường đại Kim Cốt lực lượng, có thể rèn luyện Kim Cốt Đế sức mạnh thân thể.

Kim Cốt Đế bây giờ cảnh giới khoảng cách Thánh Tôn cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng cảnh giới đối với hắn mà nói cũng không phải là khó khăn nhất đột phá.

Nó khó khăn nhất đột phá ngược lại là nhục thân, nếu như nhục thân chịu không được đầy đủ lực lượng, vô cùng có khả năng băng tán linh trí của hắn.

Bởi vậy, Kim Cốt Đế muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, nhất định phải rèn luyện vô thượng kim thân, đạt tới đệ nhất đoán.

Bất quá, nó dù sao cũng là luyện hóa không ít Hỗn Độn Nguyên Kim cùng thời không giới vân thạch, khoảng cách đệ nhất đoán vốn liền không xa.

Trước mắt cái này Hoàng Kim cốt ma, ẩn chứa trong xương Kim Cốt năng lượng có thể làm cho hắn nhanh chóng rèn luyện thành vô thượng kim thân, từ đó đột phá chân chính Thánh Tôn cảnh.

Nghĩ vậy, Kim Cốt thanh âm hết sức rung động, sợ Tiêu Phàm cự tuyệt một dạng.

"Vừa vặn, ta cũng muốn thử xem bản thân cực hạn ở nơi nào." Tiêu Phàm thần sắc như thường, xuất thủ không lưu tình chút nào.

Hắn bây giờ cũng có thể nói là Chuẩn Thánh Tôn cảnh, chỉ cần lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, vượt qua Thánh Tôn kiếp, liền có thể trở thành Thánh Tôn cảnh.

Nhưng là, chiến lực của hắn bây giờ, tuyệt đối không kém gì bình thường trung phẩm Thánh Tôn.

Huống chi, những cái này Hoàng Kim cốt ma thực lực tổng hợp, còn không bằng bình thường trung phẩm Thánh Tôn đây, dù sao bọn chúng đại bộ phận đều là không có linh trí.

Chém giết nhất tinh ma tôn Hoàng Kim cốt ma, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực, có thể nói là một trận chân chính đồ sát.

Trong truyền thuyết Hoàng Kim cốt ma cũng như vậy không chịu nổi một kích sao? Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, cái này Hoàng Kim cốt ma có vẻ như so với trong tưởng tượng dễ dàng giết rất nhiều.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy nơi xa Tà Vũ tốc độ lúc, trực tiếp hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Hắn lại biết Tà Vũ thực lực, lấy Tà Vũ lực lượng, chém giết nhất tinh ma tôn có lẽ chỉ là vẫy tay một cái mà thôi, nhưng bây giờ, Tà Vũ lại chiến tương đối cố hết sức.

Mỗi qua mấy tức thời gian, mới có thể giết chết một đầu Hoàng Kim cốt ma.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, thậm chí trong lòng hoài nghi, Tà Vũ tám chín phần mười là đang nhường.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao giết nhanh như vậy?" Tà Vũ cũng chú ý tới Tiêu Phàm tình huống bên này, có chút không dám tin nói, nhưng nội tâm càng nhiều hơn chính là phiền muộn.

Sớm biết Tiêu Phàm giết chết dị ma thoải mái như vậy, bản thân còn cùng hắn so cái rắm?

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ mộng bức, nhưng mặt ngoài lại duy trì nụ cười, kiêu ngạo nói: "Đoán chừng là ta tương đối mạnh a."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm mình cũng là hết sức kinh ngạc, nhưng hắn lại không biết làm sao.

"Không có khả năng!" Tà Vũ một kiếm chặt đứt một tôn dị ma, vừa quay đầu kêu lên một câu.

Coi như Tiêu Phàm thực lực mạnh hơn hắn, nhưng cũng không thể mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy.

Đột nhiên, hắn tròng mắt hướng về Tiêu Phàm trong tay Vô Tận chi nhận, nói: "Ngươi đây là cái gì đao, Kim Cốt Đế? Nó tại sao có thể áp chế Hoàng Kim cốt ma?"

Kim Cốt Đế có thể áp chế Hoàng Kim cốt ma?

Tiêu Phàm sững sờ, ngay sau đó hướng về trong tay Vô Tận chi nhận, ngay sau đó, 1 thanh âm ở hắn bên tai vang lên: "Chủ nhân, ta cũng không biết mình vì sao có được loại này năng lực, thậm chí ta chính mình cũng không biết.

Khi từ vừa rồi chém giết Hoàng Kim cốt ma tình huống đến xem, ta quả thật có thể áp chế cùng giai Hoàng Kim cốt ma, thậm chí cao một cảnh giới Hoàng Kim cốt ma, cũng sẽ nhận ta ảnh hưởng rất lớn."

Lời này nếu là từ trong miệng người khác nói ra, Tiêu Phàm là không tin.

Nhưng Kim Cốt Đế chính mình cũng thừa nhận, còn có cái gì không tin đây?

Chỉ là, hắn cũng chưa từng nghĩ tới Kim Cốt Đế sẽ có được như vậy năng lực kỳ lạ, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Mau chóng rèn luyện vô thượng kim thân đệ nhất trọng." Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó nhìn về phía xa xa Tà Vũ nói: "Tà Vũ, ngươi cũng không nên chơi xấu!"

Tà Vũ vẻ mặt phiền muộn, nhún nhún vai nói: "Dù sao không có gì đổ ước, ta không quan trọng, thua cũng liền thua."

Tiêu Phàm không nghĩ tới Tà Vũ như vậy dứt khoát vô lại, hắn cũng mười điểm bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục đồ sát Hoàng Kim cốt ma, trợ giúp Kim Cốt Đế rèn luyện vô thượng kim thân.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm đã không biết giết bao nhiêu Hoàng Kim cốt ma, hắn mặt sắc rốt cục hơi có vẻ mỏi mệt.

~~~ nhưng mà, nếu như đặc biệt chú ý, sẽ kinh ngạc phát hiện, Tiêu Phàm con ngươi dị thường sắc bén, dường như tiến nhập một loại cảnh giới kỳ diệu.

Giết! Giết! Giết!

Tiêu Phàm trong lòng mỗi rống một tiếng, liền chí ít có một cái dị ma ngã xuống đất, chính hắn cũng không phát hiện, trên người hắn tản ra một cỗ năng lượng kỳ lạ chấn động.

Hắn chỉ biết là, đồ sát dị ma cảm giác mười điểm huyền diệu cùng thống khoái.

Mà ở hắn sát lục nguyên tuyền bên trong, nguyên bản mênh mông giết chóc nguyên lực, càng là nhanh chóng ngưng tụ, lột xác thành giọt giọt chất lỏng.

Chất lỏng hiện lên huyết sắc, giống như chân chính máu tươi, phía trên còn có một số huyền ảo đường vân, hơn nữa trong đó lại ẩn chứa một cỗ cực kỳ bạo loạn, hung lệ khí tức, bị người nhìn mà phát khiếp.

Mà theo Tiêu Phàm giết chết dị ma càng ngày càng nhiều, sát lục nguyên tuyền bên trong huyết sắc dịch thể cũng càng ngày càng dày đặc.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Tiêu Phàm khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, quanh thân mấy đầu Hoàng Kim cốt ma trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, kinh ngạc cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, vẻ mặt mộng bức.

"Cảm ngộ bản nguyên chi lực?" Lúc này, đã cách Tiêu Phàm cái kia tương đối gần Tà Vũ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, kinh ngạc nói.

"Ách, đột phá?" Tiêu Phàm vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tà Vũ nghe được Tiêu Phàm câu nói này, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Ngươi nha, bản thân cảm ngộ bản nguyên chi lực, đột phá đến Thánh Tôn cảnh, chẳng lẽ còn không biết sao?

Gia hỏa này, tuyệt đối là cố ý chọc giận người!

Nhưng nhìn Tiêu Phàm dáng vẻ, cũng không giống cố ý a, hay là nói, hắn thật không biết?

Tiêu Phàm xác thực không biết, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới ở trong này lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, hơn nữa lĩnh ngộ vẫn là sát lục bản nguyên chi lực.

Cảm thụ được sát lục nguyên tuyền bên trong ẩn chứa bạo tạc tính chất năng lượng huyết sắc sát lục bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút kinh ngạc, thậm chí không dám tin, yếu ớt nhìn xem Tà Vũ hỏi: "Vậy liền đột phá?".