Chương 3819: Phỏng đoán

Chương 3819: Phỏng đoán

Cái gì gọi là vậy liền đột phá?

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Tà Vũ có loại muốn xông tới đánh hắn một trận kích động.

Chẳng lẽ đây không phải chính ngươi muốn đột phá, mà là không giải thích được liền lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, đột phá đến Thánh Tôn cảnh?

Ngươi nha không biết người khác muốn lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, là cần tiêu phí giá rất lớn sao?

Hơn nữa, tám chín phần mười Thánh Đế cảnh tu sĩ, cho dù bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng vô pháp lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, bước vào Thánh Tôn cảnh.

Nhất là những cái kia không có nguyên tuyền người, cơ hồ là không thể nào đột phá Thánh Tôn cảnh.

Trái lại Tiêu Phàm, cái này đột phá cũng quá đơn giản, quá tùy ý.

Trong lòng mặc dù có chút khó chịu, nhưng Tà Vũ vẫn là nói: "Ngươi bây giờ lĩnh ngộ chân chính bản nguyên chi lực, tùy thời đều có thể vượt qua Thánh Tôn kiếp, trở thành chân chính hạ phẩm Thánh Tôn."

Tiêu Phàm dường như không có nghe được Tà Vũ lời nói đồng dạng, cầm trong tay Vô Tận chi nhận tiếp tục cùng Hoàng Kim cốt ma chiến đấu, nhưng hắn một nửa khác tâm thần đã chìm vào thể nội, hướng về huyết sắc sát lục nguyên tuyền.

Sát lục nguyên tuyền bên trong, chảy xuôi theo đại khái 10 giọt tả hữu huyết sắc dịch thể, cùng nói là chất lỏng, còn không bằng nói là 1 đoàn ánh sáng màu đỏ ngòm, bởi vì nó không có chân chính thực thể.

Mà quỷ dị chính là, ánh sáng màu đỏ ngòm này chung quanh, còn lượn lờ từng đạo từng đạo kỳ diệu đường vân.

Thân làm thần văn sư Tiêu Phàm rất rõ ràng, cái này đường vân không phải là cái gì thông thường thần văn, mà là bản nguyên đường vân, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, cũng hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Đây chính là bản nguyên chi lực sao?

Tiêu Phàm cảm nhận được ẩn chứa trong đó sát lục chi khí, nghĩ đến đây là sát lục bản nguyên chi lực.

Chỉ là rất cổ quái là, cái này sát lục bản nguyên chi lực, cũng không ảnh hưởng tâm tính của hắn, ngược lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác ôn hòa.

Đương nhiên, hắn biết rõ, sát lục bản nguyên chi lực bên trong ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, loại này ôn hòa cũng chỉ là đối với hắn người sử dụng này mà nói.

Nhìn thấy sát lục bản nguyên chi lực lần đầu tiên, hắn nội tâm liền trước tiên đem sát lục bản nguyên chi lực cùng phá diệt chi lực so sánh.

Bản nguyên chi lực cùng phá diệt chi lực một dạng, đều ẩn chứa nổ tính năng lượng ba động, hai người có lẽ không phân cao thấp.

Chỉ là phá diệt chi lực càng thêm thuần túy, nó chính là một loại năng lượng, mà bản nguyên chi lực thì là phức tạp hơn rất nhiều, Tiêu Phàm cũng trong thời gian ngắn làm không thấu nó cấu tạo cùng kết cấu.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, bản nguyên chi lực cùng phá diệt chi lực vẫn là rất giống, khó trách lần trước ứng phó Long Vô Mệnh hắn sử dụng phá diệt chi lực, bị người coi là bản nguyên chi lực.

Nhưng là, hai loại lực lượng vẫn là có chút bất đồng, trừ bỏ bản nguyên đường vân bên ngoài, Tiêu Phàm còn có thể cảm nhận được mặt khác khác biệt, bất quá lại nói không rõ.

"Khó trách Thần các muốn bắt ta làm thí nghiệm, nếu như có thể lấy được tách rời bản nguyên chi lực phương pháp, ứng phó dị ma xác thực muốn nhẹ nhõm rất nhiều." Tiêu Phàm nội tâm nghĩ thầm, ngay sau đó một nửa tâm thần chậm rãi rời khỏi thể nội.

Hắn cũng không nghĩ đến, bản thân vô thanh vô tức cảm ngộ đến sát lục bản nguyên, khiến cho nguyên lực toàn bộ chuyển hóa thành sát lục bản nguyên.

Chỉ là nhường hắn buồn bực là, hắn căn bản không biết là làm sao chuyển hóa cùng lĩnh ngộ, chỉ có thể ẩn ẩn bắt được một tia kia huyền diệu mà thôi.

~~~ cái này khiến hắn cảm thấy có chút tiếc hận, nếu như có thể biết rõ cảm ngộ bản nguyên chi lực phương pháp, vậy hắn hai loại khác bản nguyên chi lực cũng có thể mau chóng lĩnh ngộ.

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Tà Vũ xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, một kiện chém giết một đầu Hoàng Kim cốt ma, nói: "Ngươi cái tên này, còn dám thất thần, muốn chết phải không?"

"Không muốn." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nhún nhún vai nói: "Ta đang nghĩ ngươi vừa mới cái kia vấn đề, hiện tại ta cũng xem như cảm ngộ đến bản nguyên chi lực người, có phải hay không hẳn là đột phá Thánh Tôn cảnh đây?"

"Ngươi có thể đột phá a." Tà Vũ đột nhiên cười híp mắt nói.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, im lặng nói: "Có phải hay không sau khi đột phá, mặt khác bản nguyên chi lực sẽ rất khó lĩnh ngộ?"

"Ngươi biết?" Tà Vũ bất đắc dĩ cười cười, một bên đánh bay một tôn hoàng kim vô ma, vừa nói.

"Vậy ngươi còn để cho ta đột phá?" Tiêu Phàm càng thêm im lặng, hắn xuất thủ càng thêm ngoan lệ, trực tiếp thôi động sát lục bản nguyên chi lực một đao chém giết hai đầu Hoàng Kim cốt ma.

Sát lục bản nguyên uy lực, để Tiêu Phàm đều cực kỳ kinh ngạc, thậm chí hắn cảm thấy, sát lục bản nguyên chi lực xa so với phá diệt chi lực còn cường đại hơn.

"Ta đây không phải sợ ngươi lĩnh ngộ quá nhiều bản nguyên chi lực, đưa tới càng mạnh Thánh Tôn kiếp sao?" Tà Vũ chuyện trò vui vẻ nói.

"Bản nguyên chi lực cùng Thánh Tôn kiếp có quan hệ?" Tiêu Phàm sững sờ, thần sắc cũng biến thành trở nên nghiêm nghị.

Mặc dù hắn vừa bắt đầu thì có phỏng đoán, nhưng nghe đến Tà Vũ nói ra, ở sâu trong nội tâm vẫn là cực kỳ chấn kinh, thậm chí hắn đều bắt đầu trù trừ, phải chăng hẳn là tiếp tục lĩnh ngộ mặt khác bản nguyên chi lực mới kiếp.

"Ngươi không biết, bản nguyên chi lực còn có một cái khác xưng hô sao?" Tà Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

Mặt khác xưng hô?

Tiêu Phàm sững sờ, trong đầu ở Tu La truyền thừa bên trong nhanh chóng tìm kiếm, hắn rất nhanh tìm được một cái tên: "Thiên số chi lực?"

"Không sai!" Tà Vũ ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn không biết Tiêu Phàm liên đột phá thánh Tôn cảnh, làm sao độ Thánh Tôn kiếp cũng không biết một người, là làm thế nào biết thiên số chi lực.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Bản nguyên chi lực, nói là chúng ta cảm ngộ, nhưng kỳ thật là từ thượng thiên nơi đó tước đoạt đến, lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, tự nhiên sẽ bị thượng thiên chú ý, đây cũng là sở dĩ nói Thánh Tôn cảnh chạm đến thiên số nguyên nhân.

Khí số viên mãn, sẽ hoàn toàn thu liễm, hoà vào nhục thân, đạt tới một cái cân bằng, sẽ không lại tiết lộ tí nào, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thánh Tôn cảnh chính là vĩnh hằng bất diệt."

Tiêu Phàm gật gật đầu, Tà Vũ mà nói đúng là chuyện như thế.

Tục ngữ nói, khí số gần, là đại biểu một người hoặc là một sự vật sắp hướng đi tử vong.

Bất luận kẻ nào cùng sự vật khí số là không giờ khắc nào không trôi qua, một khi xói mòn hầu như không còn, liền đại biểu cho tử vong.

Nhưng Thánh Tôn cảnh khí số viên mãn, toàn bộ tan trong thể nội, vĩnh viễn sẽ không biến mất, tự nhiên cũng sẽ không có sinh lão bệnh tử nói chuyện.

"Đương nhiên, trên đời này không người là vĩnh hằng bất tử." Tà Vũ thanh âm tiếp tục vang lên, "Khí số viên mãn, nhưng còn có thiên số, thượng thiên muốn ngươi chết, nhiều hơn nữa khí số cũng không dùng.

Mà Thánh Tôn kiếp, chính là thượng thiên trở ngại tu giả một loại thủ đoạn, dù sao ai cũng không nguyện ý đồ vật của mình bị cướp đoạt, bởi vậy, cảm ngộ bản nguyên chi lực càng nhiều, thượng thiên tự nhiên càng chú ý, Thánh Tôn kiếp lại càng cường đại, tu giả cũng càng sẽ bị hủy diệt."

"Cái này có vẻ như cùng vượt qua Thánh Tôn kiếp liền không cách nào cảm ngộ bản nguyên chi lực không quan hệ a?" Tiêu Phàm nhíu mày một cái nói.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy cùng thường ngày, vượt qua Thánh Tôn kiếp nên cái gì sự tình cũng bị mất?" Tà Vũ cười cười, nói: "Sẽ không, Thánh Tôn kiếp cho dù vượt qua, cũng sẽ ở tu sĩ trên người lưu lại một đạo ấn ký.

Này ấn ký, sẽ đánh tan tu giả trên người xuất hiện mặt khác bản nguyên chi lực, ngươi cho dù cảm ngộ đến, cũng sẽ trong nháy mắt bị đạo kia ấn ký đánh tan, căn bản liền lĩnh ngộ không được."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lâm vào trầm tư bên trong, mấy tức về sau, hắn mới nói: "Ta trước kia nghe thấy, thiên số không thể nói, có phải hay không, thiên là có suy nghĩ?".