Chương 3820: Tập sát

Chương 3820: Tập sát

Nếu là trước kia, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, thượng thiên là có cái gì suy nghĩ.

Thậm chí, cái gọi là thiên, căn bản không tồn tại.

Nhưng là!

Theo tu vi đột phá, Tiêu Phàm càng ngày càng cảm thấy, cái này "Thiên" không đơn giản, thậm chí hắn cảm thấy, cái này thượng thiên, cũng đồng dạng là một cái sinh mạng thể.

Dù sao, Đại Đế cảnh tu sĩ tu luyện thể nội thế giới, ở tu sĩ bản nhân chết rồi, thế giới này là sẽ tồn tại đi xuống, đây cũng là Thái Cổ thần giới có vô số tiểu thế giới nguyên nhân.

Nếu như tu sĩ sống sót, đối với thể nội thế giới sinh linh mà nói, tu sĩ này, có phải hay không chính là cái gọi là thiên đây?

Liền tựa như Tiêu Phàm, hắn liền là hắn thể nội thế giới toàn bộ sinh linh thiên, chí ít hắn là muốn như vậy.

Đồng dạng, hắn tương lai cũng có thể sẽ lo lắng cho mình thể nội thế giới sinh linh sẽ chiếm lấy đồ vật của mình, sẽ phản kháng bản thân, loại tình huống này biết bao tương tự.

Tiêu Phàm một mực hoài nghi, bản thân khả năng liền sinh tồn ở người nào đó thể nội thế giới, dù cho Thái Cổ thần giới cũng chỉ là khăng khăng một trong góc mà thôi.

Đây là một loại rất lớn mật phỏng đoán, suy nghĩ một chút sẽ còn cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng cũng không loại khả năng này.

"Ta cũng không biết." Tà Vũ cũng có chút mờ mịt lắc đầu, : "Nhưng là ta cũng biết rõ ngươi nội tâm suy nghĩ, bởi vì đã từng ta cũng hoài nghi tới, sư tôn ta có lẽ biết rõ một chút, nhưng hắn cũng không nói."

"Ta đã biết." Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, có lẽ là bọn hắn tu vi quá thấp, cấp bậc không đủ a.

Hắn nội tâm phát thệ, nhất định phải mau chóng lĩnh ngộ mặt khác hai loại bản nguyên chi lực, trở thành chân chính Thánh Tôn cảnh, sau đó cố gắng đột phá Nguyên Tôn, Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn!

Hắn muốn nhìn, thế giới này đỉnh cao, đến cùng là cái dạng gì.

"Đúng rồi, cái kia vị giai chi lực, có phải hay không cũng là một loại bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm lại nhớ ra cái gì đó, trong đầu hắn một mực có cái này nghi ngờ, nhưng ở Tu La truyền thừa bên trong cũng không tìm được hài lòng đáp án.

Tà Vũ kiến thức rộng rãi, hắn có lẽ biết rõ cũng khó nói.

Tà Vũ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp: "Xem như thế đi, nhưng đó là lần trước ban cho, không phải cưỡng ép cướp được, vị giai chi lực càng nhiều, liền đại biểu cho địa vị càng cao, càng thụ thiên địa phù hộ, Thái Cổ thần giới thần thú xếp hạng thứ 100, chính là căn cứ vị giai chi lực đến sắp xếp."

Tiêu Phàm gật gật đầu, rốt cục xem như minh bạch cái gì là vị giai chi lực.

"Đúng rồi, còn có một loại người, cũng có được vị giai chi lực, chuẩn xác mà nói, không thể nói có được, mà là thức tỉnh, khi bọn hắn đột phá Thánh Tôn cảnh thời điểm, liền có thể thức tỉnh." Tà Vũ lại ý vị thâm trường nói.

"Thiên hữu chi nhân?" Tiêu Phàm thốt ra.

Hắn nội tâm không khỏi cảm thán, thiên hữu chi nhân, quả nhiên là thụ thiên địa phù hộ a, thời thời khắc khắc đều cùng các người không giống nhau, muốn chết đều chết không được.

"Ong ong ~ "

Không đợi Tà Vũ trả lời, lúc này, phía sau bọn họ thương khung đột nhiên phát sinh dị biến, một đạo to lớn khe hở xé mở, ngay sau đó vô số bóng đen từ liệt phùng bên trong vọt ra.

"Tiêu Phàm, mau chóng chém giết dị ma, thu hoạch được càng nhiều mệnh ma thạch, đợt thứ hai người đã muốn tới." Tà Vũ hét lớn, xuất thủ càng ngày càng lăng lệ cùng tàn nhẫn.

Đối với hắn mà nói, đồ ma nhiệm vụ, thật chỉ là nhiệm vụ mà thôi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nguy cơ giác ngộ.

Tiêu Phàm xuất thủ cũng không chậm, Hoàng Kim cốt ma mặc dù nhiều, nhưng Thánh các, Thiên các tu sĩ không ít, vẫn luôn giằng co, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà bây giờ, Thánh các cùng Thiên các nhóm người thứ hai giết vào, chẳng mấy chốc sẽ đánh vỡ loại giằng co này trạng thái, đến lúc đó số lớn dị ma đều sẽ bị đồ sát.

Đương nhiên, dị ma một phương cũng nhất định sẽ điều động càng nhiều dị ma, cuối cùng cùng Thiên Hoang đạt thành một cái nào đó cân bằng.

Chí ít cho đến bây giờ, loại kia chỉ tồn tại một phương nào Ma quật, là cực kỳ thưa thớt.

Không nói Thiên Hoang không cho phép loại tình huống này xuất hiện, dị ma cũng không cho phép xuất hiện loại tình huống này.

Giết

"Giết nó!"

"~~~ cái này mệnh ma thạch là ta!"

Đủ loại tiếng gào thét, tiếng hét giận dữ vang lên, Thiên Hoang tu sĩ nhìn thấy đầy trời dị ma căn bản không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại tựa như người bình thường thấy được quang mang chớp tránh bảo thạch, hưng phấn tới cực điểm.

Cũng khó trách một đám tu sĩ hưng phấn như thế, loại này đồ ma nhiệm vụ thế nhưng là rất ít gặp phải.

Hơn nữa, giết chết một tôn dị ma lấy được mệnh ma thạch, có thể đổi lấy tích phân là tầm thường mấy lần.

Hoa đồng dạng đại giới, thu hoạch được gấp mấy lần thành quả, loại chuyện tốt này, ai sẽ bỏ lỡ đây?

Tiêu Phàm nhìn thấy hỗn loạn tràng diện, không khỏi nhíu mày.

Khó trách Thiên Hoang thần các sẽ để cho tu sĩ từng nhóm tiến vào, hiện tại loại tràng diện này quá loạn, rất có thể sẽ tăng lớn tu sĩ tử thương, thậm chí ngay cả ngộ sát bên mình tu sĩ khả năng đều tồn tại.

"Thí Thần, chúng ta xâm nhập." Tiêu Phàm chào hỏi một tiếng, liền hướng lấy cát vàng cuối cùng bay đi.

Vừa rồi một trận chiến, Thiên Hoang tu sĩ ra sức đánh giết, dị ma đã chết tổn thương thảm trọng, Hoàng Kim cốt ma đều nhanh còn thừa không có mấy, tiếp tục như vậy, rất nhanh sẽ bị giết sạch.

Bọn họ lưu lại nơi này, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Muốn có được càng nhiều mệnh ma thạch, chỉ có thể xâm nhập Ma quật chỗ sâu, nơi đó mới có thể gặp được càng nhiều dị ma.

Thí Thần mấy người thấy thế, cũng không chút do dự đi theo.

Mấy người tốc độ rất nhanh, cũng không có cùng dị ma run rẩy, rất nhanh xâm nhập Ma quật mấy vạn dặm, ngẫu nhiên gặp gỡ vài đầu dị ma, bọn họ cũng là trực tiếp nghiền sát.

Không sai biệt lắm sau ba canh giờ, Tiêu Phàm một chuyến lúc này mới dừng lại, mọi người thân hình đều hơi có vẻ mỏi mệt.

"Mọi người tu chỉnh một hồi, ta cho mọi người hộ pháp." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Ma quật bên trong khắp nơi đều là nguy cơ, hắn không dám xem thường, dị ma dĩ nhiên đáng sợ, nhưng có đôi khi đáng sợ hơn là bên mình Thiên Hoang tu sĩ.

Đám người không có cự tuyệt, mấy giờ chém giết, bọn họ nguyên lực cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, nhất định phải lập tức khôi phục.

Bằng không nếu là gặp lại dị ma, lấy loại trạng thái này chiến đấu, bọn họ sẽ rất ăn thiệt thòi, nhất là gặp gỡ cường đại hơn dị ma.

Chỉ chốc lát sau, đám người đều tiến vào trạng thái nhập định, Tiêu Phàm lấy ra đại lượng nguyên tinh đặt ở bên người mọi người, khôi phục nhanh hơn nguyên lực tốc độ.

Mà hắn bản thân, cũng nhanh chóng vận chuyển Vô Tận chiến điển, khôi phục nguyên lực cùng tâm thần.

Tất cả những thứ này, nhìn qua mười điểm tường hòa, yên tĩnh.

~~~ nhưng mà!

Tại mọi người tình trạng báo động lỏng lẻo nhất thỉ thời điểm, 1 cỗ cường đại lại sắc bén khí tức bao phủ bọn họ vị trí, Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh.

Mở mắt ra một sát na kia, hắn nhìn thấy vô số lợi mang gào thét mà tới, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Trong đầu hắn trước tiên là đào tẩu, nhưng hắn nhìn thấy sau lưng Thí Thần cùng Tà Vũ đám người lúc, trong nháy mắt từ bỏ ý nghĩ này.

~~~ lúc này hắn nếu như thoát đi nơi đây, Thí Thần bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không kịp nhường hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển ra Tu La cửu biến đệ ngũ biến, biến thành một tôn tử kim tu la, nhục thân trong nháy mắt đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Đồng thời, hắn không chút do dự thi triển ra chưởng trung thời không, đem Thí Thần bọn họ bao phủ ở bên trong, Tu La kiếm nhấc lên, từng đạo từng đạo kiếm khí tung hoành mà ra.

Một loạt động tác này, Tiêu Phàm giống như nước chảy mây trôi, nhanh đến mức cực hạn.

Thình thịch!

Ngay sau đó, từng tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, năng lượng cuồng bạo che mất Tiêu Phàm bọn họ vị trí, hư không rung động không ngừng, vô số loạn lưu bắn ra bốn phía, toái thạch bay tứ tung, hủy diệt chi khí bao phủ toàn trường..