Chương 3821: Muốn ngươi chết quá nhiều người

Chương 3821: Muốn ngươi chết quá nhiều người

Trên không trung, đứng vài đạo áo đen thân ảnh, chỉ lộ ra một đôi con ngươi đen nhánh, lạnh lùng hướng về phía dưới bụi bặm, tựa như đang chờ đợi một cái kết quả.

Sau một hồi lâu, bụi bặm chậm rãi kết thúc, một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích hiển lộ ra.

Phế tích, lại là không có bất kỳ bóng người nào!

"Chết rồi, đi thôi." Trong đó một đạo hắc ảnh lạnh lùng phun ra mấy chữ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

~~~ nhưng mà, người áo đen cầm đầu lại là không nhúc nhích, một đôi thủy linh con ngươi đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một chuôi băng tinh trường kiếm.

Hồng hộc!

Băng tinh chi kiếm chém một cái, đầy trời hàn băng kiếm khí gào thét mà ra, che mất phiến kia sa mạc.

Sau một khắc, ở mấy cái khác hắc y nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo hắc ảnh nghịch thiên mà lên, chạy ra khỏi hàn băng kiếm khí phạm vi bao phủ, đứng ở đối diện bọn họ.

"Không chết?" Trong đó một người áo đen kinh ngạc nhìn xem đối diện áo đen thân ảnh, có chút kinh ngạc nói.

Vừa rồi mấy người bọn họ thế nhưng là liên thủ đánh lén a, đừng nói giết mấy cái không phòng bị chút nào hạ phẩm Thánh Tôn, chính là trung phẩm Thánh Tôn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, đối phương là làm sao sống được.

"Các ngươi Băng gia người cứ như vậy ước gì ta chết sao?" Áo đen thân ảnh cười lạnh một tiếng, hắn không phải người khác, chính là ở lúc mấu chốt chặn lại mấy người công kích, cũng mang theo Thí Thần bọn họ thành công chạy trốn Tiêu Phàm.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân ẩn thân cái chết lại bị cầm đầu người áo đen kia nhìn ra.

"Muốn ngươi chết quá nhiều người." Người áo đen cầm đầu mở miệng, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Nghe thanh âm của nàng, Tiêu Phàm có thể đoán ra, đây cũng là một nữ tử, hơn nữa còn là không nhận ra người nào hết nữ tử.

"Đúng vậy a, muốn ta chết quá nhiều người, Băng gia lại tính là cái gì đây?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì e ngại.

Dù cho hắn có thể đủ cảm nhận được đối diện mấy người khí tức trên thân, yếu nhất đều là hạ phẩm Thánh Tôn, thậm chí còn có hai cái trung phẩm Thánh Tôn, nhưng hắn vẫn không có nửa điểm khiếp ý.

Trốn là không thể nào trốn được, vậy cũng chỉ có đánh nhau chính diện.

Mặc dù những người này phủ nhận mình là Băng gia người, nhưng Tiêu Phàm vẫn là không chút do dự nhận định bọn hắn thân phận, trừ bỏ Băng gia người, còn có gia tộc nào, mỗi cá nhân trên người đều tản ra hàn khí đây?

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, mình cùng Băng gia có vẻ như không có loại này không chết không thôi cừu hận a?

Chẳng lẽ là bởi vì Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên phát hiện bí mật của bọn hắn, cho nên ngay cả mình cũng phải chém tận giết tuyệt?

Hay là nói, những người này cố ý giả mạo Băng gia người đây?

Càng nghĩ, hẳn là loại thứ hai khả năng to lớn nhất, bất quá cái này đối Tiêu Phàm mà nói, không có ý nghĩa gì.

Dù sao đều là người muốn giết hắn, hắn có thể làm cũng chỉ có một loại khả năng, kia liền là phản sát những người này.

"Giết hắn!" Cầm đầu hắc y nữ tử hàm răng khẽ mở, lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, trực tiếp muốn giết chết hắn.

Đây là một cái trải qua giết chóc người, biết không cần phải nói nhảm quá nhiều.

Huống chi, hiện tại Tiêu Phàm trạng thái có thể không hề tốt đẹp gì, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất.

Hô hô!

Sau lưng nàng mấy người quần áo đen không chút do dự xuất thủ, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội xuất thủ, cường đại bản nguyên chi lực đã bao phủ hắn.

Chỉ là, Tiêu Phàm nhanh hơn bọn họ, ở mấy người đến gần một sát na kia, hắn trực tiếp vứt xuống một cái hộp, liền chân đạp tiểu thời không tại chỗ biến mất, xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm.

"Quản ngươi Băng gia vẫn là Lâm gia, dù sao đều đáng chết, lãng phí hai ta ngàn vạn nguyên tinh cùng 20 vạn ma tinh." Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng, sau đó liên tiếp thi triển tiểu thời không lui lại.

Oanh

Không đợi hắn nói xong, nơi xa truyền đến một đạo kinh người nổ vang, chỉ thấy một đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, kim quang sáng chói trong nháy mắt che mất thiên địa.

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn một màn này, không cần nghĩ cũng có thể đoán được kết quả, 3000 vạn nguyên tinh cùng 30 vạn ma tinh dung luyện phá diệt chi lực cách xa nhau mấy chục gần trăm bên trong, liền có thể nổ chết trung phẩm Thánh Tôn cảnh.

Bây giờ cách xa nhau chỉ có mấy trượng khoảng cách, 2000 vạn nguyên tinh cùng 20 vạn ma tinh dung luyện phá diệt chi lực, nếu như ngay cả mấy cái trung phẩm Thánh Tôn trở xuống tu sĩ đều nổ bất tử, vậy liền uổng phí mù rồi.

Làm bạo tạc sóng năng lượng cùng hơn nghìn dặm phạm vi thời điểm, Tiêu Phàm sớm đã vượt ra khỏi cái phạm vi này, hắn ngừng thân hình, quay đầu ngắm nhìn về phía chân trời.

Mặc dù hắn có rất lớn tự tin, nhưng hắn vẫn như cũ nghĩ tận mắt thấy, mấy người kia hóa thành kiếp tro.

Sau nửa ngày, phiến kia khu vực mới khôi phục lại bình tĩnh, lúc đầu sa mạc phế tích lại làm lớn ra gấp bội, nhìn qua càng thêm có đánh vào thị giác cảm giác.

"Hỗn trướng! Tiêu Phàm, ta không giết ngươi, thề không làm người!" Gầm lên giận dữ hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Hắn theo tiếng nhìn sang đi, lại là nhìn thấy một chỗ tảng đá lớn sau đi ra một cái quần áo rách nát, toàn thân nhuốn máu nữ tử, nguyên bản da thịt trắng noãn, giờ phút này đã máu thịt be bét.

Tấm kia đẫm máu mặt, càng là để người nhìn mà phát khiếp.

"Nguyên lai là ngươi!" Tiêu Phàm nhìn thấy tấm kia khuôn mặt, vẫn là nghĩ tới, ý vị thâm trường cười nói: "Xem ra ta xác thực hiểu lầm Băng gia, giết ta người cũng xác thực không ít."

Trước mắt cái này hắc y nữ tử không phải người khác, chính là ở Địa các thi đấu bên trên gặp phải Lâm gia thiên tài Lâm Thiên Hinh.

Nàng này cực kỳ am hiểu độc đạo, hơn nữa lĩnh ngộ hư vô bản nguyên cùng độc chi bản nguyên, nếu như không phải Tiêu Phàm sinh tử mâu dị biến, đoán chừng sẽ còn ở trong tay người này thiệt thòi lớn đây.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lâm Thiên Hinh vậy mà cũng đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn, hơn nữa còn đến đây giết bản thân.

"Không đúng, ta theo Lâm gia cũng không cái gì thù a." Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, mình cùng Lâm gia không có đến không chết không thôi cừu hận a, vì sao Lâm gia khắp nơi muốn đưa mình vào tử địa đây?

~~~ lần trước ở Địa các thi đấu lôi đài phía trên, cái này Lâm Thiên Hinh liền muốn giết bản thân, một lần này, lại còn chuyên môn đuổi theo ám toán mình, thật là quá tàn nhẫn a?

Trái lại Băng gia giết hắn còn có lý do, dù sao hắn trước mặt nhiều người như vậy phế bỏ Băng Như Hải, hơn nữa còn đánh Băng gia mặt.

Về sau Tiêu Phàm còn nghe nói Băng Như Hải chết oan chết uổng, Băng gia muốn tìm hắn báo thù hắn còn có thể lý giải.

Nhưng Lâm gia, cũng bởi vì Lâm Nho cái này không có chút nào chứng cớ sự tình cùng hắn không chết không thôi, để Tiêu Phàm có chút không thể nào hiểu được.

"Cùng Băng gia so sánh, Lâm gia mới là từ đầu đến đuôi chó điên a." Tiêu Phàm đối với Lâm gia lại có lần nữa định vị.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên phóng ra bước chân hướng về Lâm Thiên Hinh vị trí đi đến.

Một cái nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết người, Tiêu Phàm là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hắn dĩ nhiên không dám ở Thiên Hoang giết chết Lâm Thiên Hinh, nhưng nơi này chính là Ma quật, khắp nơi đều là dị ma, Lâm Thiên Hinh chết rồi, cũng tra không được trên người hắn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Lâm Thiên Hinh sắc mặt biến hóa, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi.

~~~ lần trước thua ở Tiêu Phàm tay thì cũng thôi đi, một lần này thấy được Tiêu Phàm khủng bố, hắn tự biết không phải Tiêu Phàm đối thủ.

~~~ nhưng mà, hắn cũng không có cầu xin tha thứ, mà là hướng về bốn phía hét lớn: "Băng Như Tuyết, ngươi còn không ra, chẳng lẽ ngươi cảm thấy bằng các ngươi liền có thể giết chết hắn sao?"

Dừng một chút, Lâm Thiên Hinh cơ hồ gằn từng chữ một: "Mọi người liên thủ, làm sao?".