Chương 3822: Ta liền là vu oan

Chương 3822: Ta liền là vu oan

Còn có người?

Tiêu Phàm sững sờ, ánh mắt quét mắt tứ phương, có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, cũng không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

Nếu quả như thật có người, vậy đối phương ẩn nấp trình độ, thật là không cao bình thường a.

Bất quá, Tiêu Phàm càng tin tưởng cái này Lâm Thiên Hinh đang gạt bản thân, nàng biết mình tai kiếp khó thoát, muốn hù dọa bản thân.

Dù sao, nếu có người nhìn thấy mình giết Lâm Thiên Hinh, kia lại là phiền phức ngập trời, lần sau ám sát bản thân coi như không chỉ 4 ~ 5 người, mà là một đám người trắng trợn đánh tới.

Giết

Hay là không giết?

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, sau một khắc Lâm Thiên Hinh thân hình lóe lên, trong nháy mắt sáp nhập vào hư vô, không thấy bóng dáng.

Quả nhiên là lừa gạt chính mình sao?

Sau một khắc, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, quay người chuẩn bị rời đi, hướng về một phương hướng khác đi.

Hắn không biết ngọn nguồn trong bóng tối có người hay không, nhưng Lâm Thiên Hinh, Tiêu Phàm không định buông tha.

Tiêu Phàm nên đi phương hướng, đúng lúc là Lâm Thiên Hinh cất giấu phương hướng, nàng này lĩnh ngộ hư vô bản nguyên chi lực, có thể ẩn tàng bản thân, người khác không cách nào cảm ứng vị trí của nàng.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại rõ rõ ràng ràng, hơn nữa hắn có thể đủ nhìn thấy Lâm Thiên Hinh cũng không hề rời đi, chỉ bất quá không có lập tức xuất thủ mà thôi.

Cũng coi như Tiêu Phàm khoảng cách Lâm Thiên Hinh chỉ có ba mươi bốn mươi trượng khoảng cách lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ở hắn trăm trượng có hơn, hư không thật giống như bị xé mở một dạng, đột nhiên toát ra mấy đạo nhân ảnh, mỗi người đồng thời bộc phát ra cường đại khí tức, điên cuồng công kích đồng thời tuôn hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng là có trong nháy mắt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới thật vẫn có người tiềm phục ở trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị giết chết hắn!

Hơn nữa, đối phương vị trí mười điểm đặc biệt, khoảng cách ẩn núp Lâm Thiên Hinh cũng chỉ có 40 ~ 50 trượng khoảng cách, chẳng lẽ bọn họ cũng biết Lâm Thiên Hinh vị trí, muốn nhân cơ hội giết chết đối phương, sau đó vu oan cho hắn Tiêu Phàm?

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Lâm Thiên Hinh thật đúng là không phải bình thường bi ai.

Tự cho là lĩnh ngộ hư vô bản nguyên chi lực, người khác cũng không nhìn thấy đến nàng, đáng tiếc người khác thời khắc hướng về vị trí của nàng, tùy thời đều chuẩn bị muốn nàng tính mệnh.

Tiêu Phàm kỳ thật cũng là ý tưởng giống nhau, hắn cố ý tới gần Lâm Thiên Hinh, chính là nghĩ đến, nếu như trong bóng tối thật có người muốn giết hắn, hiện tại nhìn thấy hắn rời đi, chắc chắn sẽ không cam tâm.

Mà hắn hướng về Lâm Thiên Hinh vị trí khoảng cách tới gần, đối phương xuất thủ, có lẽ sẽ thuận tiện giết Lâm Thiên Hinh cũng không nhất định, cứ như vậy, hoàn toàn có thể mượn nhờ trong bóng tối tay làm bản thân sự tình muốn làm.

Đương nhiên, nếu là đối phương không xuất thủ, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Có thể nói, đây là một trận tiền đặt cược, nhưng mấu chốt là Tiêu Phàm đánh cuộc đúng.

Làm đối phương xuất thủ một sát na kia, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở ẩn núp Lâm Thiên Hinh bên người, hơn nữa đồng thời quát to: "Cẩn thận!"

Ẩn núp ở trong hư vô Lâm Thiên Hinh nghe được Tiêu Phàm nói ra mấy chữ này, trong lòng có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại đột nhiên hướng nàng nơi này trốn, đây không phải họa thủy đông dẫn sao?

Hơn mười trượng khoảng cách, đối với Thánh Tôn cảnh cường giả mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chuyển di phương hướng, xuất thủ cái kia trên mặt mấy người đều là khinh thường, ngắn như vậy khoảng cách, ngươi lại làm sao có thể trốn được đây?

"Dừng tay!"

~~~ nhưng mà lúc này, một tiếng khẽ kêu ở phía xa vang lên, chỉ thấy 1 người mặc quần dài trắng nữ tử xuất hiện, muốn ngăn cản những người kia ứng phó Tiêu Phàm.

Không, chuẩn xác mà nói, là muốn ngăn cản bọn họ giết chết Lâm Thiên Hinh.

Đáng tiếc, Thánh Tôn cảnh xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, như thế nào nàng một câu có thể ngăn cản?

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm cùng tiềm ẩn ở trong hư vô Lâm Thiên Hinh liền bị mấy người công kích bao phủ, năng lượng cuồng bạo chấn động quét sạch bốn phương tám hướng.

Xuất thủ mấy người lẳng lặng nhìn chăm chú lên năng lượng ba động tiêu tán, lại là nhìn thấy một bộ toàn thân nhuốn máu thân thể phiêu phù ở hư không, mấy người trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh dị.

Bởi vì cái này đạo thân ảnh không phải Tiêu Phàm, mà là một nữ tử, trừ bỏ Lâm Thiên Hinh còn có thể là ai đây?

Lâm Thiên Hinh tại sao lại ở chỗ này?

Mấy người vẻ mặt kinh ngạc và nghi hoặc, nữ nhân này không phải trốn được sao?

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, mấy người rất nhanh lấy lại tinh thần, đối Lâm Thiên Hinh tử vong căn vốn không thế nào quan tâm, trong đó một người áo đen nói: "Tiểu thư, dù sao Tiêu Phàm đã chết, Lâm Thiên Hinh giết cũng liền giết."

"Im miệng!" Cái kia nữ tử váy trắng sắc mặt băng lãnh, lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Đùng đùng!

~~~ lúc này, một trận vỗ tay thanh âm vang lên, chỉ thấy bên ngoài mấy dặm, một đạo áo bào đen thân ảnh chính lăng không mà đứng, vẻ mặt ý cười nhìn xem mấy người.

"Ngươi thế nào không chết?" Vừa rồi mở miệng hắc y nhân kinh ngạc hướng về nơi xa.

Không sai, người kia chính là Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm không phải mới vừa đã chết rồi sao, làm sao sẽ xuất hiện ở trong đó đây?

Tiêu Phàm không có trả lời người áo đen kia mà nói, mà là nhìn về phía cái kia nữ tử váy trắng nói: "Băng gia người, liên thủ giết chết Lâm gia thiên tài thiếu nữ, nếu như Lâm gia biết rõ, sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm trong tay ước lượng lấy một mai ký ức thủy tinh, liên được lộ ra tiện tiện nụ cười.

Đối diện nữ tử váy trắng cùng Băng gia người nhìn thấy một màn này, sắc mặt tái xanh hết sức.

Bọn họ rốt cuộc biết vì sao tiểu thư để bọn hắn dừng tay, nguyên lai đã sớm đoán được Tiêu Phàm âm mưu, chỉ là bọn hắn làm sao cũng nghĩ không rõ, Tiêu Phàm là như thế nào trốn qua một kiếp.

Chẳng qua là khi bọn họ về vọng lại trước đó Lâm Thiên Hinh đám người tập sát một màn lúc, trong nháy mắt hiểu được, Tiêu Phàm chỉ là lập lại chiêu cũ mà thôi.

Thậm chí, bọn họ cũng rốt cuộc biết, Tiêu Phàm vì sao sẽ đột nhiên hét lớn "Cẩn thận" hai chữ.

~~~ nguyên bản hắn cũng là muốn giết Lâm Thiên Hinh, nhưng bây giờ, hắn lại trở thành bảo hộ Lâm Thiên Hinh, giết chết Lâm Thiên Hinh kẻ cầm đầu, lại trở thành bọn họ.

Vu oan!

Trần truồng vu oan cùng hãm hại!

"Ngươi đây là vu oan!" Băng gia những người kia tức giận hướng về Tiêu Phàm phúc hậu.

Tiêu Phàm vẫn như cũ vẻ mặt tiện tiện cười nói: "Ta liền là vu oan, vậy thì như thế nào? Lâm Thiên Hinh là chết ở trong tay các ngươi, mặc dù Lâm gia cũng là của ta địch nhân, nhưng ta không để ý bọn họ biết rõ."

Băng gia mấy người phẫn nộ thời khắc, lại là không biết nói gì.

~~~ lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên: "Một người chết, là không có cách nào gài tang vật."

Nói xong, lại là nhìn thấy cái kia nữ tử váy trắng lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới, mấy người khác thấy thế, cũng không chút do dự vây Tiêu Phàm.

Để bọn hắn ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm cũng không hề rời đi, ngược lại nhàn nhạt lắc đầu: "Lại muốn lấy nhiều khi ít sao? Đáng tiếc, lại muốn cho các ngươi thất vọng rồi!"

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên xuất hiện, tất cả đều là Thánh Tôn cảnh tu vi, thậm chí so Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức còn kinh khủng hơn cùng cường đại.

Người xuất hiện không phải người khác, chính là Thí Thần, Tà Vũ, Cửu U ma toan cùng Thần Phong, bọn họ một mực đợi ở Tiêu Phàm thể nội thế giới, cho tới bây giờ mới khôi phục nguyên lực.

Đây cũng là Tiêu Phàm dám ở lại, cùng một đám Thánh Tôn cảnh chiến đấu cường đại lực lượng.

"Đi!" Cảm nhận được Thí Thần bọn họ khí tức trên thân, nữ tử váy trắng cực kỳ quả quyết ra lệnh.

"Giết!" Nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không có ý bỏ qua cho bọn họ, khuôn mặt bỗng lạnh lẽo, lạnh như băng phun ra một chữ..