Chương 3823: Thế gian đều là địch

Chương 3823: Thế gian đều là địch

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ nhao nhao khóa chặt 1 người trong đó, quyết đoán xuất thủ.

Mấy người đều là Thánh Tôn cảnh cường giả, mặc dù vừa mới đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng khí tức trên thân lại không yếu mảy may, thậm chí xuất thủ còn muốn càng thêm hung lệ mấy phần.

Suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Thiên Hoang tu sĩ bình thường đều là đạt tới Thánh Đế cảnh, mới có thể chân chính liều mạng tranh đấu.

Tại đột phá Thánh Đế cảnh trước đó, bọn họ đều ở một chút đặc thù bí cảnh tu luyện, dù cho đạt tới Thánh Đế cảnh về sau giết chóc vô số, cái kia làm sao có thể cùng từ tiểu thế giới giết ra đến Thí Thần bọn họ so đây?

Thí Thần đi theo Tiêu Phàm, thật có thể nói là 1 bước 1 cái dấu chân, mỗi thời mỗi khắc đều đang trải qua nguy hiểm.

Bàn về kinh nghiệm chiến đấu, Thiên Hoang tu sĩ có lẽ không kém bọn họ bao nhiêu, có thể bàn về giết người kinh nghiệm, Thí Thần bọn họ không biết vung Thiên Hoang tu sĩ bao nhiêu con phố.

Tiêu Phàm 1 người ngăn cản cầm đầu nữ tử váy trắng, đối phương mặc dù là trung phẩm Thánh Tôn tu vi, nhưng hắn không có sợ hãi chút nào, ngược lại chiến bất phân cao thấp.

Nữ tử váy trắng cũng âm thầm kinh hãi, Tiêu Phàm thiên phú, để cho nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Khó trách có thể giết Băng Như Hải, nếu như chờ hắn tiếp tục đột phá, còn đến mức nào?

"Băng Như Tuyết đúng không?" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, hắn không vì nữ tử váy trắng mỹ mạo mà thay đổi, trong mắt hắn, lại đẹp người chết, cũng vẻn vẹn chỉ là một người chết mà thôi.

Nữ tử váy trắng căn bản không có để ý tới Tiêu Phàm, trong đôi mắt đẹp hàn quang bắn ra bốn phía, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

"Ngươi cũng đã biết Long Vũ?" Tiêu Phàm lơ đễnh, tiếp tục hỏi.

Khi hắn nói ra "Long Vũ" 2 chữ lúc, rõ ràng nhìn thấy nữ tử váy trắng Băng Như Tuyết con ngươi khiêu động một chút, chỉ là sau một khắc, ngữ khí của hắn càng thêm băng lạnh.

"Ngươi biết tiện nhân kia? Vậy ngươi càng đáng chết hơn!" Băng Như Tuyết rốt cục mở miệng, ngữ khí lạnh tới cực điểm.

Tiện nhân?

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, nói: "Xem ra chính là ngươi Băng gia bức tử nàng? Xem ở Long Vũ phân thượng, ta sẽ hảo hảo chào hỏi ngươi Băng gia người."

Nhìn xem Tiêu Phàm nụ cười, Băng Như Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân run lên, nàng không biết nam nhân này vì sao sẽ cho nàng loại này cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Hắn rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh, hơn nữa liền Thánh Tôn kiếp đều không vượt qua a.

Nói xong, Tiêu Phàm khí thế trên người trực tiếp nhảy lên tới cực điểm, vô thượng kim thân trán phóng nhức mắt kim mang, thể nội Vô Tận chiến huyết càng là mãnh liệt không thôi.

Tu La kiếm chém ra một kiếm lại một kiếm, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, vẻn vẹn tập hợp tốc độ cùng lực lượng ưu thế.

Không thể không nói, Băng Như Tuyết rất mạnh, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm trảm từng bước một lui lại, hổ khẩu xé rách, từng tia máu tươi chảy ra.

"Vô thượng kim thân nhất đoán?" Băng Như Tuyết kinh ngạc.

Sau một khắc, nàng trực tiếp thu hồi trường kiếm trong tay, ngoại thân đột nhiên trán phóng kim quang nhàn nhạt, khí tức lần thứ hai kéo lên không ít.

Hiển nhiên, nàng cũng tu luyện ra vô thượng kim thân đệ nhất đoán.

Bang

Băng Như Tuyết một quyền đánh vào Tu La kiếm lưỡi kiếm phía trên, vậy mà phát ra một trận kim thạch giao kích âm vang thanh âm, kiếm thể càng là đốm lửa bắn tứ tung.

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, Băng Như Tuyết cường đại vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi!

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt đi vòng qua Băng Như Tuyết sau lưng, đồng thời thúc giục tu la nguyên tuyền bên trong sát lục bản nguyên chi lực, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Băng Như Tuyết cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, đưa tay chính là một chưởng đánh ra, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện lần nữa một thanh trường kiếm, đón đỡ trước người.

Phốc phốc!

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, để Băng Như Tuyết hoảng sợ là, kiếm trong tay của nàng, ở Tiêu Phàm một kiếm kia trước mặt, liền tựa như một tờ giấy mỏng, trực tiếp bị xé mở.

Dù cho nàng cái kia cường đại vô thượng kim thân, cũng ngăn cản không nổi kỳ phong lợi, nàng một đôi tay, cùng nhau bị chém xuống.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm kiếm khí không giảm mảy may, trực tiếp đem Băng Như Tuyết từ đó một kiếm chém làm hai đoạn, cuồn cuộn máu tươi phiêu tán tại hư không.

Tiêu Phàm cũng bị mới vừa bá đạo một kiếm cho khiếp sợ đến, hắn có chút không dám tin tưởng đây là bản thân chém ra một kiếm.

Hắn biết rõ tu la nguyên tuyền sát lục bản nguyên chi lực rất mạnh, nhưng cái này vẫn như cũ vượt quá dự liệu của hắn.

Phải biết, Băng Như Tuyết thế nhưng là trung phẩm Thánh Tôn a, hơn nữa còn tu luyện ra vô thượng kim thân đệ nhất đoán, lại còn ngăn không được hắn một kiếm.

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm đối sát lục bản nguyên chi lực càng thêm mong đợi, lúc này mới vẻn vẹn lĩnh ngộ mà thôi, nếu như ổn định hạ phẩm Thánh Tôn tu vi, lại phải cường đại dường nào?

1 kiếm này tuy mạnh, nhưng còn chưa đủ chém giết trung phẩm Thánh Tôn Băng Như Tuyết.

Dù sao, Thánh Tôn cảnh có thể nói là bất tử bất diệt, trừ phi đánh tan hắn khí số.

Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, Băng Như Tuyết bị xé ra nhục thân bỗng tại chỗ biến mất, xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, hai nửa thân thể nhanh chóng gây dựng lại.

Chỉ là gây dựng lại về sau, sắc mặt hơi trắng bệch, hơn nữa nhìn hướng Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy e ngại.

Kém một chút, nếu như không phải Tiêu Phàm thất thần, vừa rồi liền có thể thừa cơ giết nàng.

"Đi!" Băng Như Tuyết khẽ kêu một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Bọn họ những người này, nếu như chim sẻ núp đằng sau, chờ Lâm Thiên Hinh cùng Tiêu Phàm lưỡng bại câu thương, muốn giết chết Tiêu Phàm một chuyến, vẫn là không khó.

Nhưng sự tình vượt xa dự liệu của nàng, Lâm Thiên tuyết đám người vừa đối mặt liền bị Tiêu Phàm cơ hồ tiêu diệt.

Mà bây giờ, bọn họ cũng bước vào Lâm Thiên Hinh Lâm gia người theo gót.

Đi

Đi sao?

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, liền muốn ra tay chém tận giết tuyệt.

~~~ nhưng mà lúc này, hư không đột nhiên truyền đến một đạo âm lãnh thanh âm: "Băng Như Tuyết, như vậy vội vã đi làm cái gì?"

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm chau mày, bỗng nhiên hướng về cách đó không xa nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy nhân theo lấy bên này bay tới.

Những người này, Tiêu Phàm đều biết, cầm đầu 2 người dĩ nhiên là Đế Thái Ất cùng Đế Tử Phi, ở phía sau bọn họ, còn đứng Huyền Phệ, Thiên Sát cùng Cửu Linh.

Đế Thái Ất cùng Đế Tử Phi hắn không quản được, 2 người này vốn là địch nhân.

Nhưng Huyền Phệ 3 người này, rõ ràng là Thái Cổ thần giới người a, Tiêu Phàm nguyên bản đem bọn hắn cũng làm làm ngang nhau đối thủ đối đãi, nhưng mà bọn họ liền tựa như Đế Thái Ất cái đuôi, thời khắc đi theo hắn cái mông đằng sau bên cạnh.

Hơn nữa, khắp nơi đối địch với hắn, lần trước nếu như không phải Tà Vũ xuất thủ trước, Tiêu Phàm có lẽ đã làm thịt bọn họ.

Không nghĩ tới 3 người bọn họ, rốt cuộc lại đến!

"Đế Tử Phi, người này nhường cho ta làm sao?" Đế Tử Phi cùng Đế Thái Ất bọn họ vừa mới đi đến trước người, nơi xa đột nhiên lại truyền đến cười to một tiếng.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy đạo thanh âm nhanh chóng hướng về bọn họ vị trí bay tới.

Còn không có tới gần, Tiêu Phàm liền nhận ra trong đó mấy người, cũng coi là người quen cũ, cầm đầu chính là Khương Thiếu Hư, hắn đứng sau lưng là Hầu Hoàng đám người.

Hầu Hoàng vẻ mặt cười âm hiểm hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm móc tim đào phổi, tháo thành tám khối.

Tà Vũ cùng Thí Thần bọn họ chiến đấu bỗng ngưng một cái, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm tới gần, sắc mặt cũng biến thành hết sức ngưng trọng.

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, hôm nay sẽ gặp phải nhiều địch nhân như vậy, tựa như những người này đã sớm liên hiệp một dạng.

Cái này rõ ràng là có người trong bóng tối thành lập quan hệ, nghĩ đưa bọn họ vào chỗ chết.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là thế gian đều là địch a, một lần này, ngươi còn chạy sao?" Hầu Hoàng đi tới gần, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm nói..