Chương 3824: Vây giết

Chương 3824: Vây giết

Tiêu Phàm nghĩ tới, có người sẽ ở đây tân Ma quật động thủ với hắn.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy!

Đầu tiên là Lâm gia người giả mạo Băng gia người động thủ, sau đó Băng gia người thật theo sau.

Mà bây giờ, Đế Thái Ất, Đế Tử Phi, Cửu Linh, Thiên Sát cùng Huyền Phệ đám người thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Khương Thiếu Hư cùng Hầu Hoàng bọn họ cũng chạy tới.

Lâm gia Lâm Nho vì hắn mà chết, thậm chí Lâm Dật cũng vì hắn mà chết, Lâm gia muốn giết hắn, có thể thông cảm được.

Băng gia Băng Như Hải cùng hắn sinh tử đấu, ngay trước rất nhiều Thiên Hoang tu sĩ mặt bị Tiêu Phàm đánh mặt, Băng gia muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm cũng có thể lý giải.

Đế Thái Ất, Cửu Linh, Huyền Phệ cùng Thiên Sát đám người là lão địch nhân rồi, ban đầu bởi vì Hỗn Độn Nguyên Kim mà ghi hận hắn, chỉ là Tiêu Phàm không đem bọn họ để ở trong lòng.

Nhưng là Đế Tử Phi, bản thân chỉ bất quá ở Địa các thi đấu bên trên chiến thắng hắn mà thôi, cái này hoặc giả với hắn mà nói là một chuyện mất mặt, nhưng là không cần thiết sát sinh sát tử a?

Một cái khác chính là Khương Thiếu Hư cùng Hầu Hoàng đám người, giữa bọn hắn dĩ nhiên có ma sát, nhưng là còn chưa tới sát sinh sát tử cấp độ a.

Nhưng hiện tại, những người này vậy mà cùng nhau động thủ, muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Tiêu Phàm nội tâm 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh, bản thân tiến tới Thiên Hoang mới bao lâu thời gian, một năm thời gian đều không đủ a, vậy mà đắc tội nhiều người như vậy.

Nếu như nói đắc tội với người cũng là một loại thực lực, vậy hắn Tiêu Phàm xác thực không người có thể địch.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn chết như thế nào? Xem ở nhiều năm bạn cũ phân thượng, ta có thể cùng mọi người cầu tình, cho ngươi một cái thống khoái." Đế Thái Ất ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt đều là hí ngược.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, hắn tròng mắt từ những người này trên thân đảo qua, thản nhiên nói: "Ta đang nghĩ, nếu như đem các ngươi những người này đều làm sạch, Thiên Hoang lại sẽ làm sao?"

Lời này vừa nói ra, đối diện Đế Thái Ất cùng Hầu Hoàng đám người tất cả đều ngửa mặt lên trời cười ha hả, tựa như nghe được trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất một dạng.

Tiêu Phàm bọn họ mới bao nhiêu người, tính toán đâu ra đấy 5 người mà thôi.

Mà bọn họ một phương đây?

Băng gia 6 người, Đế Thái Ất bọn họ 5 người, Khương Thiếu Hư bọn họ cũng có 5 người, tổng cộng có được 16 người, lấy một địch ba đều dư xài.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm còn nghĩ giết bọn hắn, không phải chê cười thì là cái gì chứ?

Ngay cả Tà Vũ cùng Thí Thần cũng cảm thấy Tiêu Phàm có chút khoác lác, những người này, cũng không phải dễ giết như vậy.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn ánh mắt rơi vào Thần Phong trên người, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

Thần Phong trước kia là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, bây giờ đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, cái kia mặt khác 300 đệ lục thần vệ doanh người đâu?

300 Thần Vệ doanh có vẻ như trước đó chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, bây giờ là không phải có thể đột phá đến Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh đây?

Nếu quả như thật có chỗ đột phá, cái kia lấy đệ lục thần vệ doanh thực lực, lưu lại những người này, có lẽ thật vẫn khả năng!

"Tiêu Phàm, ngươi vẫn là trước sau như một ngang ngược càn rỡ a, tự tin là chuyện tốt, có thể từ phụ, lại là cực kỳ buồn cười." Đế Thái Ất giễu cợt cười nói.

Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Đế Thái Ất, mà là nhìn về phía đầy trời cát vàng cuối cùng, thản nhiên nói: "Còn có hay không muốn Tiêu mỗ chết, hiện tại đi ra, vừa vặn giải quyết chung."

Còn có người?

Đám người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, ánh mắt không khỏi nhìn về phía tứ phương.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm địch nhân, không chỉ chừng này người sao?

Bốn phía mặc dù có không ít tu sĩ ngừng chân dừng lại, chú ý nơi này chiến đấu, có thể lúc này, nghĩ đến hẳn là không người sẽ đứng ra.

Dù cho cùng Tiêu Phàm có thù, bằng bọn họ những người này, muốn giết Tiêu Phàm, quả thực còn không phải là quá dễ dàng rồi, căn bản không cần thiết mạo hiểm hiện thân.

Dù sao, đồ ma nhiệm vụ phía trước, trước mặt nhiều người như vậy giết Tiêu Phàm, bao nhiêu sẽ bị Thiên Hoang thần các chú ý.

~~~ nhưng mà để đám người ngoài ý muốn là, mấy tức về sau, vậy mà thật sự có tốt mấy bóng người từ mấy cái phương hướng bay ra.

"Lý Thanh Liên? Hắn vậy mà cũng muốn giết Tiêu Phàm?"

"Đoán chừng là bị Tiêu Phàm đánh bại, trong lòng cực kỳ xấu hổ, muốn giết Tiêu Phàm báo thù a, ngươi xem, liền Băng Tầm cùng Thiên Sơn La Âm đều tới, hai người bọn họ chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a?"

"Thiên Sơn La Âm đoán chừng là nghĩ thay ca ca của nàng Thiên Sơn La Vân báo thù a, ngươi xem, bên người nàng cái kia Thiên Sơn Hồng, lúc trước liền ở Địa các đi tìm Tiêu Phàm phiền phức."

Bốn phía trốn ở trong tối tu sĩ lặng lẽ nghị luận, trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm đã định trước là một người chết.

Tuy nói Thiên Hoang tu sĩ không thể tự giết lẫn nhau, nhưng cái này chỉ là nói một chút mà thôi.

Đế Tử Phi, Đế Thái Ất, Băng Như Tuyết, Khương Thiếu Hư, những người này cái nào không phải con em đại gia tộc, đừng nói Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì bối cảnh, cho dù có bối cảnh, giết cũng liền giết.

Chẳng lẽ còn sẽ giết Đế Tử Phi những người này, cho Tiêu Phàm đền mạng sao?

Đừng nói đùa, đó là không có khả năng!

Một người chết, nơi nào có người sống đến trọng yếu, huống chi bọn họ sau lưng gia tộc cũng sẽ ra sức bảo vệ bọn họ.

Đây cũng là yếu thế đoàn thể bi ai!

"Tiêu Phàm, hiện tại ngươi hài lòng, muốn ngươi chết người, so ngươi suy nghĩ một chút còn nhiều hơn!" Đế Thái Ất trắng trợn cười nói.

"Hài lòng, hôm nay rốt cục có thể giết thống khoái." Tiêu Phàm rất nghiêm túc gật gật đầu, sau đó cầm trong tay Tu La kiếm chậm rãi hướng về đám người đi đến.

"Lão đại!" Thí Thần muốn lên phía trước, lại bị Tiêu Phàm ngừng.

"~~~ nơi này giao cho ta là được." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra, "Tà Vũ, mang theo bọn họ rời đi, việc này, ngươi cũng không cần tham dự."

"Ta!" Tà Vũ nhíu mày, lấy hắn thân phận, những người này tự nhiên là không dám giết hắn.

Thế nhưng là, nhường hắn cứ như vậy rời đi, hắn lại thế nào cam tâm đây?

Tiêu Phàm cùng hắn mặc dù chỉ là quân tử chi giao, nhưng ở Tà Vũ trong lòng, Tiêu Phàm cũng là hắn bằng hữu duy nhất a.

"Nghe ta, bằng không bằng hữu đều không quan tâm!" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, cũng rất cường thế, căn bản không cho phép phủ định.

"Tốt!" Cuối cùng, Tà Vũ chỉ có thể khẽ cắn môi, gật gật đầu.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, hôm nay Tiêu Phàm muốn đào thoát, nhất định là muốn giết người.

Nhưng là, một mình hắn giết người thì thôi, không muốn liên lụy Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan, dù sao, những người này đều là có đại bối cảnh.

Một khi những người này chết rồi, đừng nói những người này sau lưng gia tộc sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, ngay cả Thiên Hoang thần các cũng thu lưu không xuống Tiêu Phàm.

"Muốn đi ngươi đi, tiểu gia lúc nào sợ qua?" Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, đi thẳng tới Tiêu Phàm bên người.

"Còn có lão tử! Nha, liều!" Cửu U ma toan tiến lên, hắn cho dù không muốn lên đi, có thể Tiêu Phàm phải chết, hắn cũng không sống nổi a.

"~~~ thuộc hạ tùy thời hiệu mệnh." Thần Phong bất tri bất giác đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, những ngày qua, hắn đối Tiêu Phàm cách nhìn cũng có đổi mới.

Mặc dù thực lực so với hắn tưởng tượng yếu nhược rất nhiều, nhưng Tiêu Phàm lại là một cái có đảm đương, có trách nhiệm tộc trưởng, đáng giá hắn dùng tính mệnh đi hiệu trung.

Tà Vũ hai mắt đỏ bừng, cũng chuẩn bị tiến lên, lại bị Tiêu Phàm hét lại: "Tà Vũ, ngươi không muốn xen vào việc của người khác! Đây là chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi!"

Nghe nói như thế, Tà Vũ bỗng nhiên ngừng thân hình, đôi mắt hiện đầy tơ máu.

"Ha ha, Tà Vũ, ngươi bị chê, loại này cảm thụ không dễ chịu a?" Đế Thái Ất liều lĩnh cười, sau đó phất phất tay nói: "Tất nhiên bọn họ như vậy vội vã tự tìm cái chết, vậy thành toàn cho hắn!"

Nói xong, Đế Thái Ất đám người đạp không mà lên, lao thẳng tới Tiêu Phàm bọn họ đi..