Chương 3825: Thí Thần bại lộ

Chương 3825: Thí Thần bại lộ

Tà Vũ nắm chặt nắm đấm, đứng ở đó không nhúc nhích.

Không phải hắn không dám hỗ trợ, càng không phải không nguyện ý hỗ trợ!

Mà là!

Hắn nghe được Tiêu Phàm truyền âm, nếu như giết chết những người này, các đại gia tộc muốn tìm Tiêu Phàm phiền toái, quay đầu nhường hắn hỗ trợ trông nom Vô Tận cổ cương!

Nghĩ vậy, Tà Vũ mạnh mẽ ngừng lại tâm tư động thủ.

Vì Vô Tận cổ cương, hắn vẫn là không muốn tham dự chuyện này tốt, bằng không các đại gia tộc tạo áp lực, hắn sư tôn cũng sẽ tiếp nhận không nhỏ áp lực.

Đến lúc đó đối phương không làm gì được hắn, tất nhiên sẽ tìm Vô Tận cổ cương phiền phức.

~~~ cái này tương đương với nhường hắn sư tôn Tà Thần ở Vô Tận cổ cương cùng hắn tầm đó làm một lựa chọn, Tà Vũ không cần nghĩ cũng biết, Tà Thần tám chín phần mười chọn hắn.

Kể từ đó, Vô Tận cổ cương có thể gặp phiền toái.

~~~ hiện tại hắn không động thủ, Tà Vũ liền cùng những người này sinh tử không quan hệ, hắn liền có thể nhường hắn sư tôn hỗ trợ bảo trụ Vô Tận cổ cương.

Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Tà Vũ gân xanh trên trán bạo khởi, hắn chưa từng có tức giận như thế qua.

Hắn rất muốn đối Tiêu Phàm thỉnh cầu không quan tâm, trực tiếp đại khai sát giới, diệt những người này.

Dù sao, từ đầu đến cuối, hắn Tà Vũ chính là một cái tự do buông tuồng người, xưa nay sẽ không đi cân nhắc ai thỉnh cầu.

Nhưng hắn thiếu Tiêu Phàm hai cái nhân tình, lại làm sao có thể không trả đây?

Càng là kiêu ngạo người, trong xương cốt lại càng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mà hắn Tà Vũ, chính là một cái như thế kiêu ngạo người.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, có thể chết ở chúng ta những người này trong tay." Đế Thái Ất hét giận dữ thanh âm kéo về Tà Vũ tâm thần.

"Đế Thái Ất, ta tất sát ngươi!" Tà Vũ trong lòng phát thệ.

Chân trời Tiêu Phàm 4 người, bị Đế Thái Ất chừng 20 người vây công, thân hình có chút chật vật, trên người đã nhiều chỗ nhuốm máu, bị thương không nhẹ.

"Tộc trưởng!" Thần Phong một thương đánh bay Đế Tử Phi, nhìn về phía Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Đừng dùng đệ lục thần vệ doanh!" Tiêu Phàm biết rõ Thần Phong đang suy nghĩ gì, trực tiếp chối bỏ loại này ý nghĩ.

Đệ lục thần vệ doanh một khi bại lộ, tất nhiên sẽ nhận Thiên Hoang chú ý, hắn Tiêu Phàm thân phận coi như không dối gạt được, đến lúc đó, tìm hắn để gây sự người, đoán chừng liền không chỉ cái này mấy gia tộc lớn.

Những ngày qua, Tiêu Phàm ở Thiên Hoang cũng nghe liên quan tới Tu La tộc một ít chuyện, hắn thu thập được tin tức đối với hắn rất bất lợi.

Chí ít, ở không có đầy đủ thực lực cùng thập đại gia tộc chống lại trước đó, hắn không định bại lộ bản thân thân phận.

Muốn tiêu diệt những người này, kỳ thật không khó, hắn chí ít có mấy loại phương pháp.

"Thí Thần, Thần Phong, ma toan, mọi người tản ra, các ngươi mỗi cái trước cuốn lấy 2 người, ta giải quyết mấy người lại nói!" Tiêu Phàm cho mấy người truyền âm nói.

Nói xong, hắn bỗng nhiên hướng về nơi xa kích xạ đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, trong đó muốn ngăn trở hắn một cái hạ phẩm Thánh Tôn, trực tiếp bị hắn một kiếm chém giết.

~~~ cái thứ nhất!

Tiêu Phàm trong lòng đếm thầm lấy, hiện tại bọn hắn thừa nhận áp lực thực lớn, nhưng đối phương mỗi chết một cái, áp lực của bọn hắn liền sẽ giảm nhỏ rất nhiều.

"Không nên để cho hắn tới! !" Biên giới chiến trường khu vực Băng Tầm nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chạy ra khỏi vòng vây, lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt, lộn nhào hướng về nơi xa bay đi.

"Chạy trốn được sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Đừng nói Băng Tầm chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong, chính là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cũng chết chắc rồi!

Cơ hồ trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở sau lưng hắn, một bàn tay vỗ xuống, trực tiếp đem Băng Tầm cho đánh thành thịt nát.

~~~ cái này từ mới vừa gia nhập Thiên Hoang, liền muốn đẩy hắn vào chỗ chết, hơn nữa về sau nhiều lần hại hắn người, chết không thể chết lại.

Giết chết Băng Tầm, Tiêu Phàm tiếng lòng không có nửa điểm chấn động!

Trong lòng hắn, Băng Tầm căn bản liền không tính một cái đối thủ, chỉ là một cái chỉ có thể ồn ào giun dế.

Hắn bây giờ đối thủ chỉ có 18 người, trừ bỏ phía trước 16 người bên ngoài, hơn nữa Thiên Sơn Hồng cùng Lý Thanh Liên, về phần đi theo Thiên Sơn Hồng cùng một chỗ ra sân muốn nhìn Tiêu Phàm chết đi Thiên Sơn La Âm, Tiêu Phàm căn bản không có nhìn một cái.

Chí ít, Thiên Sơn La Âm còn không tư cách nhường Tiêu Phàm chuyên môn đi vòng qua giết nàng, nếu như có thể cùng giết Băng Tầm một dạng, thuận tay cho làm thịt, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Băng Như Tuyết, các ngươi cản bọn họ lại 3 cái, ta đi giết bọn họ!" Nhìn thấy Tiêu Phàm hướng về nơi xa bay đi, Đế Thái Ất hét lớn một tiếng, không chút do dự xông tới.

Bị Đế Thái Ất mệnh lệnh, Băng Như Tuyết trong lòng khó chịu, nhưng hắn Băng gia vừa vặn 6 người, ngăn lại Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan 3 cái, còn có thể làm được.

Dù sao, trừ bỏ Thần Phong bên ngoài, Cửu U ma toan cùng Thí Thần đều còn không phải chân chính Thánh Tôn cảnh đây.

Nếu là có thể giải quyết hết Thần Phong 3 người bọn họ, bọn họ còn có thể tiếp tục đuổi giết Tiêu Phàm.

"Lão đại!" Thí Thần nhìn thấy 11 người truy sát Tiêu Phàm, con mắt đều kém chút trợn lên, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp biến hóa thành bản thể.

Tiêu Phàm đều phải chết, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Theo Thí Thần bản thể bại lộ mà ra, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức quét sạch mà ra (*) Băng Như Tuyết đám người dọa đến vãi cả linh hồn.

"Thí Thần tổ thú?" Băng Như Tuyết kinh hãi kêu lên, mặt khác 5 cái Băng gia người cũng lộ ra khủng hoảng.

Rống

Thí Thần cũng mặc kệ mọi việc, há miệng vừa nuốt, một cỗ cực kỳ bá đạo hấp lực bỗng nhiên sinh ra, Băng gia 6 người, trừ bỏ Băng Như Tuyết trốn được tương đối Khoái chi bên ngoài, mặt khác 5 người vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.

"Thí Thần tổ thú?" Trong bóng tối xem cuộc chiến Thiên Hoang tu sĩ nhìn thấy một màn này, cũng là kinh hãi không thôi.

Đây chính là thần thú bảng xếp hạng thứ mười chín thần thú a, vậy mà xuất hiện ở đây.

Bọn họ không biết, Thí Thần những năm này nuốt Hỗn Độn Nguyên Thú vị giai chi lực, đã bước vào đệ tứ, dù cho Cửu U ma toan so sánh với hắn, đều kém mấy cái thứ tự.

"Nhanh thông tri gia tộc, Thí Thần tổ thú hiện thế."

"Ta phải nhanh đi về, nếu là có thể hàng phục Thí Thần tổ thú, ta gia tộc tất nhiên có thể trở thành thập đại gia tộc một trong."

"Không đúng, bây giờ là đồ ma nhiệm vụ, bất luận kẻ nào cũng không thể rời đi."

Đám người cũng nhận ra Thí Thần bản thể, Thiên Hoang tu sĩ dù sao bình thường đều kiến thức rộng rãi, dù cho 100 vạn năm mới xuất hiện một lần Thí Thần tổ thú, bọn họ cũng biết hắn hình dạng.

Giờ phút này, mỗi người đều rục rịch, hận không thể lập tức thông tri gia tộc.

Dù cho vây giết Tiêu Phàm bọn họ 11 cái tu sĩ, nội tâm cũng nổi lên tâm tư.

"Chết!" Cũng mọi người ở đây thất thần thời khắc, Tiêu Phàm tập trung vào Thiên Sát, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuyên qua Thiên Sát mi tâm.

"Ngươi!" Thiên Sát biểu tình hoảng sợ, hắn mi tâm vết kiếm cũng không trí mạng, nhưng trong cơ thể hắn khí số lại là khắp nơi xuyên loạn, xói mòn bên ngoài cơ thể.

"Lần trước Tà Vũ tha cho ngươi một mạng, ngươi hẳn là trân quý." Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, trong nháy mắt rời khỏi hơn mười dặm, dư quang lại là nhìn về phía Thí Thần vị trí, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Trước hết giết hắn, Thí Thần tổ thú sự tình sau đó mới nói!" Hầu Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, giống như bị điên, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Một bên Khương Thiếu Hư thấy thế, nhíu mày, bất quá cũng không có ngăn cản, Hầu Hoàng bởi vì Tiêu Phàm sự tình đã có được tâm ma, không giết Tiêu Phàm, Hầu Hoàng tâm ma không đi, về sau tu luyện tất nhiên có phiền phức ngập trời.

Hơn nữa, Tiêu Phàm đột phá tốc độ quá nhanh, hắn có loại cảm giác, lần này nếu không giết chết Tiêu Phàm, về sau liền không có cơ hội.

"Động thủ!" Khương Thiếu Hư thở sâu, rốt cục làm một cái quyết định..