Chương 3826: Chọc thủng trời

Chương 3826: Chọc thủng trời

Khương Thiếu Hư ở Tiêu Phàm cùng Hầu Hoàng tầm đó, vẫn là lựa chọn Hầu Hoàng, dù cho hắn cũng không quá nguyện ý đắc tội Tiêu Phàm.

Nhưng hắn không biết, sự tình quyết định sau, liền lại cũng không có đường sống vẹn toàn.

Tiêu Phàm nghe được Khương Thiếu Hư ra lệnh một tiếng, con ngươi cũng biến thành băng lạnh.

Hắn vừa mới vẫn không có đối Khương Thiếu Hư người động thủ, cũng là bởi vì hắn không có cảm nhận được Khương Thiếu Hư sát tâm, hắn tới đây, chỉ là bởi vì Hầu Hoàng mà thôi.

Nhưng hiện tại, Khương Thiếu Hư đã động sát tâm, Tiêu Phàm cũng liền không cố kỵ gì.

"Như thế, ta cũng lại không kiêng kị." Tiêu Phàm tà ác cười một tiếng.

Ở hắn là tay trái trong tay áo, lập tức xuất hiện một mai hạt châu màu trắng, phía trên nhộn nhạo huyền diệu năng lượng ba động.

Hạt châu không đặc biệt, chính là Thời Không thiên châu!

Tiêu Phàm đã rất ít sử dụng Thời Không thiên châu, vừa tới Thiên Hoang, hoài bích có tội đạo lý hắn vẫn là minh bạch.

Nhưng hôm nay, đối mặt nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh vây giết, chỉ dựa vào bọn hắn thực lực, nghĩ muốn cơ hội sống sót mười điểm xa vời.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực, Thời Không thiên châu chính là Tiêu Phàm cường đại ngoại lực một trong.

Dù cho hắn đạt đến cảnh giới bây giờ, cũng vẻn vẹn có thể thôi động bốn thành, đương nhiên, đây cũng là hắn từ bỏ luyện hóa Thời Không thiên châu nguyên nhân.

Dù sao, cái này Thời Không thiên châu là Bắc lão, Tiêu Phàm về sau còn nghĩ còn cho Bắc lão đây.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm vì sống sót, chỉ có thể thôi động Thời Không thiên châu lực lượng, dù cho hắn biết rõ, lấy hắn thời gian cảnh giới thôi động về sau, đoán chừng cũng sẽ trong nháy mắt suy yếu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt nụ cười tà ác, Đế Thái Ất cùng Khương Thiếu Hư 2 người nhíu mày, hai người bọn họ chẳng biết tại sao, trong lòng cảm nhận được một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm, bản năng đã ngừng lại thân hình.

Nhưng Đế Tử Phi cùng Hầu Hoàng đám người, lại là không cố kỵ gì, tất cả đều xông tới.

Mắt thấy đám người khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có trăm trượng khoảng cách, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng tăng lên, Đế Thái Ất cùng Khương Thiếu Hư 2 người vậy mà không chút do dự nhấc chân chạy.

"Cẩn thận!" Khương Thiếu Hư càng là kêu to không thôi.

~~~ nhưng mà!

Ong ong!

Một đạo năng lượng màu xám trắng chấn động từ Tiêu Phàm vị trí nở rộ mà ra, những nơi đi qua, thời gian đình chỉ, không gian vặn vẹo, năng lượng ba động quét qua địa phương, mọi thứ đều hóa thành kiếp tro.

Thời Không thiên châu bá đạo chỗ, liền ở chỗ một khi sử dụng, ở bên trong phạm vi công kích sinh linh cùng vật chất, đều sẽ hóa thành kiếp tro, cái gì cũng không biết lưu lại.

Đồng thời, hắn cũng sẽ để thôi động người không còn chút sức lực nào, lâm vào cực kỳ suy yếu bước, chỉ có thể mặc người chém giết.

"Không ~" Khương Thiếu Hư thanh âm vừa dứt, hắn dư quang vừa lúc bắt được vừa mới phát sinh tất cả.

Hầu Hoàng, nam tử khôi ngô cùng váy đen nữ tử, cùng 1 người khác, hắn 4 cái huynh đệ tỷ muội, ở hắn ánh mắt biến mất, liền tựa như một bức họa người trên bị xóa sạch đồng dạng, hoàn toàn không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nếu như không phải trơ mắt tận mắt thấy, Khương Thiếu Hư cũng sẽ không tin tưởng.

Trên đời này làm sao có thể cầm giữ đáng sợ như thế lực lượng, liền Thánh Tôn cảnh đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ?

Nhưng sự thật chính là như thế!

Hầu Hoàng bọn họ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền đã thần hồn câu diệt.

Cái gì Thánh Tôn cảnh khí số không hết, liền vĩnh hằng bất diệt, ở trước mặt Tiêu Phàm, chỉ là một chuyện cười mà thôi.

Khương Thiếu Hư xem như chạy nhanh, nhưng vẫn như cũ bị cái kia năng lượng ba động dư ba quét trúng, một cánh tay hóa thành hư ảo, mặc cho hắn làm sao khôi phục, cũng không có một chút tác dụng nào.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Đế Thái Ất, hắn biết rõ Tiêu Phàm có không ít đòn sát thủ, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm đòn sát thủ vậy mà như thế khủng bố.

Mười mấy Thánh Tôn cảnh a, vậy mà liền như vậy bị miểu sát!

Đế Tử Phi chết?

Cửu Linh chết?

Huyền Phệ cũng đã chết?

Hắn vuốt vuốt hai mắt, không thể tin được thấy tất cả những thứ này.

Vừa mới nếu như không phải trốn được tương đối nhanh, đoán chừng mình cũng khó thoát một kiếp, chỉ là suy nghĩ một chút hắn nội tâm liền sợ không thôi, phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng, tựa như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Nguy hiểm!

Đế Thái Ất chỉ cảm giác buồng tim của mình tựa như muốn từ cổ họng bật đi ra, đầu cảm giác trống rỗng, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Trừ bọn họ bên ngoài, bốn phía còn có không ít nhìn thấy một màn này tu sĩ, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Bọn họ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là vừa đối mặt, 9 cái Thánh Tôn cảnh đã không thấy tăm hơi.

Khương Thiếu Hư 4 cái huynh đệ tỷ muội, Đế Tử Phi, Cửu Linh, Huyền Phệ, Lý Thanh Liên, Thiên Sơn Hồng.

Toàn trường lâm vào ngắn ngủi trong yên lặng, sau một hồi lâu, mới như hồng thủy bộc phát đồng dạng, một phát không thể vãn hồi.

"Kết thúc, lần này chọc thủng trời!"

"Khương gia, Đế gia, Thiên Sơn gia tộc, còn có Băng gia, tất cả đều bị Tiêu Phàm bọn họ đắc tội, ta còn chưa bao giờ thấy qua, đắc tội nhiều như vậy người của đại gia tộc, có thể ở Thiên Hoang sống tiếp."

"Còn có Lý Thanh Liên, huynh trưởng của hắn Lý Thanh Chủ, thế nhưng là Thần các cường giả, chắc chắn sẽ không buông tha Tiêu Phàm."

"Ta ngược lại rất hiếu kỳ, Tiêu Phàm là làm sao giết chết rất nhiều người, các ngươi vừa rồi có nhìn thấy sao?"

"Không thấy được, bất quá tuyệt đối là không tầm thường pháp bảo, ta dám đoán chắc, đồ ma nhiệm vụ kết thúc về sau, Tiêu Phàm tuyệt đối sống không quá 1 ngày."

Như sôi đằng nước sôi đồng dạng tiếng nghị luận vang vọng tứ phương, rất nhiều người vẫn như cũ đắm chìm mới vừa rồi trong lúc khiếp sợ, không cách nào tự kềm chế.

Thật sự là Tiêu Phàm pháp bảo quá cường đại, một đòn vậy mà giết chết 9 đại Thánh Tôn cảnh, tăng thêm trước đó giết chết một cái, ròng rã 10 cái Thánh Tôn cảnh a.

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng, Tiêu Phàm dám trắng trợn đồ sát Thiên Hoang Thánh Tôn.

Nhất là hắn giết chết Thánh Tôn cảnh, không ít vẫn là thập đại gia tộc con em.

Thập đại gia tộc sẽ bỏ qua hắn sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

Chọc thủng trời!

Cái này tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, Tiêu Phàm có lẽ có thể sống sót hoàn thành đồ ma nhiệm vụ, nhưng tuyệt đối không thể sống sót đạt tới Thiên Hoang.

Sau nửa ngày, đám người bắt đầu tìm kiếm Tiêu Phàm bóng dáng, không ít người trong mắt lóe lên nồng nặc tham lam.

Chẳng qua là khi bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm hoàn hảo không hao tổn đứng ở cái kia, liền thần sắc đều không có biến hóa chút nào lúc, tất cả mọi người trong nháy mắt xóa đi trong lòng loại kia tham lam ý nghĩ.

Nói đùa cái gì, đây chính là sát thần a, từ trong tay hắn giật đồ, không phải tự tìm cái chết thì là cái gì chứ?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm hiển nhiên cũng là ngoài mạnh trong yếu, vừa rồi thôi động Thời Không thiên châu, mặc dù không có giống như trước trong nháy mắt thoát lực, nhưng là tiêu hao hắn tám chín phần mười nguyên lực.

Hắn sở dĩ như không có chuyện gì xảy ra đứng ở cái kia, chẳng qua là bởi vì đứng cũng không phải là hắn bản tôn, mà là phân thân thái cổ.

"Đế Thái Ất, Khương Thiếu Hư, các ngươi cố ý nhường người khác chịu chết, bản thân lại sợ sao?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem vẫn như cũ chỗ trong khiếp sợ Đế Thái Ất cùng Khương Thiếu Hư 2 người.

Hắn vốn nghĩ nhất cử diệt đi tất cả mọi người, lại là không nghĩ tới thời điểm then chốt Đế Thái Ất cùng Khương Thiếu Hư sẽ trốn đi, miễn cưỡng nhặt về một cái mạng.

Đế Thái Ất thở sâu, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi giết Đế Tử Phi bọn họ, ta Đế gia, Khương gia, Băng gia, Thiên Sơn gia tộc, đều sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi liền rửa sạch sẽ cổ chờ chết a!"

"Chẳng lẽ ta không giết bọn hắn, các ngươi thì sẽ bỏ qua ta sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Dù sao hôm nay đã giết nhiều như vậy, cũng không quan tâm nhiều các ngươi hai cái này!".