Chương 3827: Nói giết liền giết

Chương 3827: Nói giết liền giết

Tiêu Phàm thần sắc lạnh như băng hướng về Khương Thiếu Hư cùng Đế Thái Ất, sát tâm nổi lên.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng vừa rồi một đòn, có thể đem bọn hắn cũng đồ sát sạch sẽ, không nghĩ tới 2 người tính cảnh giác cao như vậy, may mắn tránh thoát một kiếp.

Bất quá cái này cũng ở trong dự liệu của hắn, nhiều như vậy vây giết hắn người, bây giờ chỉ còn lại có 3 người còn sống.

Nơi xa, Thí Thần cũng bại lộ bản thể, đang cùng Cửu U ma toan cùng Thần Phong điên cuồng vây công Băng Như Tuyết, đoán chừng không bao lâu, là có thể đem Băng Như Tuyết diệt sát.

Về phần Khương Thiếu Hư cùng Đế Thái Ất, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân hẳn là giết không chết hai người bọn họ, dù sao hắn còn không phải chân chính Thánh Tôn cảnh, nguyên lực rất dễ dàng tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như đột phá chân chính Thánh Tôn cảnh, nguyên lực đổi trở thành chân chính bản nguyên chi lực, cái kia chiến lực tất nhiên sẽ càng gia trì hơn lâu.

Khương Thiếu Hư cùng Đế Thái Ất nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nồng đậm sợ hãi, nhất là Đế Thái Ất, hắn tựa như lần thứ nhất nhận biết Tiêu Phàm một dạng.

Đế Thái Ất lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm khả năng vẫn luôn có năng lực giết được hắn, chỉ là không có động thủ mà thôi.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có chút may mắn, may mắn bản thân trốn khỏi một kiếp.

Mắt thấy Tiêu Phàm cách hắn càng ngày càng gần, Đế Thái Ất rốt cục không chịu nổi trong lòng sợ hãi mang tới áp lực, xoay người bỏ chạy.

Trốn

Đám người kinh ngạc nhìn xem một màn này, ngay sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Quân không gặp vừa rồi 10 cái Thánh Tôn cảnh cường giả vây giết Tiêu Phàm, đều bị Tiêu Phàm kém chút tận diệt sao?

Hiện tại chỉ còn lại Đế Thái Ất cùng Khương Thiếu Hư 2 người, Đế Thái Ất không trốn, chờ đến khi nào đây?

Ngược lại là Khương Thiếu Hư thở sâu đứng tại chỗ không nhúc nhích, mở ra cánh tay, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay, trầm giọng nói: "Pháp bảo của ngươi uy lực mạnh mẽ, nghĩ đến hiện tại cũng hư nhược a?"

Nói ra lời này thời khắc, Khương Thiếu Hư nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu một dạng.

Đám người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm pháp bảo uy lực mạnh mẽ, nhưng càng là pháp bảo cường đại, thì càng khó thôi động, Tiêu Phàm một đòn chém giết mười mấy Thánh Tôn cảnh cường giả, hắn lực lượng đoán chừng cũng còn thừa không có mấy.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm thần sắc không thay đổi mảy may, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thể nội nguyên lực bành trướng, nơi nào có điểm bộ dáng yếu ớt?

"Ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm ngữ khí hờ hững.

Hắn nội tâm cũng âm thầm kinh hãi, may mắn mình bây giờ là thái cổ phân thân, căn bản nhìn không ra thần sắc biến hóa, nếu là hắn bản thể, đoán chừng liền lộ ra đầu mối.

Mà một khi lộ ra mánh khóe, lấy Khương Thiếu Hư thực lực, hắn Tiêu Phàm toàn thịnh thời kỳ cũng không là đối thủ, huống chi hiện tại suy yếu như vậy?

Nói xong, phân thân thái cổ hổ khu chấn động, một cỗ nổ tính lực lượng từ trên người hắn bộc phát ra, đồng thời, Tu La kiếm bên trên phun ra mười mấy trượng kiếm khí, sắc bén, lăng lệ!

Cùng lúc đó, phân thân thái cổ lăng không đạp mạnh, tất cả lực lượng toàn bộ ngưng tụ ở Tu La kiếm bên trên, một đạo sáng chói kiếm hồng nở rộ, trực tiếp đem hư không xé thành hai nửa.

Một loạt động tác này hoàn toàn nước chảy thành sông, nhìn không ra bất kỳ sơ hở!

Khương Thiếu Hư không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn dám chủ động xuất kích, sắc mặt biến hóa, không dám chính diện giao phong.

Vừa rồi một kích kia lực lượng hủy diệt hắn còn rõ ràng hiện lên ở trước mắt, nếu là bị Tiêu Phàm cuốn lấy, lần nữa thôi động cái kia pháp bảo, vậy thì phiền toái.

Nghĩ vậy, Khương Thiếu Hư dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, giống như khinh yến một dạng bay ngược mà ra, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Khương Thiếu Hư đều chạy?" Đám người hoàn toàn trợn tròn mắt.

Khương Thiếu Hư thế nhưng là Thánh Tôn nhân vật trên bảng a, mặc dù chỉ là tạm thời rơi vào hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng hắn chiến lực thế nhưng là không kém gì thượng phẩm Thánh Tôn, ứng phó trung phẩm Thánh Tôn hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng hiện tại, thậm chí ngay cả cùng Tiêu Phàm một trận chiến dũng khí đều không có, cái này khiến đám người làm sao không sợ hãi?

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa, nếu như nói trước đó chỉ là kinh ngạc, vậy bây giờ chính là kinh hãi.

"Thứ hèn nhát!" Nhìn thấy Khương Thiếu Hư đào tẩu, Tiêu Phàm phun một bãi đờm, ngay sau đó lạnh lùng nhìn về phía Thí Thần bọn họ vị trí chiến trường.

Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan 3 người hợp lực, gắt gao áp chế Băng Như Tuyết.

Băng Như Tuyết thực lực dĩ nhiên cường đại, nhưng thấy đến tình cảnh vừa nãy, đã dọa cho bể mật gần chết, thực lực giảm đi nhiều, huống chi vây công hắn vẫn là 3 cái thiên tài cấp bậc nhân vật đây?

Chỉ một lát sau, Băng Như Tuyết liền rơi hạ phong, trên người khắp nơi đều là vết thương, máu tươi bắn ra bốn phía.

"Tiêu Phàm, ta chính là Băng gia dòng chính, ngươi dám giết ta?" Băng Như Tuyết sợ hãi gào thét.

Nàng tới đây truy sát Tiêu Phàm, vì Băng Như Hải báo thù, vốn cho là giết chết Tiêu Phàm chỉ là một chuyện rất dễ dàng.

Nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, cái này vậy mà lại bám vào bản thân tính mệnh!

"Băng gia?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Băng gia có thể giết ta, ta vì sao không thể giết Băng gia? Hiện tại Tiêu mỗ đem lời để ở chỗ này, về sau nhìn thấy Băng gia người, gặp một cái, giết một cái! Gặp hai cái, diệt một đôi!"

Gặp một cái, giết một cái!

Gặp hai cái, diệt một đôi!

Tiêu Phàm ngang ngược lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, mang theo nồng nặc sát khí, vẫn là đem toàn bộ hư không đều đống kết một dạng.

Bốn phía tu sĩ sớm đã ngây ra như phỗng, Tiêu Phàm đây là lại hướng Băng gia tuyên chiến sao?

Đây chính là thập đại gia tộc một trong Băng gia a, dù cho Thiên Hoang thần các đều muốn cho mấy phần tình mọn, ngươi một cái Thiên các đệ tử, dám cùng Băng gia tuyên chiến?

Rất nhiều người âm thầm lắc đầu, có người càng là nhịn không được cười lên.

Đây quả thật là thật buồn cười, có ai gặp qua một con kiến cùng voi tuyên chiến?

Bất quá, Băng Như Tuyết xác thực hoảng hốt hết sức.

Nàng biết rõ, bản thân hôm nay tai kiếp khó thoát!

Nghĩ vậy, Băng Như Tuyết quyết định chắc chắn, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Tiêu Phàm, ta Băng gia chắc chắn đem ngươi phanh thây xé xác, quất ngươi linh hồn điểm thiên đăng, ngươi chết không yên lành!"

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, một tiếng vang giòn truyền ra, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm xuất hiện ở Băng Như Tuyết trước người, một kiếm xuyên qua nàng mi tâm.

Cùng lúc đó, Băng Như Tuyết thể nội khí số, điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Nàng trợn to hai mắt, thân thể run rẩy kịch liệt, cuối cùng không cam lòng quỳ sát tại hư không, khi tất cả khí số bị Tiêu Phàm nuốt mất thời điểm, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Khí số đã hết người, không chết cũng phải chết!

Bốn phía vây xem tu sĩ sớm đã tĩnh như ve mùa đông, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm như thế quyết đoán.

Băng gia thiên tài Băng Như Tuyết, vậy mà nói giết liền giết!

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm liền Đế Tử Phi đều giết chết, trên đời này còn có chuyện gì là hắn không dám làm đây?

Ở trong mắt mọi người, Đế Tử Phi ở Đế Chiến gia tộc địa vị, tuyệt đối so với Băng Như Tuyết ở Băng gia địa vị cao hơn rất nhiều, có thể Đế Tử Phi không phải cũng đồng dạng đã chết rồi sao?

Trong lúc nhất thời, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau nửa ngày, đám người mới cảm nhận được một cỗ sát ý lạnh như băng, lại là Tiêu Phàm lạnh lùng quét mắt bốn phía, lạnh giọng nói: "Còn có muốn giết Tiêu mỗ sao? Hôm nay vừa vặn cùng nhau tính sổ sách!"

Trầm mặc!

Tiêu Phàm lộ ra kinh khủng thực lực, lại có ai dám đi lên tự tìm cái chết đây?

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm nhìn thấy nơi xa 1 bóng người chính lặng lẽ rời khỏi đám người, hắn trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bỗng bắn ra.

Theo một tiếng hét thảm truyền ra, lại một bóng người ngã xuống đất không dậy nổi!.