Chương 3828: Phản nghịch

Chương 3828: Phản nghịch

Mặc dù Tiêu Phàm giết người cũng không phải đại nhân vật gì, chính là Thiên Sơn gia tộc Thiên Sơn La Vân muội muội Thiên Sơn La Âm, nhưng mang cho toàn trường áp bách lại là vượt quá tưởng tượng lớn.

Tiêu Phàm không hề nghi ngờ là nói cho đám người, muốn giết hắn Tiêu Phàm người, mặc kệ già trẻ, mặc kệ nam nữ, mặc kệ bối cảnh lớn không lớn, đều muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.

Thiên Sơn La Âm chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, không tính là cường giả, ở Thiên các bên trong đoán chừng cũng miễn cưỡng hợp cách, nhưng nàng vẫn là chết, dù cho nàng chỉ là một nữ nhân.

Thậm chí, Tiêu Phàm giết chết nàng thời điểm, đều không biết nàng tên gọi là gì, chỉ biết là vừa rồi nàng đứng ra muốn giết mình.

"Còn có ai?" Tiêu Phàm lời nói lạnh như băng tiếp tục vang lên.

Thiên Hoang người vẫn cho rằng hắn Tiêu Phàm dễ khi dễ, hôm nay, hắn liền đại khai sát giới, để Thiên Hoang người minh bạch, Thái Cổ thần giới tu sĩ, không phải thứ hèn nhát.

Các ngươi không phải cao cao tại thượng sao?

Hôm nay, ta liền đem các ngươi giẫm ở dưới chân, giẫm nát các ngươi kiêu ngạo cùng tôn nghiêm!

Đám người không dám tìm Tiêu Phàm phiền phức, chỉ có thể lặng yên rời đi, trong đó không thiếu trung phẩm Thánh Tôn, thậm chí thượng phẩm Thánh Tôn.

Chỉ chốc lát sau, toàn trường cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm 1 nhóm, còn có xa xa Tà Vũ.

Tà Vũ đứng ở đằng xa không nhúc nhích, không có tới gần Tiêu Phàm bọn họ, thần sắc hắn hết sức phức tạp, không biết hắn nội tâm đang suy nghĩ gì.

"Huynh đệ, bảo trọng!"

Thật lâu, Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, phun ra mấy chữ, liền mang theo Thí Thần bọn họ hướng về một phương hướng khác đi.

Huynh đệ?

Tà Vũ nghe được hai chữ này, chỉ cảm thấy nội tâm hết sức trầm trọng, tựa như nhận lấy trọng kích đồng dạng, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Cùng Tiêu Phàm nhận biết nhiều năm như vậy, hắn biết rõ Tiêu Phàm làm người, có thể được Tiêu Phàm làm thành huynh đệ người, tuyệt đối là có thể đủ tính mệnh ký thác.

Hắn cùng với Tiêu Phàm tầm đó chỉ là quân tử chi giao, thậm chí cho là mình cùng Tiêu Phàm tầm đó tất có một trận chiến.

Nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Tiêu Phàm sẽ đem hắn làm thành huynh đệ, về phần hắn bản thân, cũng càng thêm không có khả năng đem Tiêu Phàm làm huynh đệ.

Mà bây giờ, Tà Vũ nội tâm có một chút điểm xúc động.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tà Vũ phát hiện, Tiêu Phàm bọn họ đã không thấy bóng dáng, hắn muốn truy đi lên, nhưng cuối cùng vẫn dừng bước chân lại.

Thật lâu, hắn nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng, tự nhủ: "Yên tâm, có ta ở đây, không có người có thể làm gì được Vô Tận cổ cương!"

Hắn cũng không biết mình phải chăng đem Tiêu Phàm trở thành huynh đệ, nhưng Tiêu Phàm chí ít là hắn bằng hữu, hắn còn thiếu Tiêu Phàm nhân tình, vì trả nhân tình này, hắn Tà Vũ cũng sẽ toàn lực ứng phó.

Lại nói Tiêu Phàm bọn họ rời đi, một đường trầm mặc không nói, lòng của mỗi người đều tương đối trầm trọng.

Hôm nay, Tiêu Phàm đại khai sát giới, giết Thiên Hoang không ít người, hơn nữa còn đều là người của đại gia tộc.

Từ nay về sau, cuộc sống của bọn hắn sợ là không dễ chịu.

Băng gia, Lâm gia, Thiên Sơn gia tộc, Đế gia, cũng sẽ không buông qua bọn họ, một khi phát hiện tung tích của bọn hắn, đoán chừng đều sẽ có không ít người vây giết mà đến.

"Lão đại, tiếp xuống chúng ta sợ là muốn trong lúc chạy trốn sống qua ngày." Thí Thần mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, trên mặt lại là không có nửa điểm sợ ý tứ, ngược lại lộ ra một nụ cười.

"Ngươi sợ?" Tiêu Phàm cười cười.

"Sợ?" Thí Thần ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không phải, ta đột nhiên cảm giác có chút hưng phấn."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn biết rõ, mình cũng cho phép có một ngày khả năng rời bỏ Thiên Hoang, nhưng hắn không nghĩ tới, 1 ngày này vậy mà đến nhanh như vậy.

"Tiểu tử, chúng ta tốt nhất là mau chóng tìm tới này Ma quật cửa ra vào, ở đồ ma nhiệm vụ kết thúc trước đó rời đi nơi đây." Cửu U ma toan nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nhìn về phía chân trời, thần sắc có chút mê mang, hồi lâu mới nói: "Chờ một chút!"

"Chờ? Chờ cái gì?" Cửu U ma toan không hiểu.

Tiêu Phàm trầm mặc, không tiếp tục để ý Cửu U ma toan.

Chỉ có hắn tự mình biết, bản thân đang chờ cái gì.

Hôm nay giết nhiều người như vậy, nhưng Tiêu Phàm không cho rằng là lỗi của mình, bản thân dù sao cũng là Thiên Hoang thần các người, gia tộc khác người liền có thể không chút kiêng kỵ giết bản thân sao?

Hắn muốn biết, làm gia tộc khác muốn giết mình thời điểm, Thiên Hoang thần các sẽ xử lý chuyện này như thế nào.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tùy ý tìm một chỗ sa mạc, ngồi xếp bằng khôi phục nguyên lực, hơn nữa chờ đợi hắn nghĩ muốn tin tức.

3 ngày sau, Thí Thần từ đằng xa bay vụt mà tới, người chưa đến, thanh âm đã đến.

"Lão đại, không xong!" Thí Thần ngữ khí có chút sốt ruột.

Tiêu Phàm chậm rãi mở hai mắt ra, thần thái tự nhiên, tựa như sớm đã đoán được đáp án kia.

"Lão đại, chúng ta bị truy nã, Thiên Hoang thần các đem chúng ta xem như phản nghịch xử lý!" Thí Thần cắn răng nghiến lợi nói, hai mắt có chút đỏ bừng.

"Ta liền biết những cái kia rác rưởi sẽ như vậy xử lý." Cửu U ma toan nổi giận mắng, "Tiểu tử, đây chính là ngươi phải đợi đáp án?"

Cửu U ma toan trong giọng nói mang theo vài phần trào phúng, còn có mấy phần thương hại.

May mà Tiêu Phàm còn ôm một tia hi vọng, cho rằng Thiên Hoang thần các sẽ bảo hộ hắn, thậm chí thay hắn chống được mấy gia tộc lớn áp lực.

Nhưng Thiên Hoang thần các lại cái thứ nhất đem hắn định là phản nghịch, để Tiêu Phàm nội tâm sau cùng một tia hi vọng cũng phá thành mảnh nhỏ, cái gì đều không còn lại.

"Ta đi diệt những cái kia rác rưởi!" Thí Thần vô cùng phẫn nộ, chuẩn bị đạp không mà lên.

~~~ nhưng mà, lại bị Tiêu Phàm giữ chặt, chỉ thấy Tiêu Phàm thần sắc như thường, thật sâu thở dài một hơi: "Ta là sai, ta không nên ôm cái này vốn không tồn tại hi vọng."

Cửu U ma toan vốn cho là Tiêu Phàm sẽ tức giận, sẽ điên cuồng, có thể kết quả lại vượt quá dự liệu của hắn, cái này để trong lòng hắn mười điểm kinh ngạc.

Tiêu Phàm tựa như nhìn ra hắn nghi hoặc, cười nói: "Yên tâm đi, ta không có yếu ớt như vậy, chẳng phải Thiên Hoang mấy cái gia tộc mà thôi? Dù cho thế gian đều là địch, lại có sợ gì?"

"Tiểu tử, hảo phách lực!" Cửu U ma toan từ trong thâm tâm tán thưởng, "Không phải liền là mấy gia tộc lớn sao, chúng ta ở tam tinh ma quật, bọn họ tối đa cũng liền phái tới hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh người, muốn giết chúng ta, cũng không thể dễ dàng như thế."

"Lão ma, ngươi rất bành trướng a, hạ phẩm Nguyên Tôn đều không bị ngươi để ở trong mắt." Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra, trêu ghẹo nhìn xem Cửu U ma toan nói.

"Hạ phẩm Nguyên Tôn lại như thế nào, tam tinh Ma quật nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tìm mấy người cũng không dễ dàng." Cửu U ma toan lơ đễnh nói, "Huống hồ, các đại Ma quật đều là tương thông, cho dù không thấy Thiên Hoang, chúng ta chẳng lẽ còn không sống nổi sao?"

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, hắn sở dĩ dám trước mặt nhiều người như vậy đại khai sát giới, diệt đi nhiều người như vậy, liền là nghĩ đến điểm này.

~~~ hiện tại chỗ này Ma quật, hẳn là tam tinh Ma quật, sẽ có hai nơi cửa ra vào, một chỗ là thông hướng tứ tinh Ma quật, một chỗ khác là thông hướng nhị tinh Ma quật.

Chỉ là hiện tại 2 cái kia cửa ra vào còn không biết ở đâu bên trong, nhưng chỉ cần tìm được, bọn họ liền có thể tìm cơ hội rời đi Ma quật, căn bản không sợ các đại gia tộc chặn giết.

"Đi là khẳng định phải đi." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "~~~ bất quá trước đó, chúng ta còn phải tiếp tục hoàn thành đồ ma nhiệm vụ."

Nhìn thấy mấy người kinh ngạc nhìn hắn, Tiêu Phàm nhún nhún vai nói: "Có nguyên tinh không kiếm lời là kẻ ngu sao?".