Chương 3829: Rất nhiều sao?

Chương 3829: Rất nhiều sao?

Tiêu Phàm mặc dù mặt ngoài biểu hiện rất nhẹ nhàng, nhưng nội tâm vẫn còn có chút tức giận.

Thiên Hoang người muốn giết hắn, hắn phản sát đối phương, vậy mà lại bị Thiên Hoang thần các vứt bỏ, hơn nữa định là phản nghịch, hắn lại làm sao có thể thật xem như sự tình gì đều không phát sinh đây?

Chỉ là Tiêu Phàm nội tâm tương đối cường đại, người khác cho rằng tuyệt vọng sự tình, hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy hi vọng.

Hắn lo lắng nhất Vô Tận cổ cương có Tà Vũ bảo hộ, lại còn có gì phải lo lắng đây?

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm một chuyến du tẩu ở Ma quật các nơi, khắp nơi đồ sát dị ma, thu hoạch mệnh ma thạch, hoàn toàn xem Thiên Hoang thần các truy nã lệnh như không.

Nửa đường cũng gặp được một chút tu sĩ muốn giết bọn hắn, Tiêu Phàm cũng chưa bao giờ khách khí, phàm là muốn giết bọn hắn người, đều bị bọn họ giết sạch sẽ.

Đến mức về sau rốt cục an tĩnh, dù cho trung phẩm Thánh Tôn cảnh Thiên Hoang tu sĩ, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ cũng chỉ có thể đi vòng.

Ai kêu Tiêu Phàm quá tàn bạo đây!

Trong lúc đó có một cái thượng phẩm Thánh Tôn cảnh muốn giết Tiêu Phàm, lại bị Tiêu Phàm bọn họ cho sống sờ sờ tra tấn mà chết.

Một cái này đẫm máu giáo huấn, để Thiên Hoang tu sĩ đối Tiêu Phàm tràn đầy sâu trong linh hồn e ngại.

Bọn họ không biết Tiêu Phàm là như thế nào bắt được cái kia thượng phẩm Thánh Tôn cảnh tu sĩ, chỉ biết là Tiêu Phàm có diệt sát thượng phẩm Thánh Tôn thực lực, nhưng cái này là đủ rồi!

Hoảng hốt đến từ không biết!

"Đồ ma nhiệm vụ thời gian một tháng còn có 2 ngày, nhưng là 2 cái kia cửa ra vào còn không có tìm tới." Một chỗ sơn cốc, Thí Thần trên mặt lộ ra hiếm thấy ngưng trọng.

Một khi đồ ma nhiệm vụ kết thúc, chuyện nơi đây tiết lộ ra ngoài, cái kia mấy gia tộc lớn tuyệt đối sẽ phái cao thủ tiến đến.

Đến lúc đó, bọn họ nếu như không cách nào rời đi nơi đây, cũng rất phiền toái.

"Các ngươi đây?" Tiêu Phàm nhìn về phía Cửu U ma toan cùng Thần Phong, 2 người cũng đồng dạng lắc đầu.

Trầm mặc chốc lát, Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói: "Thông hướng mặt khác dị ma cửa ra vào mặc dù không tìm được, nhưng là, ta đã có thu hoạch ngoài ý liệu."

"Thu hoạch gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, mấy người không kịp chờ đợi hỏi.

"Có người ở giới này cuối cùng phát hiện một chỗ thời không loạn địa, xuyên thấu thời không loạn địa, có một chỗ cổ địa bí cảnh." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Thật hay giả?" Cửu U ma toan bĩu môi, vẻ mặt không tin.

Cũng khó trách hắn không tin, nếu là có người tiến vào, chẳng lẽ còn sẽ ra ngoài nói cho những người khác?

"Ta đã nghiệm chứng qua, việc này là thật." Tiêu Phàm hết sức khẳng định nói, "~~~ bất quá còn chưa bao giờ có người đi vào, lúc ấy có một đội người bị dị ma truy sát, trốn vào phiến kia thời không loạn địa.

Ai ngờ dị ma cũng không sợ chết, vẫn như cũ không ngừng đuổi giết bọn hắn, có ba, bốn người kém chút xuyên qua cái kia thời không loạn địa, gặp được một tòa phù đảo.

Chỉ là, bọn họ cùng những cái kia đuổi giết dị ma cuối cùng bị cái kia thời không chi lực ngăn cản ở ngoài, cuối cùng bọn họ vận khí tốt một điểm, đuổi giết bọn hắn dị ma chết thảm, bọn họ lại sống tiếp được."

Nói đến đây, Thí Thần cùng Cửu U ma toan đều trán phóng ánh sáng.

Cổ địa, bí cảnh, những địa phương này, bọn họ ai không thích?

Chỗ như vậy, thường thường đại biểu cho cơ duyên, có lẽ có thể đột phá nhanh hơn cảnh giới càng cao hơn.

Ngược lại là Thần Phong lơ đễnh, chỉ là lẳng lặng nghe, ngẫu nhiên hỏi một câu: "Tộc trưởng, ngươi có biết cái kia cổ địa bí cảnh, có cái gì đặc biệt sao?"

"Không biết, nhưng là Thiên Hoang thần các cùng các người của đại gia tộc, đã toàn bộ chạy tới phiến kia thời không cổ địa, thậm chí ngay cả dị ma cũng không ít trước người hướng." Tiêu Phàm giải thích nói.

"Khó trách mấy ngày nay rất ít gặp gỡ cái gì dị ma, cũng rất ít nhìn thấy Thiên Hoang người, nguyên lai bọn họ ngưng chiến." Thí Thần lấy lại tinh thần, ngay sau đó lại hỏi: "Lão đại, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Nhiều người như vậy nghĩ tới chúng ta chết, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, cổ địa bí cảnh, là chúng ta cường đại cơ hội tốt nhất." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tiểu tử, tại sao ta cảm giác cái kia cổ địa bí cảnh là vì ngươi chế tạo riêng a, trước ngươi không phải nói còn kém hỗn độn bản nguyên cùng thời không bản nguyên không lĩnh ngộ sao, có lẽ xông qua thời không loạn địa, có thể lãnh ngộ thời không bản nguyên chi lực cũng không nhất định." Cửu U ma toan cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nếu là có hỗn độn bản nguyên chi lực, vậy thì không thể tốt hơn nữa." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn hiển nhiên cũng cho rằng đây là cơ hội của mình.

Đám người trợn trắng mắt, lòng tham không đáy rắn nuốt voi, nơi nào sẽ có chân chính đo thân mà làm?

"Đúng rồi lão đại, ngươi tìm người tới rồi sao?" Thí Thần lại hỏi.

"Cũng không sai biệt lắm." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sau một khắc, 1 bóng người bỗng nhiên rơi vào bọn họ cách đó không xa, đó là một cái vóc người tương đối thấp bé bàn tử.

Bàn tử 1 bộ hỏa hồng bào tương đối đáng chú ý, tặc lưu lưu con ngươi thỉnh thoảng quét mắt tứ phương, sợ bị ai phát hiện một dạng.

"Bên này!" Tiêu Phàm lên tiếng chào, bàn tử cẩn thận xác nhận một lần, lúc này mới hướng Tiêu Phàm bọn họ đi tới.

"Bàn tử, làm sao ngươi tới muộn như vậy?" Thí Thần có chút khó chịu nói, người vừa tới không phải là người khác, chính là Long Hồng Tuyết.

"Tiêu, Tiêu huynh!" Long Hồng Tuyết quá mức khích động, nói chuyện lại có chút cà lăm, thở sâu mới chậm rãi nói: "Bên ngoài nhiều người như vậy đang truy nã các ngươi, các ngươi còn lưu lại nơi này?"

"Không lưu lại nơi này, còn có thể đi đâu?" Thí Thần trợn trắng mắt.

Long Hồng Tuyết thở sâu, hắn cũng biết Thí Thần bản thể, đáy mắt chỗ sâu mang theo một tia kính sợ, trầm ngâm nói: "Hai cái chỗ lối ra đã ra tới, ta nói cho các ngươi biết đại khái phương vị, các ngươi mau rời khỏi."

"A?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, bọn họ thế nhưng là đều đi tìm hiểu qua, có thể không có nghe được nửa điểm tin tức.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Thiên Hoang đoán chừng cũng đề phòng bọn họ đâu, không muốn để cho bọn họ thông qua cái kia cửa ra vào rời đi.

Dù sao, nếu như muốn giết bọn họ, ở trong này lại càng dễ, mà một khi tiến nhập mặt khác Ma quật, cái kia muốn tìm bọn họ, giống như mò kim đáy biển.

"Nơi đó thủ vệ nghiêm ngặt, càng là có thượng phẩm Thánh Tôn tọa trấn, các ngươi cẩn thận một chút." Long Hồng Tuyết nhấn mạnh một câu, sau đó trong nháy mắt một điểm, mấy đạo lưu quang xuất vào Tiêu Phàm mi tâm của bọn họ.

"Bàn tử, tạ ơn." Tiêu Phàm cảm kích nói, lúc này còn tin tưởng bọn họ, dám tới tìm bọn hắn, giải thích Long Hồng Tuyết người này, đáng giá kết giao hướng.

"Không cần cám ơn ta, ta cũng là vì Long gia." Bàn tử cười ha hả nói, "Các ngươi tới tìm ta, là muốn hối đoái mệnh ma thạch? Các ngươi có bao nhiêu?"

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, số lớn mệnh ma thạch chiếu xuống mà ra, trực tiếp chất thành một tòa núi nhỏ.

"~~~ nơi này đại khái 1 ức 3700 vạn công huân điểm, ngươi xem có thể đổi một ít gì." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Nhìn trước mắt rậm rạp chằng chịt mệnh ma thạch, bàn tử sớm đã trợn mắt hốc mồm, có thể nghe được Tiêu Phàm nói con số, thân thể đều có chút run rẩy.

Phải biết, chém giết một cái nhất tinh ma tôn, thu hoạch được nhất tinh mệnh ma thạch, cũng liền 10 vạn công huân điểm a.

1 ức 3700 vạn công huân điểm, trọn vẹn cần chém giết 1370 cái nhất tinh ma tôn mới được, lúc này mới 1 tháng mà thôi, cho dù là bọn họ 4 người chia đều, cũng phải mỗi người giết hơn 300 cái a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Long Hồng Tuyết cũng có chút tê cả da đầu.

"Rất nhiều sao?" Nhìn thấy Long Hồng Tuyết kinh ngạc, Tiêu Phàm nhíu mày hỏi..