Chương 3830: Liệp ma giả

Chương 3830: Liệp ma giả

Rất nhiều sao?

Long Hồng Tuyết khóe miệng giật một cái, cái này đâu chỉ nhiều a, có chút kinh khủng tốt a.

Người cùng giết chết hơn 300 cái nhất tinh ma tôn, đây nếu là những người khác, 1 tháng có thể giết chết 3 cái cũng không tệ rồi, giết chết một cái nhất tinh ma tôn đều số lượng cũng không ít.

Tiêu Phàm bọn họ một người, thì tương đương với hơn 100 cái.

"Rất nhiều, theo thống kê, lần này chém giết dị ma có chừng hơn 1 vạn 2000, mà tiến vào Hoàng Sa cổ địa Thiên Hoang người, cũng kém không nhiều số này." Long Hồng Tuyết nuốt nước miếng một cái nói.

Giết chết dị ma hơn 1 vạn 2000, Tiêu Phàm bọn họ bình quân xuống tới, tương đương với giết một phần mười, cái này khiến Long Hồng Tuyết làm sao bình tĩnh đây?

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả dị ma đều là nhất tinh ma tôn, cũng không ít nhị tinh ma tôn.

Nhưng là, Long Hồng Tuyết tin tưởng, có 1 ức này nhiều công huân điểm, hắn Long gia lấy được cái này Hoàng Sa cổ địa chưởng khống quyền hi vọng to lớn nhất.

Hoàng Sa cổ địa, cũng là này tam tinh Ma quật danh tự, nơi này đầy trời cát vàng, rất hình tượng.

"Vậy ngươi có hay không ăn được?" Thí Thần trực tiếp mở miệng hỏi.

Nếu là bình thường, một cái công huân điểm, cũng liền giá trị một cái công huân điểm đồ vật, nhưng ở đồ ma nhiệm vụ bên trong, nhất là loại này mới mở Ma quật bên trong, một cái công huân điểm, chí ít cũng giá trị gấp hai, có đôi khi thậm chí gấp bốn năm lần.

Long Hồng Tuyết mặt lộ vẻ khó xử, hồi lâu mới nói: "Tiêu huynh, ngươi tin ta hay không?"

"Ý của ngươi là, ngươi không ăn được?" Thí Thần khó chịu nói.

"Ta xác thực ăn không vô nhiều như vậy, nhiều nhất có thể ăn hạ 3000 vạn, hơn nữa chỉ có thể dựa theo gấp hai giá trị cho ngươi." Long Hồng Tuyết đắng chát cười một tiếng.

Hắn sợ chính mình nói chuyện không trôi chảy, trực tiếp cho Tiêu Phàm bọn họ truyền âm.

Nhưng hắn lại sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, từ bỏ cùng hắn giao dịch, lại liền vội vàng giải thích nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng liên hệ gia tộc, đem còn dư lại tài nguyên đổi lấy, các ngươi cần gì tài nguyên, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu."

Cửu U ma toan cùng Thí Thần mấy người nhìn chằm chặp Long Hồng Tuyết, cho hắn một loại áp lực thực lớn, muốn biết hắn phải chăng đang nói láo.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là khẽ cười nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Dứt lời, Tiêu Phàm tiện tay ném cho hắn một mai truyền âm ngọc phù, nói: "Về sau dùng thứ này liên hệ, ngươi cũng biết, chúng ta không thể trở về Thiên Hoang, đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, về sau còn có bó lớn cơ hội."

"Đa, đa tạ!" Long Hồng Tuyết không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế tin tưởng mình, trong lòng kinh ngạc hết sức, đến mức nói chuyện lại có chút cà lăm.

"Không cần cám ơn ta, đây chỉ là đôi bên cùng có lợi mà thôi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

"Kỳ thật, rời đi Thiên Hoang cái kia ô yên chướng khí địa phương cũng không tệ, có không ít các ngươi dạng người này, lưu lạc tại các đại Ma quật." Long Hồng Tuyết lắc đầu, đột nhiên nói tránh đi.

"A?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn, lập tức hứng thú.

Long Hồng Tuyết thu hồi tất cả mệnh ma thạch, lúc này mới giải thích nói: "Các ngươi hẳn là cũng biết rõ, mặc dù các ngươi bị Thiên Hoang xóa tên, hơn nữa còn bị gia tộc khác truy nã, nhưng là, ta Long gia là sẽ không đối phó các ngươi.

Đồng dạng, có một ít người đắc tội ta Long gia, Long gia có thể sẽ đưa bọn họ vào chỗ chết, nhưng là Băng gia, Lâm gia cũng có khả năng không đối phó bọn hắn, thậm chí còn có thể cùng bọn hắn hợp tác."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm xem như minh bạch, hóa ra giống bọn họ loại người này, Thiên Hoang còn có không ít a.

"~~~ loại này lưu lạc tại các đại cổ địa, không có chân chính phản bội Thiên Hoang người, cũng gọi là liệp ma giả." Long Hồng Tuyết giải thích nói, "Thiên Hoang kỳ thật cũng vui vẻ bọn họ tồn tại, bởi vì có chút Thiên Hoang không cách nào xử lý sự tình, bọn họ có thể không kiêng nể gì cả."

"Bởi vì bọn hắn đã là Thiên Hoang kẻ phản nghịch, coi như làm ra phản bội Thiên Hoang sự tình, cũng không để ý có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"Là!" Long Hồng Tuyết thở sâu, trầm ngâm mấy tức về sau, lại nói: "Đây đối với liệp ma giả mà nói, có lẽ không quá công bằng, nhưng là, thế giới này chính là như vậy tàn khốc."

Tàn khốc sao?

Tiêu Phàm đã sớm cảm nhận được, căn bản không cần Long Hồng Tuyết ở trong này cường điệu.

"Có lẽ, không bao lâu nữa, liền sẽ có người tìm các ngươi tiếp xúc, cho nên các ngươi không cần cho rằng, ta lúc này tới tìm các ngươi, là cỡ nào tín nhiệm các ngươi." Nói đến đây, Long Hồng Tuyết tự giễu cười một tiếng.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Long Hồng Tuyết chân thành, ngay sau đó hỏi: "Nói như vậy, ngươi Long gia cũng có thể tìm cơ hội đem chúng ta đưa vào mặt khác Ma quật đúng không?"

"Có thể!" Long Hồng Tuyết khẳng định gật đầu, "Nếu như ta Long gia nắm trong tay Hoàng Sa cổ địa, vậy các ngươi hoàn toàn có thể xuất nhập tự do, điểm này ta có thể bảo đảm."

"Đã như vậy, vậy chúc ngươi Long gia có thể thành công." Tiêu Phàm cười cười.

"Có những cái này mệnh ma thạch, hẳn không có quá nhiều vấn đề." Long Hồng Tuyết cũng vui vẻ cười nói, "~~~ bất quá, khoảng cách đồ ma nhiệm vụ chỉ còn lại có 2 ngày thời gian, các ngươi nhiều lắm cẩn thận."

"Không phải có cái cổ địa bí cảnh xuất thế sao, những người kia đoán chừng bận bịu túi bụi, tạm thời sẽ không bận tâm đến chúng ta a?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Ngươi, các ngươi sẽ không cũng muốn đi thôi?" Long Hồng Tuyết nghe được Tiêu Phàm nói cổ địa bí cảnh, thanh âm đều đề cao mấy chục decibel, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng đi, lần này tiến vào cổ địa bí cảnh, tất cả đều là thượng phẩm Thánh Tôn."

"Không có Nguyên Tôn?" Tiêu Phàm dường như không nghe được lời nói của Long Hồng Tuyết, ngược lại hỏi, tựa như cái gì thượng phẩm Thánh Tôn hoàn toàn không có bị hắn để ở trong mắt một dạng.

Long Hồng Tuyết sắc mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, vẫn là lắc lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có."

"Cái kia cũng không sao, thượng phẩm Thánh Tôn, chúng ta vẫn là có lực đánh một trận." Thí Thần cũng như trút được gánh nặng.

Long Hồng Tuyết kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm bọn họ, vừa rồi ta nghe được cái gì?

Bọn họ nói có thể cùng thượng phẩm Thánh Tôn một trận chiến?

Có vẻ như bọn họ đều là hạ phẩm Thánh Tôn, hơn nữa còn là không có độ Thánh Tôn kiếp hạ phẩm Thánh Tôn a, lấy ở đâu lớn như vậy tự tin đây?

"Long Hồng Tuyết, nếu như không có chuyện gì mà nói, chúng ta như vậy cáo từ, chờ ngươi đổi xong tài nguyên, lại liên lạc với ta." Tiêu Phàm kéo về chủ đề, chuẩn bị rời đi nơi đây.

"Ngươi có không có gì đặc biệt yêu cầu? Tỉ như đổi lấy tài nguyên." Long Hồng Tuyết hỏi.

"Có thể đổi mà nói, tận lực đổi cho ta thành cực phẩm nguyên tinh, mặt khác, tìm một chút tam tinh trở xuống đan dược, tỉ như Thánh Nguyên long đan, long thể thánh đan, vô thượng Kim Đan, đều có thể làm một chút, đương nhiên, đổi lấy tương ứng thần dược cũng được." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là đưa ra một chút yêu cầu.

Kể từ khi biết dung hợp phá diệt chi lực phương pháp, Tiêu Phàm trừ bỏ đối cực phẩm nguyên tinh nhu cầu bên ngoài, mặt khác nguyên tinh hắn đã không có bất cứ hứng thú gì.

Về phần đan dược, Thánh Nguyên long đan có thể nhanh chóng khôi phục nguyên lực, mà long thể thánh đan cùng vô thượng Kim Đan, đều là luyện thể thần đan, tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, nếu như đổi không được quá nhiều, chính hắn cũng có thể thử nghiệm luyện chế, tốt xấu hắn cũng là luyện dược sư.

"Tốt, ta sẽ tận lực cấp cho ngươi thỏa, trước đó, các ngươi nhất định phải cẩn thận." Long Hồng Tuyết đầy miệng đáp ứng, sau đó đạp không rời đi.

"Lão đại, mập mạp này thật tin được không?" Thí Thần nhìn qua Long Hồng Tuyết bóng lưng rời đi, có chút hoài nghi nói.

"Ta cũng không biết, nhưng chúng ta cũng không có lựa chọn tốt hơn, không phải sao?" Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, trong lòng lại là tự nói một tiếng: "Liệp ma giả? Có vẻ như cũng không tệ.".