Chương 3831: Giao dịch

Chương 3831: Giao dịch

Tiêu Phàm đám người một đường xâm nhập Hoàng Sa cổ địa, tốc độ không nhanh, hoa 2 ngày, lúc này mới đuổi tới cổ địa bí cảnh bên ngoài vị trí thời không loạn địa.

Xa xa nhìn tới, một mảnh hư vô hỗn độn, thấy không rõ bên trong mảy may.

Bất quá, ngẫu nhiên có từng đạo lôi đình ở trong hỗn độn lấp lóe, tản ra một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm, bị người nhìn mà phát khiếp.

Hiển nhiên, nơi đó chính là thời không loạn địa.

Thời không loạn địa chung quanh, là một mảnh vách núi tạo thành lạch trời, vách núi bên bờ, đứng đấy không ít Thiên Hoang tu sĩ, còn có thật nhiều dị ma, hai phương cách nhau rất xa, xa xa tương vọng.

Vì tiến vào cổ địa bí cảnh, Thiên Hoang cùng dị ma khó được tạm thời đình chỉ chiến đấu.

Bọn họ tựa như đang đợi cái gì, ai cũng không có tự tiện xâm nhập thời không loạn địa.

"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ, nếu không đi vòng qua?" Thí Thần thử hỏi nói.

Mảnh này vách núi, bị Thiên Hoang tu sĩ cùng dị ma nắm tay, bọn họ muốn đi vào, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Không nói thời không loạn địa cực kỳ nguy hiểm, chính là những người này, bốn người bọn họ cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Phải biết, bọn họ thế nhưng là bị Thiên Hoang thần các cùng tứ đại gia tộc truy nã lấy, một khi lộ diện, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

"Chờ!" Tiêu Phàm tĩnh táo phun ra một chữ.

Cổ địa bí cảnh, hắn dĩ nhiên hướng tới, nhưng là muốn mạng mới có thể đi vào phải đi.

Nơi này hiển nhiên là tiến vào cổ địa bí cảnh tốt nhất khu vực, bằng không sẽ không bị Thiên Hoang cùng dị ma trấn giữ, hắn có gì khác ý nghĩ muốn đi vào, độ khó tuyệt đối tăng lên gấp bội.

Này 1 chờ, chính là 3 ngày.

Tiêu Phàm bọn họ chú ý đến vách núi bên bờ thời không loạn địa biến hóa, lĩnh ngộ thời không bản nguyên lực lượng hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được, thời không loạn địa chậm rãi trở nên vững vàng.

Hắn nội tâm suy đoán, cái này thời không loạn địa, ở một cái nào đó đặc định thời khắc, nhất định sẽ bình tĩnh trở lại, lần trước những người kia sở dĩ có thể tiến vào, khẳng định cũng là đụng phải thời không loạn địa bình ổn kỳ.

Trong vòng ba ngày, Tiêu Phàm tâm thần một mực căng thẳng, tùy thời làm xong một trận sinh tử.

Duy nhất nhường hắn cảm thấy tương đối vui mừng là, hai ngày trước Long Hồng Tuyết liên lạc qua hắn một lần, đã đem hắn mệnh ma thạch hối đoái thành tương ứng tài nguyên.

"Các ngươi chờ ta ở đây, chốc lát liền đến." Tiêu Phàm tính toán thời gian, cũng kém không nhiều đến cùng Long Hồng Tuyết thời gian ước định.

Hắn dĩ nhiên tin tưởng Long Hồng Tuyết, nhưng là không dám nhường Thí Thần bọn họ đi mạo hiểm, một thân một mình cùng Long Hồng Tuyết ước định một cái địa phương, thu lấy tương ứng tài nguyên.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm đi tới một chỗ tương đối bí mật sơn cốc, còn chưa tiến vào sơn cốc, Tiêu Phàm liền đã ngừng lại thân hình, cau mày, ngay sau đó quay người liền chuẩn bị rời đi.

Hắn linh hồn lực lượng cực kỳ cường đại, thời khắc này sơn cốc, không chỉ có 1 bóng người.

Mình bị Long Hồng Tuyết bán đi?

Tiêu Phàm trong lòng phẫn nộ, có thể giờ phút này cũng không phải đi lên chất vấn Long Hồng Tuyết thời cơ, đối phương nếu là có mai phục, hắn có thể gặp phiền toái.

"Tiêu huynh, xin dừng bước!" Cũng đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm gọi lại Tiêu Phàm bước chân, lại là nhìn thấy Long Hồng Tuyết đã tới giữa không trung.

Ở Long Hồng Tuyết sau lưng cách đó không xa, còn đứng hai đạo bóng đen, 1 người trong đó, Tiêu Phàm lờ mờ có loại cảm giác quen thuộc.

Tiêu Phàm trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn đối phương, hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương khí tức cường đại, tuyệt đối không phải thông thường Thánh Tôn cảnh.

Thượng phẩm Thánh Tôn?

Không, dù cho thượng phẩm Thánh Tôn cũng không có cường đại như vậy khí tức!

Hạ phẩm Nguyên Tôn!

Không sai, tuyệt đối là hạ phẩm Nguyên Tôn, bởi vì đối phương dù cho đứng ở cái kia, đều cho hắn một loại áp lực thực lớn!

Mà Hoàng Sa cổ địa, chẳng qua là một chỗ tam tinh Ma quật, tối đa cũng chỉ có thể cho phép hạ phẩm Nguyên Tôn tiến vào.

Tiêu Phàm quét 2 người một cái, sau đó lạnh lùng nhìn xem Long Hồng Tuyết nói: "Ngươi chính là như vậy trả lời thuyết phục tín nhiệm của ta?"

Long Hồng Tuyết trên mặt lộ ra lo lắng, muốn cãi lại cái gì, nhưng bởi vì cà lăm, nửa ngày cũng không nói ra một câu.

"Tiêu Phàm, ngươi hiểu lầm hắn!" Cũng đúng lúc này, cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả mở miệng, thanh âm có chút già nua, nói chuyện đồng thời, hắn chậm rãi xốc lên vành nón, lộ ra một tấm mặt mũi già nua.

"Tự giới thiệu mình một chút, lão hủ Long Kỳ, Long gia ngoại sự trưởng lão, tạm thời chủ quản Long gia ở Hoàng Sa cổ địa tất cả công việc." Lão giả Long Kỳ thần sắc lãnh đạm nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, bất quá tạm thời cũng không từ Long Kỳ trên người cảm nhận được bất luận cái gì ác ý, cũng chỉ đành gật đầu nói: "Vị này đây? Long Vô Mệnh?"

Nói xong, mặt khác một người áo đen cũng vén lên vành nón, lộ ra một tấm khuôn mặt quen thuộc, đúng là Long Vô Mệnh không thể nghi ngờ.

"Long Hồng Tuyết nói ngươi có hơn 1 ức công huân điểm, việc này hắn không làm chủ được, để cho chúng ta đến cùng ngươi trao đổi." Long Vô Mệnh thần sắc hờ hững.

~~~ lần trước bại ở trong tay Tiêu Phàm, không phải là bởi vì chân chính thực lực, mà là thua ở phá diệt chi lực bạo tạc phía dưới, nhường hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng.

"Ý là, các ngươi có thể làm chủ?" Tiêu Phàm híp hai mắt.

Hắn nội tâm cũng kinh ngạc, chẳng lẽ Long Hồng Tuyết không có đem 1 ức 3000 vạn công huân điểm giao cho Long gia?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khẽ thở phào nhẹ nhõm, Long Hồng Tuyết xác thực không có hại bản thân chi tâm, chỉ bất quá hắn không có quyền lực hối đoái nhiều như vậy công huân điểm tài nguyên, cho nên Long Kỳ cùng Long Vô Mệnh mới có thể xuất hiện ở đây.

"Tự nhiên." Long Vô Mệnh trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên, hắn ở Long gia địa vị, tự nhiên không phải Long Hồng Tuyết có thể so sánh, lại nói: "Long Hồng Tuyết để cho chúng ta mang đến 1 ức 3000 vạn tài nguyên đổi với ngươi, mệnh ma thạch đây?"

Tiêu Phàm nhìn thật sâu Long Hồng Tuyết một cái, lúc này mới nói: "Ta chỉ cùng Long Hồng Tuyết giao dịch!"

Long Vô Mệnh nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, sau đó lấy ra một mai càn khôn giới ném cho Long Hồng Tuyết, dùng giọng ra lệnh nói: "Ngươi đi!"

Có bọn họ, cũng không sợ Tiêu Phàm chạy mất.

Long Hồng Tuyết tiếp nhận càn khôn giới, tựa như trong lòng một khối đá rơi xuống đồng dạng, cầm càn khôn giới hướng đi Tiêu Phàm.

"Các ngươi không được qua đây." Nhìn thấy Long Vô Mệnh cùng cái kia Long Kỳ lão giả chuận bị tiếp cận gần, Tiêu Phàm lập tức quát khẽ.

Long Kỳ cùng Long Hồng Tuyết nhìn nhau, cuối cùng vẫn đã ngừng lại thân hình, mặc cho Long Hồng Tuyết đi đến Tiêu Phàm bên người, đem càn khôn giới ném cho Tiêu Phàm.

Đồng thời Tiêu Phàm cũng lấy ra một mai càn khôn giới cho Long Hồng Tuyết, đương nhiên, cái này càn khôn giới bên trong không có cái gì, bởi vì tất cả mệnh ma thạch đều sớm đã giao cho Long Hồng Tuyết.

Tất nhiên Long Hồng Tuyết không có hãm hại bọn họ ý tứ, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không thể bất nhân bất nghĩa, để Long Hồng Tuyết cõng nồi.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua Long Vô Mệnh đưa cho càn khôn giới một cái, quả nhiên không nhường hắn thất vọng, bên trong chất đầy nguyên tinh, cùng đủ loại thần dược cùng thần đan.

"Cáo từ!" Tiêu Phàm cho Long Hồng Tuyết một ánh mắt, chắp tay một cái liền quay người rời đi.

"Chậm đã!" Nhưng mà không đợi hắn rời đi, Long Vô Mệnh đột nhiên quát lạnh một tiếng, Long Kỳ lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước, ngăn cản đường đi của hắn.

"Làm sao, ngươi muốn động thủ hay sao?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, đối mặt hạ phẩm Nguyên Tôn Long Kỳ, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Ngươi nghiệm chứng nguyên tinh, nhưng ta còn không có nghiệm chứng ngươi mệnh ma thạch đây?" Long Vô Mệnh khẽ cười một tiếng, ánh mắt bên trong mang theo một tia khinh miệt cùng vẻ đăm chiêu..