Chương 3832: Mang đá lên đập chân của mình

Chương 3832: Mang đá lên đập chân của mình

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, Long Vô Mệnh lời nói hắn làm sao không minh bạch, mặc kệ hắn trong càn khôn giới, có hay không mệnh ma thạch, Long Vô Mệnh khẳng định đều sẽ nói không có!

Mà không có mệnh ma thạch, há chẳng phải là nói rõ Tiêu Phàm đang nói láo?

Chỉ cần Long Vô Mệnh nhận định càn khôn giới là không, Long Kỳ tất nhiên sẽ trước tiên xuất thủ!

"Hảo một cái Long gia, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, sau đó cho Long Hồng Tuyết bí mật truyền âm.

Long Hồng Tuyết đầu tiên là lộ ra kinh ngạc, ngay sau đó trở nên hết sức xoắn xuýt, con mắt nhìn chằm chằm vào trong tay vừa rồi Tiêu Phàm đưa cho càn khôn giới!

"Long Hồng Tuyết, còn không đem càn khôn giới lấy tới?" Long Vô Mệnh cười lạnh nói, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Long Hồng Tuyết trong tay càn khôn giới, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tham lam.

Long Hồng Tuyết nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, sau đó cầm trong tay càn khôn giới ném cho Long Vô Mệnh!

"Ta ngược lại muốn xem xem bên trong đến cùng có hay không mệnh ma thạch, a, quả nhiên . . ." Long Vô Mệnh tiếp nhận mệnh ma thạch, cố ý kéo dài lấy thanh âm, tựa như tra tấn Tiêu Phàm một dạng.

Hắn còn không có xem xét trong càn khôn giới không gian, lại làm sao biết bên trong là không đây?

Long Hồng Tuyết rốt cuộc minh bạch Tiêu Phàm vừa rồi vì sao truyền âm cho hắn, bởi vì Tiêu Phàm đã sớm đoán được kết cục.

Tiêu Phàm thần sắc từ đầu đến cuối giữ vững bình tĩnh, chỉ là ống tay áo của hắn bên trong tay phải lại đánh ra một đạo thủ ấn, tạo thành một cái mini truyền tống trận pháp, trực tiếp đem trong tay hắn càn khôn giới cho truyền tống ra ngoài.

Sau một khắc, Long Vô Mệnh nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là Vô Tận phẫn nộ, sát khí nặng nề nói: "Thực sự là không?"

Điểm này, Long Vô Mệnh nằm mơ đều không nghĩ đến!

Hắn biết rõ Tiêu Phàm cùng Long Hồng Tuyết quan hệ coi như không tệ, Tiêu Phàm hẳn là sẽ không hố Long Hồng Tuyết.

Hơn nữa Tiêu Phàm lần trước giết nhiều người như vậy, trong tay có hơn 1 ức công huân điểm mệnh ma thạch, cũng rất bình thường.

Bởi vậy, cho tới nay, Long Vô Mệnh đều không hoài nghi tới Tiêu Phàm cùng Long Hồng Tuyết.

Làm Long Hồng Tuyết cùng gia tộc muốn đổi lấy hơn 1 ức công huân điểm tài nguyên lúc, hắn trước tiên ngăn cản, hơn nữa đưa ra nghi vấn, chính là muốn nuốt một mình Tiêu Phàm trong tay mệnh ma thạch.

Thậm chí, Long Vô Mệnh đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, đem gia tộc ở Hoàng Sa cổ địa duy nhất hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả mang đến, chính là nghĩ đến lấy được Tiêu Phàm trong tay mệnh ma thạch về sau, liền trực tiếp tiêu diệt hắn.

Đến lúc đó, hắn chẳng những nhận được hơn 1 ức công huân điểm, vì gia tộc chưởng quản Hoàng Sa cổ địa đặt vững cơ sở vững chắc, mà hắn, nhưng cái gì đều không cần bỏ ra.

Không thể không nói, Long Vô Mệnh kế hoạch rất hoàn mỹ.

Đáng tiếc, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Tiêu Phàm xuất phát từ đối Long Hồng Tuyết tín nhiệm, đã sớm đem tất cả mệnh ma thạch giao cho hắn.

Vừa rồi chỉ là vì Long Hồng Tuyết cân nhắc, cố ý cho một mai không càn khôn giới mà thôi, bên trong xác thực không có cái gì.

Đây cũng là Long Hồng Tuyết đang nghe Tiêu Phàm truyền âm về sau, sẽ lộ ra vẻ phức tạp nguyên nhân.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn nghe theo Tiêu Phàm lời nói, không có đem chứa hơn 1 ức công huân điểm mệnh ma thạch càn khôn giới lấy ra, mà là đem không càn khôn giới đưa cho Long Vô Mệnh.

"Không?" Long Kỳ biểu tình vẻ phẫn nộ, tựa như đã sớm đoán được Long Vô Mệnh sẽ nói như vậy đồng dạng, trong lòng âm thầm nói bổ sung: "Không nghĩ tới thiếu chủ diễn kỹ cũng lợi hại như vậy."

Hắn làm sao biết, viên kia càn khôn giới thực sự là không, mà không phải Long Vô Mệnh giả vờ.

"Tiêu Phàm, ngươi dám lừa gạt đến ta Long gia trên đầu, tự tìm cái chết!" Long Vô Mệnh giận dữ hét, kinh khủng sát khí từ trên người hắn bộc phát ra, "Long Hồng Tuyết, ngươi lại dám cùng Thiên Hoang phản đồ cấu kết với nhau làm việc xấu!"

"Ta?" Long Hồng Tuyết sắc mặt đại biến, lại trở nên cà lăm lên.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại là cười to mà lên: "Long Vô Mệnh, ngược lại là Tiêu mỗ khinh thường ngươi, liền tộc nhân mình đều hố, vừa rồi ngươi nhìn chằm chằm vào 1 mai này càn khôn giới, Long Hồng Tuyết cũng không có cơ hội đổi!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm ngữ khí bỗng trở nên sắc bén hết sức: "Ngược lại là ngươi, ta cho càn khôn giới bên trong, khoảng chừng hơn 1 ức công huân điểm mệnh ma thạch, ngươi vậy mà nói không có, làm sao, ngươi là muốn đem công lao này hoàn toàn chiếm thành của mình hay sao?"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Long Vô Mệnh phẫn nộ thời khắc, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói: "Kỳ thúc, giết hắn!"

Long Kỳ nhìn thấy Long Vô Mệnh dáng vẻ phẫn nộ, trong lòng không khỏi khen ngợi không thôi, cái này diễn kịch diễn cũng quá thật.

Bất quá, đối với Long Vô Mệnh mệnh lệnh, hắn là sẽ không vi phạm.

"Đừng động!" Nhưng mà, liền khi Long Kỳ chuẩn bị động thủ thời khắc, Tiêu Phàm trong tay lại nắm một mai càn khôn giới, "Ngươi nghĩ độc chiếm 1 ức 3000 vạn công huân điểm thì cũng thôi đi, lại còn muốn hãm hại ta và Long Hồng Tuyết? Ngươi có tin hay không, ta bóp nát cái này càn khôn giới, mọi người nhất phách lưỡng tán!"

"Ngươi dám!" Long Vô Mệnh gào thét, trong lòng biệt khuất hết sức, so ăn cứt còn khó chịu hơn.

Bởi vì quá mức phẫn nộ, tay phải dùng sức, trực tiếp cầm trong tay càn khôn giới cho bóp nát.

"Ngươi cho rằng muốn nuốt một mình 1 ức 3000 vạn công huân điểm, hủy diệt chứng cứ là được rồi sao?" Tiêu Phàm cười lạnh, một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Long Vô Mệnh tức đến gần thổ huyết, Tiêu Phàm cho hắn càn khôn giới rõ ràng là giả, nhưng hắn bây giờ là nhảy vào hoàng hà cũng rửa không sạch.

Mấu chốt hơn là, hắn cho Tiêu Phàm càn khôn giới bên trong, là chân chính nguyên tinh cùng thần dược các loại tư nguyên a.

Hơn nữa hắn vẫn là để Long Kỳ dựa theo 3-1 tỉ lệ chuẩn bị, nói cách khác, cái kia trong càn khôn giới nguyên tinh cùng tài nguyên, trọn vẹn có thể ở Thiên Hoang đổi lấy 4 ức công huân điểm.

Long Vô Mệnh muốn hố Tiêu Phàm, lại hoàn toàn là mang đá lên đập chân của mình, hơn nữa còn đập máu me đầm đìa!

"Tiểu tử, miễn là ngươi đem càn khôn giới cho lão hủ, lão hủ nhường ngươi yên ổn rời đi." Long Kỳ cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại muốn bóp nát càn khôn giới.

~~~ nguyên bản hắn chuẩn bị nhất kích tất sát Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị.

"Để cho ta yên ổn rời đi?" Tiêu Phàm khinh thường, "Ngươi cảm thấy ta sẽ còn tin tưởng các ngươi lời nói sao?"

"Không thể!" Long Kỳ trong lòng trả lời theo bản năng, bất quá hắn tuyệt đối chắc là sẽ không đem lời này nói ra được, đành phải trấn an Tiêu Phàm nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Muốn cái này càn khôn giới cũng được, chỉ cần các ngươi đem ta cái kia 1 ức 3000 vạn công huân điểm trả lại cho ta, cùng lắm thì giao dịch này liền làm không tồn tại qua!" Tiêu Phàm nói năng có khí phách nói.

Dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Ngươi Long gia không muốn giao dịch, cùng lắm thì ta theo gia tộc khác giao dịch, các ngươi không nghĩ chưởng quản Hoàng Sa cổ địa, ta nghĩ có là gia tộc nghĩ."

Long Kỳ nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, 1 ức 3000 vạn công huân điểm, xác thực đủ để cải biến chiến cuộc.

"Thiếu chủ, đem mệnh ma thạch trả lại cho hắn." Long Kỳ khẽ cắn môi, nhìn về phía Long Vô Mệnh nói.

Nghe nói như thế, Long Vô Mệnh kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, Long Hồng Tuyết nghẹn sắc mặt đỏ bừng, thiếu chút nữa thì bật cười.

"Không, càn khôn giới bên trong là không!" Long Vô Mệnh cắn răng nghiến lợi quát ầm lên.

Hắn nghĩ tính toán Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến trái lại bị Tiêu Phàm tính toán.

Long Kỳ nhíu mày, hiển nhiên là không quá tin tưởng Long Vô Mệnh lời nói, nếu là cái kia càn khôn giới là không, ngươi cần gì phải bóp nát nó?

~~~ hiện tại không có chứng cứ, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn nuốt một mình 1 ức 3000 vạn công huân điểm mệnh ma thạch hay sao?

"Long Hồng Tuyết, ngươi nói, càn khôn giới phải hay không là rỗng?" Long Vô Mệnh sắc mặt có chút điên cuồng, đành phải hướng Long Hồng Tuyết cầu cứu, nhìn về phía Long Hồng Tuyết ánh mắt tựa như bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng một dạng..