Chương 3833: Giả hí thành thật

Chương 3833: Giả hí thành thật

1 ức 3000 vạn công huân điểm mệnh ma thạch, đối với Long Vô Mệnh mà nói, cũng là một món của cải khổng lồ.

Nếu là tại cái khác cổ địa, hắn nghĩ một chút biện pháp, còn có thể gọp đủ.

Nhưng nơi này là Hoàng Sa cổ địa a, mới mở Ma quật, nơi này tất cả tư nhân không gian pháp bảo cùng thể nội thế giới đều là bị phong cấm, chỉ có đặc định càn khôn giới mới có thể lấy ra.

Coi như các đại gia tộc muốn mang đại lượng tài nguyên tiến vào Hoàng Sa cổ địa, cũng là cần thông qua đặc biệt kiểm tra, mặt khác cái gì đều được mang, nhưng duy chỉ có không thể mang mệnh ma thạch.

Ở Hoàng Sa cổ địa, coi như đem Long Vô Mệnh bán đi, hắn cũng thu thập không đủ 1 ức 3000 vạn công huân điểm mệnh ma thạch.

Huống chi, hắn để Long Kỳ chuẩn bị 4 ức công huân điểm giá trị tài nguyên, cũng là chính hắn gánh chịu trách nhiệm.

Một khi Hoàng Sa cổ địa vì hắn Long Vô Mệnh mà rơi vào tay người khác, Long Vô Mệnh chính là Long gia tội nhân, tất nhiên sẽ gặp gia tộc trừng phạt.

Loại này trừng phạt có lẽ không lớn, nhưng đối Long Vô Mệnh mà nói, đây không chỉ là trừng phạt, càng là một loại sỉ nhục.

Long Kỳ cũng ý thức được sự tình có chút không đúng, thật sự là Long Vô Mệnh "Diễn" quá nghiêm túc, hoàn toàn giống như thật, hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Long Hồng Tuyết trên người.

"Bên trong, bên trong!" Long Hồng Tuyết cảm nhận được Long Vô Mệnh khí thế trên người, dọa đến sắc mặt hơi trắng bệch, cắn răng nói: "Bên trong vốn là có 1 ức hơn 3000 vạn công huân điểm mệnh ma thạch."

"Ngươi tự tìm cái chết!" Long Vô Mệnh phẫn nộ thời khắc, hắn không dám đối Tiêu Phàm xuất thủ, sợ Tiêu Phàm bóp nát càn khôn giới.

Nhưng Long Hồng Tuyết hắn lại không thế nào để ở trong mắt, dù cho cùng là Long gia người, giết cũng liền giết.

"Thiếu chủ!" Long Vô Mệnh công kích sắp rơi vào Long Hồng Tuyết trên người thời khắc, Long Kỳ khẽ quát một tiếng, vội vàng cản ở trước mặt Long Hồng Tuyết, hóa giải đạo kia công kích.

"Long Vô Mệnh, ngươi thật đúng là tàn nhẫn, vì một chút công huân điểm, thậm chí ngay cả tộc nhân mình đều giết!" Tiêu Phàm thanh âm giễu cợt vang lên.

Trong tay hắn, còn ước lượng lấy một mai ký ức thủy tinh.

"Ngươi nói, nếu là ta đem chuyện xảy ra mới vừa rồi truyền đi, sẽ như thế nào đây?" Tiêu Phàm khẽ cười nói.

Long Vô Mệnh nghe vậy, bỗng nhiên rùng mình một cái.

Nếu như Tiêu Phàm đem chuyện hôm nay lan rộng ra ngoài, không nói trước cái kia 1 ức 3000 vạn công huân điểm mệnh ma thạch sự tình, chính là hắn Long Vô Mệnh cùng Thiên Hoang phản nghịch cấu kết với nhau làm việc xấu sự tình, cũng đủ hắn uống một bầu.

Dù cho Long gia địa vị và quyền thế, có thể đem việc này đè xuống, có thể Long Vô Mệnh trên người chỗ bẩn, là bất kể như thế nào cũng thanh lý không hết.

"Tiểu tử, ngươi không phải đem sự tình nháo lớn như vậy?" Long Kỳ nhíu mày, chuyện hôm nay, hiển nhiên cũng vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Tiêu Phàm, chuyện hôm nay, coi như lan rộng ra ngoài, đối với ngươi cũng không cái gì chỗ tốt a?" Cũng đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Long Hồng Tuyết đột nhiên nói ra.

"Long Hồng Tuyết, bọn họ muốn hại ngươi, ngươi còn muốn giúp đỡ bọn họ nói chuyện?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Long Hồng Tuyết.

"~~~ tuy nhiên hắn cố ý tham ô 1 ức 3000 vạn công huân điểm, nhưng Long Vô Mệnh dù sao cũng là ta Long gia thiên tài." Long Hồng Tuyết ngữ khí kiên định nói.

"Ngươi đánh rắm!" Long Vô Mệnh nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Long Hồng Tuyết tháo thành tám khối.

Long Kỳ cau mày, hắn trong lúc nhất thời không biết người nào nói mà nói là sự thật, Long Hồng Tuyết không giống như là đang diễn trò, có thể Long Vô Mệnh trước đó là cùng bản thân như vậy ước định a.

Muốn nói Tiêu Phàm bốc lên hố chết Long Hồng Tuyết phong hiểm, đến lừa dối hắn và Long Vô Mệnh, khả năng này rất nhỏ.

Bởi vậy, Long Kỳ trong lòng vẫn như cũ nhận định là Long Vô Mệnh nuốt sống 1 ức 3000 vạn công huân điểm.

"Tiêu Phàm, nể tình ta, chuyện hôm nay đến đây thì thôi, làm sao?" Long Hồng Tuyết không để ý đến Long Vô Mệnh, tiếp tục khuyên.

Tiêu Phàm vẻ mặt phẫn nộ, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, lạnh lùng nói: "Long Hồng Tuyết, Long Vô Mệnh muốn ngươi theo ta chết, ngươi không nhìn ra được sao, ta xem ngươi đầu óc có bệnh!"

"Mua bán không xả thân nghĩa ở." Long Hồng Tuyết lắc đầu, nói: "Ta Long gia thiên tài, không chỉ giá trị 1 ức 3000 vạn!"

"Hừ! Cũng được, hôm nay cho ngươi một bộ mặt, nhưng từ nay về sau, ngươi ta lại không bất luận cái gì liên quan." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hất lên áo bào liền quay người rời đi.

Hồng hộc!

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, Long Hồng Tuyết trên người đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, một đạo kinh khủng đao khí nở rộ mà ra.

Đoạt Mệnh đoạn đầu trảm, đệ tam trảm!

"Long Hồng Tuyết, ngươi!" Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ đến Long Hồng Tuyết sẽ ra tay với hắn, không đợi hắn nói hết lời, đao mang kia liền chém rụng đầu của hắn, đao khí càng là đem Tiêu Phàm quấy đến vỡ nát.

Ầm

Ở thời khắc cuối cùng, Tiêu Phàm dùng hết toàn lực bóp nát trong tay càn khôn giới.

"Đáng chết!" Long Hồng Tuyết giận mắng một tiếng, tựa như đang vì càn khôn giới sụp đổ mà tức giận.

Cách đó không xa, Long Vô Mệnh cùng Long Kỳ đều bị tình cảnh vừa nãy cho khiếp sợ đến.

Long Hồng Tuyết cùng Tiêu Phàm không phải quen lắm sao?

Hắn tại sao sẽ đột nhiên đánh lén Tiêu Phàm, đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết đây?

"Long Hồng Tuyết, ngươi?" Long Kỳ kinh ngạc nhìn xem Long Hồng Tuyết, không hiểu hỏi.

"Long Vô Mệnh, ta biết mình trong mắt ngươi không có ý nghĩa, nhưng ta cũng trơ trẽn ngươi cái kia hạ lưu thủ đoạn, hôm nay xem ở cùng là Long gia phân thượng giúp ngươi, về sau mỗi người một ngả." Long Hồng Tuyết đại khí lẫm nhiên nói.

Nói xong lời này, Long Hồng Tuyết hất lên áo bào rời đi, chỉ để lại kinh ngạc Long Vô Mệnh cùng Long Kỳ.

"Hắn đã giết Tiêu Phàm?" Long Vô Mệnh thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, "Không đúng, cái kia càn khôn giới đây?"

"Nát!" Long Kỳ lắc đầu, nói: "Thôi, liền khi cùng Tiêu Phàm hoàn thành giao dịch a, dù sao thiếu chủ cũng đã nhận được 1 ức 3000 vạn công huân điểm mệnh ma thạch, cũng không tính là thua thiệt."

"Thế nhưng là, thật không có mệnh ma thạch!" Long Vô Mệnh trợn tròn mắt, khóc không ra nước mắt.

"Thiếu chủ, Tiêu Phàm chết rồi, Long Hồng Tuyết đi, ngươi cũng không cần lừa gạt lão hủ." Long Kỳ một bộ ta hiểu ngươi bộ dáng.

Phốc

Long Vô Mệnh lại cũng không chịu nổi, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi.

Là không!

Cái kia càn khôn giới là không a!

Ngươi sao không tin tưởng đây?

Chúng ta đều bị Tiêu Phàm cùng Long Hồng Tuyết 2 cái kia tên khốn kiếp lừa gạt a!

Long Vô Mệnh muốn giải thích, có thể lại giải thích nhiều, Long Kỳ cũng sẽ không tin tưởng.

Có lẽ, ở Long Kỳ trong mắt, cái kia đánh mất 4 ức công huân điểm tài nguyên, cần Long Vô Mệnh đến cõng nồi, cũng chỉ có thể đùa mà thành thật.

"Thiếu chủ, thiếu chủ!" Nhìn thấy Long Vô Mệnh hôn mê, Long Kỳ sắc mặt đại biến, sau đó mang theo Long Vô Mệnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Mà lúc này, ở ngoài mấy ngàn dặm một chỗ sa mạc thạch động, xuất hiện hai đạo bóng người.

Nếu như Long Vô Mệnh cùng Long Kỳ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, 2 người này không phải liền là Tiêu Phàm cùng Long Hồng Tuyết sao?

"Long huynh, diễn kỹ không sai." Tiêu Phàm cười cười nói.

Hắn tự nhiên không có thật bị Long Hồng Tuyết giết chết, chết chỉ là một bộ linh hồn phân thân mà thôi, hơn nữa còn là hắn để Long Hồng Tuyết giết, bằng không, hắn linh hồn phân thân cũng không phải dễ giết như vậy.

"Cũng vậy! Hôm nay cám ơn ngươi, cho ta xem rõ ràng rất nhiều thứ." Long Hồng Tuyết đắng chát cười một tiếng, lại nói: "Đồ ma nhiệm vụ đã kết thúc, ngươi bây giờ có tính toán gì?".