Chương 3834: Nhìn thấu

Chương 3834: Nhìn thấu

Tiêu Phàm cùng Long Hồng Tuyết trò chuyện vài câu, liền cáo từ.

Rời đi thời khắc, hắn để Long Hồng Tuyết lập tức trở về nói cho Long Kỳ, nói hắn giết chết chẳng qua là Tiêu Phàm linh hồn phân thân.

Long Hồng Tuyết không hiểu, bất quá Tiêu Phàm lại nói cho hắn, nếu có người ở cổ địa bí cảnh trông được đến bản thân, chẳng phải là nói cho Long Kỳ, hai người mình đang diễn trò?

~~~ hiện tại sớm nói cho Long Kỳ, Long Kỳ chí ít sẽ không hoài nghi hắn Long Hồng Tuyết.

Cùng Long Hồng Tuyết phân biệt, nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm lần nữa cùng Thí Thần bọn họ tụ hợp.

Chuyện vừa rồi, cũng làm cho Tiêu Phàm minh bạch một việc, bây giờ hắn là Thiên Hoang phản nghịch, muốn cùng các đại gia tộc kết giao, cũng không thể móc tim móc phổi.

Coi như đối phương thật lên lòng tham giết hắn, bị Thiên Hoang biết rõ, cũng chỉ sẽ cho rằng nên giết.

"Lão đại, làm sao đi lâu như vậy?" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm thời gian dài như vậy mới trở về, không khỏi lo lắng, bọn họ thiếu chút nữa thì đi tìm Tiêu Phàm.

"Đã xảy ra một điểm nhỏ nhạc đệm." Tiêu Phàm cười cười, cũng không có cố ý xách việc này, miễn cho bọn họ không tín nhiệm Long Hồng Tuyết, "~~~ nơi này như thế nào?"

"Thời không loạn địa càng ngày càng yên tĩnh, có người thử nghiệm xông vào trong đó, những người khác đang đợi một cái kết quả." Thí Thần nhìn qua xa xa thời không loạn địa có chút xuất thần.

"Tiêu Phàm, ta cảm thấy chúng ta hẳn là chủ động xuất kích, đi theo phía sau bọn họ, đoán chừng ngay cả nước cũng uống không được." Cửu U ma toan trầm giọng nói.

Tiêu Phàm tay trái đặt ở dưới nách, tay phải nâng cằm lên trầm tư, mấy tức về sau mới nói: "Ngươi nói rất có lý, bất quá, các ngươi một khi tới gần, cũng sẽ bị phát hiện."

Tiêu Phàm tùy thời có thể cải biến khí tức cùng dung mạo, thậm chí ngay cả mệnh cách khí tức đều có thể cải biến, nhưng Thí Thần bọn họ lại làm không được, vô cùng có khả năng lộ ra sơ hở.

Nếu như có thể mở ra thể nội thế giới, Tiêu Phàm ngược lại là có thể đem bọn hắn ném vào.

Nhưng mấu chốt là, nơi này phong cấm không gian, căn bản không có khả năng đem bọn hắn đưa vào đi.

"~~~ chúng ta 3 người cải biến một lần bề ngoài cùng khí tức, trong thời gian ngắn bọn họ hẳn là nhìn không ra a?" Thí Thần có chút không dám tin chắc nói, không có quá nhiều lực lượng.

"Tiểu tử, ngươi không phải biết trận pháp sao, ở trên người chúng ta bố trí một trận pháp đơn giản, hẳn là có thể làm đến a?" Cửu U ma toan chợt nhớ tới cái gì.

Bàn về trận pháp, ở trước mặt Tiêu Phàm hắn là cảm thấy không bằng.

"Ý nghĩ này không sai." Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, "Thí Thần, ngươi trở thành tiểu Kim bộ dáng, quay đầu ta theo Thần Phong 2 người cưỡi các ngươi đi qua, sẽ không có người hoài nghi."

"Tốt." Thí Thần không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Cái gì gọi là cưỡi?" Nhưng Cửu U ma toan lại không muốn, "Ta dù sao cũng là đường đường thần thú bảng xếp hạng . . ."

"Vậy ngươi một người ở chỗ này, chúng ta đi vào." Không chờ hắn nói hết lời, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, hơn nữa hung hăng trợn mắt nhìn Cửu U ma toan một cái.

"Bản tôn đáp ứng!" Nhìn thấy Tiêu Phàm hung lệ ánh mắt, Cửu U ma toan nào dám cự tuyệt, hắn có thể không muốn bỏ qua cái kia cổ địa bí cảnh.

Thần Phong chỉ cần Tiêu Phàm đột phá, là hắn có thể đi theo đột phá.

Nhưng Cửu U ma toan có thể làm không đến, hắn phải tự mình cũng đạt tới cảnh giới kia, dù sao hắn lúc trước lực lượng thế nhưng là bị Cửu U ma chủ rút không sai biệt lắm.

Một lúc lâu sau, Thí Thần biến thành có Hoàng Kim sư tử, Tiêu Phàm cũng người khoác hoàng kim chiến giáp, ngồi ở Thí Thần trên lưng, anh tuấn ép một cái.

Mà Thần Phong cũng cầm trong tay thần thương, ngồi ngay ngắn ở Cửu U ma toan trên lưng, sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, khí thế lăng lệ hết sức, bị người nhìn mà phát khiếp.

Cửu U ma toan cũng hơi cải biến một lần hình thái, cùng lúc trước có rõ ràng khác nhau.

Cứ như vậy một đôi tổ hợp, đường hoàng hướng về thời không loạn địa vị trí vách núi tới gần, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người lực chú ý.

"2 người này là ai, làm sao cho ta một loại rất mạnh cảm giác?"

"Không biết, cho tới bây giờ chưa thấy qua, bất quá cái kia nam tử mặc áo giáp đen trên người tản ra một loại đặc biệt khí tức, ta từ Thần gia trên người cảm thụ qua."

"Thần gia?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, nghe tới Thần gia 2 chữ lúc, rất nhiều người lộ ra vẻ sợ hãi, bản năng lui lại mấy bước, cho Tiêu Phàm cùng Thần Phong lộ ra một con đường.

Tiêu Phàm cùng Thần Phong nhìn không chớp mắt, đi tới rìa vách núi lúc, nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới mông tọa kỵ.

Thí Thần cùng Cửu U ma toan hai cái đạp chân xuống, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng xông vào thời không loạn địa bên trong, tất cả so tưởng tượng thuận lợi rất nhiều.

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái kia màu đen tọa kỵ, có loại cảm giác quen thuộc?" Có người nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ rời đi bóng lưng, hồ nghi nói ra.

"Rất giống Tiêu Phàm tọa kỵ, nhưng là bọn họ khí tức trên thân rõ ràng khác biệt." Có người tự nói.

"Tiêu Phàm?"

Đột nhiên, có người lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, không ít người nhìn nhau, cũng không chờ đợi thêm thời không loạn địa triệt để bình định, trực tiếp lách mình vọt vào.

Nếu như là Thần gia người, bọn họ sẽ còn e ngại mấy phần.

Thần gia chính là tam đại thế tộc một trong, cho dù thập đại gia tộc người đều muốn tránh lui ba phần, có thể Tiêu Phàm, bọn họ hận không thể lập tức giết hắn, trong thời gian ngắn đều đã đợi không kịp.

Vạn nhất vừa rồi những người kia chính là Tiêu Phàm, cái kia cổ địa bí cảnh chẳng phải là sẽ rơi vào Tiêu Phàm bọn họ trong tay?

"Lão đại, có vẻ như so tưởng tượng muốn thuận lợi a." Thí Thần cười nói.

"Không thích hợp, quá thuận lợi!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Tiêu Phàm, dừng lại!"

Cũng đúng lúc này, hậu phương truyền đến gầm lên một tiếng, Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, liền nhanh như vậy bị nhận ra?

Không có khả năng a!

Bản thân nấp rất kỹ, Thần Phong, Thí Thần cùng Cửu U ma toan cũng không có tiết lộ khí tức, đối phương là làm sao nhận ra đây?

"Tiểu tử, bị phát hiện, chạy mau!"

Tiêu Phàm còn không có chuẩn bị chạy trốn, có thể Cửu U ma toan lại là sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, tốc độ bỗng tăng tốc.

"Thực sự là Tiêu Phàm bọn họ!"

"Nhanh, giết bọn hắn!"

"Đừng để bọn họ tiến vào cổ địa bí cảnh!"

Sau lưng một chút tu sĩ nghe được Cửu U ma toan mà nói, lập tức tức giận hết sức, rất nhiều người kêu đánh kêu giết, không muốn sống một dạng đuổi theo.

"Miệng tiện!" Tiêu Phàm hung hăng trừng Cửu U ma toan một cái.

Hắn nghe được cái kia tiếng quát mắng, chỉ là trong lòng có hoài nghi, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, hắn có niềm tin rất lớn đối phương không nhận ra bọn họ.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Cửu U ma toan cái này tham sống sợ chết hàng, vậy mà chủ động bại lộ bọn hắn thân phận.

Lần này có thể có ý tứ!

Mới vừa tiến vào thời không loạn địa, lui là không thể nào lui.

Nhưng đi vào, vậy cũng mười phần nguy hiểm a.

Cửu U ma toan cũng ý thức được mình bị lừa dối, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong miệng giận mắng không thôi.

"Đem mắng người khí lực lưu lại, mau trốn a!" Tiêu Phàm dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu khí tức, từ Thí Thần trên lưng nhảy xuống, Thí Thần cũng thay đổi thành mũ rơm bộ dáng thiếu niên.

"Tộc trưởng, bọn họ có vẻ như không có đuổi theo tới." Thần Phong đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm làm một cái dừng lại thủ thế, quả nhiên, chung quanh mười điểm yên tĩnh, thanh âm gì đều không có.

Những người kia đây?

Chẳng lẽ đuổi sai phương hướng rồi?

Không đúng, Thánh Tôn cảnh làm sao có thể đuổi sai phương hướng đây?

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm mấy người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà..