Chương 3835: Khủng bố lôi điện

Chương 3835: Khủng bố lôi điện

Hồng hộc!

Đột nhiên, không trung từng đầu bạch xà chiếu nghiêng xuống, tại hư không phát ra từng đợt tí tách thanh âm, vô cùng chói tai.

Không đợi mấy người kịp phản ứng, mấy đầu bạch xà trong nháy mắt che mất bọn họ, mấy người thân thể trong nháy mắt băng thẳng, toàn thân cháy đen, tràn ngập một trận mùi thịt.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm há mồm thở dốc, toàn thân một mảnh cháy đen, lông tóc dựng đứng.

"Lôi điện!" Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến, cái này thời không loạn địa bên trong, vậy mà thật sự có lôi điện xuất hiện.

Thời không loạn địa thời không chi lực, không phải bình tĩnh lại sao, tại sao lại đột nhiên sẽ xuất hiện lôi điện đây?

Hay là nói, làm thời không chi lực lúc an tĩnh, chính là lôi điện tàn phá bừa bãi thời cơ đây?

Khả năng này rất lớn!

Theo hắn thu thập tin tức, mảnh này thời không cổ địa là có lôi điện tàn phá bừa bãi, hai người có lẽ căn bản cũng không có khoảng cách, mà là đồng thời xuất hiện.

"~~~ 1 lần này phiền toái!" Thí Thần thần sắc hết sức ngưng trọng.

Tiêu Phàm mấy người cũng ngưng trọng hết sức, mới vừa lôi điện chi lực không phải đặc biệt mạnh, mấy người chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, có thể đỉnh đầu bọn họ, lại là phát ra thanh thúy lôi điện xen lẫn thanh âm.

Cái này rõ ràng là lôi điện đang nổi lên uy thế tiết tấu a!

"Các ngươi lĩnh ngộ lôi điện bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Thí Thần, Cửu U ma toan cùng Thần Phong lắc đầu, mấy người đều không có lĩnh ngộ lôi điện bản nguyên chi lực, muốn chống đối cái này lôi điện lực lượng, cơ hồ là không thể nào.

Tiêu Phàm cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, sớm biết bọn họ trực tiếp ở thời không loạn địa bạo loạn thời điểm tiến vào liền tốt.

~~~ lúc kia lôi điện chi lực mười điểm yếu ớt, chỉ là thời không chi lực cường đại đã.

Người khác có lẽ sợ thời không chi lực, nhưng hắn Tiêu Phàm hoàn toàn có thể mượn nhờ Thời Không thiên châu tiến vào a.

Chẳng những có thể có thể có thể không nhìn thời không chi lực đánh giết, còn có thể ở trong này lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực đây?

Đáng tiếc bây giờ hối hận đã không kịp!

"Lão đại, cái này lôi điện có vẻ như không tổn thương được ta." Thí Thần đột nhiên yếu ớt nói.

Tiêu Phàm mấy người bỗng nhiên quay đầu nhìn tới, lại là phát hiện Thí Thần xác thực không cùng bọn họ một dạng cháy đen, mới vừa lôi điện không có bổ tới hắn?

Không có khả năng a, bọn họ rõ ràng nhìn thấy lôi điện tràn vào Thí Thần thể nội.

"Ta chính là Thần Thánh chi thể, không chiếm nhân quả, lôi điện xuyên qua thân thể của ta, lại không tổn thương được ta." Thí Thần giải thích một câu.

Thần Thánh chi thể?

Là vậy!

Thí Thần thể chất cực kỳ đặc thù, cái gì lôi điện đánh giết, nhân quả nghiệp hỏa đánh giết, đối với hắn xác thực không hiệu quả gì, vô luận lôi điện cũng tốt, nghiệp hỏa cũng được, đánh giết kỳ thật chỉ là nhân quả mà thôi.

Hoặc có lẽ là, tội nghiệt!

Loại vật này mặc dù mười điểm mơ hồ, nhưng Tiêu Phàm lại nhiều lần cảm nhận được nó khủng bố.

"Thần Thánh chi thể chỉ có thể đối với ngươi hữu dụng, không bảo vệ được chúng ta, bất quá chúng ta một khi thụ thương, ngươi có thể mang theo chúng ta tận lực nhanh lên xuyên qua lôi điện khu vực!" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tiêu Phàm ở chỗ này!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng ở cách đó không xa vang lên.

"Tê liệt!" Tiêu Phàm trực tiếp tuôn ra nói tục.

Nơi này biết bao nguy hiểm, bản thân chạy cỏn không kịp đây, vẫn còn có người muốn giết hắn?

Ở trong này động thủ, đây không phải muốn chết sao?

~~~ nhưng mà, hô hấp không tới thời gian, thì có tốt mấy bóng người xuất hiện ở bọn hắn tầm mắt, có 1 người trong tay còn cầm một kiện kỳ lạ pháp bảo.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, lôi điện đang đến gần bọn họ thời điểm, vậy mà chủ động đi vòng.

Có thể tránh đi lôi điện?

Đồ tốt a! Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng.

"Tiêu Phàm, ngươi không chạy thoát được đâu, thúc thủ chịu trói đi." 1 người trong đó cười lạnh không thôi, lời còn chưa dứt, lấy tay liền hướng lấy Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

Trung phẩm Thánh Tôn!

Tiêu Phàm sầm mặt lại, quả nhiên, có thể tiến vào nơi này, đều không có mặt hàng đơn giản.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, đối phương công kích đã đi tới phụ cận, Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra Tu La kiếm chém ra, cùng đối phương chưởng cương đụng vào nhau.

Chưởng cương vỡ nát, Tiêu Phàm thân hình cũng lui về sau mấy chục trượng.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên trở nên hết sức bắt đầu cuồng bạo, trời cao lôi xà nhanh chóng du động, hóa thành từng đầu lôi long, mở ra miệng to như chậu máu hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh giết mà đến.

"Làm sao sẽ?" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem không trung, cái này lôi điện tại sao sẽ đột nhiên trở nên táo bạo như vậy?

"Lão đại, là Tu La kiếm bên trên nhân quả nhiều lắm, dẫn đến lôi điện phát cuồng!" Thí Thần hét lớn.

"Tu La kiếm sao?" Tiêu Phàm vội vàng thu hồi Tu La kiếm.

Quả nhiên, trời cao lôi điện vững vàng không ít, nhưng vẫn như cũ so vừa rồi muốn bạo động rất nhiều, vô số lôi xà du động, công kích tới tứ phương.

Tiêu Phàm bọn họ không ngừng né tránh, nhưng là trúng không ít chiêu, thân thể nhiều chỗ cháy đen.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cũng có 1 ngày này, hôm nay, ngươi liền vì người ngươi giết tha tội a." Kia trung phẩm Thánh Tôn cảnh cường giả cười to không thôi.

Bọn họ có tránh né lôi điện pháp bảo, hoàn toàn không sợ cái này lôi điện.

"Tha tội sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một vòng tà ác đường cong.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lần nữa lấy ra Tu La kiếm, vốn chuẩn bị an tĩnh lại lôi điện đột nhiên càng thêm bạo động, cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về hướng đám người kia.

"Ngươi cho rằng dẫn động lôi điện, liền có thể ứng phó chúng ta sao?" Kia trung phẩm Thánh Tôn cảnh khinh thường, "~~~ cái này Lôi Hỏa thiên châu thế nhưng là tứ tinh tôn giai pháp bảo, tứ tinh tôn giai, ngươi biết là cái gì phẩm giai sao?"

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ tứ tinh tôn giai pháp bảo là cái gì phẩm giai, đây chính là có thể chống đối hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh công kích.

Tu La kiếm đoán chừng cũng chỉ là tam tinh tôn giai pháp bảo mà thôi, phía trên nhân quả tội nghiệt hấp dẫn lôi điện, có cái này Lôi Hỏa thiên châu ở, đoán chừng liền tới gần bọn họ đều làm không được, lại càng không cần phải nói giết chết bọn hắn.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết điểm này, muốn dụ động những cái này lôi điện đánh giết bọn họ, cơ bản là không thể nào.

Nhưng là, Tu La kiếm khả năng làm không được, cũng không đại biểu hắn Tiêu Phàm liền làm không đến.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm bỗng nhiên thôi động thể nội Vô Tận chiến huyết, Vô Tận chiến huyết thế nhưng là từ hơn 5000 loại thần huyết dung luyện mà thành, ẩn chứa trong đó nhân quả tội nghiệt, liền Tiêu Phàm đều cảm thấy khủng bố.

Chí ít, Tu La kiếm tiêm nhiễm là nhân quả tội nghiệt, cũng chưa chắc có thể so sánh Vô Tận chiến huyết.

Quả nhiên, Vô Tận chiến huyết thôi động thời khắc, chân trời nguyên bản bạch sắc lôi điện trong nháy mắt biến thành hắc sắc, đen phát tím.

Hồng hộc một tiếng, hắc sắc lôi long không chút do dự chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm cùng kia trung phẩm Thánh Tôn tu sĩ bao phủ lại hầu như không còn.

"Lão đại!" Thí Thần kêu to.

Hô

~~~ lúc này, 1 bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là thi triển tiểu thời không trốn qua một kiếp Tiêu Phàm.

Về phần kia trung phẩm Thánh Tôn 1 đoàn người, liền kêu thảm đều nghe không đến, hô hấp về sau liền hóa thành kiếp tro.

Cảm nhận được không trung cái kia lôi điện chi lực khủng bố, Tiêu Phàm cũng là một trận hoảng sợ, uy lực này, quá biến thái.

"Đi mau!" Tiêu Phàm thở sâu, không dám ở nơi đây dừng lại.

Cái này lôi điện chi lực rõ ràng vẫn còn ở mạnh lên, ai biết cuối cùng sẽ mạnh đến mức nào, có lẽ liền hạ phẩm Nguyên Tôn, thậm chí trung phẩm Nguyên Tôn cũng có thể diệt sát a.

"Tiểu tử, ta cảm giác cái kia cổ địa bí cảnh rất bất phàm a, cái này ngoại vi thời không loạn địa cùng lôi điện chi lực, quá kinh khủng." Cửu U ma toan vừa mừng vừa sợ nói.

"Có thể sống sót rồi nói sau." Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hiện tại hắn chỉ muốn sống sót, chỗ nào còn nghĩ mặt khác?.