Chương 3836: Gặp lại Khương Thiếu Hư

Chương 3836: Gặp lại Khương Thiếu Hư

Tiêu Phàm mang theo Thí Thần mấy người nhanh chóng xuyên toa, tránh thoát tầng tầng lôi long oanh sát, không thấy những cái kia đuổi giết tu sĩ, ngược lại là yên tâm rất nhiều.

Thí Thần bọn hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn như cũ so ra kém Tiêu Phàm thời không na di thiểm.

Cũng may Tiêu Phàm đã đạt đến hạ phẩm Thánh Tôn, thể nội nguyên lực cực kỳ dồi dào, xa không phải Thánh Đế cảnh có thể so sánh, hắn hiện tại, có thể đủ nhiều lần thi triển thời không na di thiểm, mà không phải ngay từ đầu năm lần.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian, hoàn toàn mông lung ngọn núi rốt cục trình lên Tiêu Phàm tầm mắt của bọn họ.

Xa xa nhìn tới, ngọn núi đen như mực, giấu ở mây mù tầm đó, cho người ta một loại thâm hậu mà trang nghiêm cảm giác.

Mặc dù có lôi điện cách trở, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể bắt được một loại tang thương khí tức cổ xưa, nồng nặc nguyên lực, càng là để người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Nếu là có thể tiến vào cái kia cổ địa, ta nhất định có thể khiến cho nguyên lực tất cả đều chuyển hóa thành bản nguyên chi lực, thậm chí đột phá trung phẩm Thánh Tôn!" Thí Thần hít sâu một cái nói.

Đột phá chân chính Thánh Tôn cảnh, nguyên lực sẽ hối đoái thành bản nguyên chi lực, đây cũng là Tiêu Phàm vì sao còn không thể xem như chân chính Thánh Tôn cảnh nguyên nhân.

Trong cơ thể hắn có bản nguyên chi lực tồn tại, nhưng đại bộ phận như trước vẫn là nguyên lực.

"Vẫn là nghĩ biện pháp làm sao vượt qua cái này lôi điện chi võng a." Cửu U ma toan hít sâu một cái nói.

Ở tại bọn hắn phía trước, có một đạo hoàn toàn do lôi điện tạo thành lôi điện chi võng, đem bọn hắn cùng cái kia cổ địa bí cảnh ngăn cách.

Lôi điện chi võng lít nha lít nhít, hoàn toàn không có xuyên thấu khả năng, trừ phi thi triển thời không na di thuấn di, vòng qua mảnh này thời không.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm bây giờ còn không có lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, làm sao có thể không có trở ngại đây?

"Không biết thi triển thời không na di thiểm, có thể hay không xuyên qua đây?" Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là bỏ ý nghĩ này.

Thời không na di thiểm, có được xuyên thấu thời không năng lực, chỉ là Tiêu Phàm chỉ là tu luyện đệ nhất trọng, cũng không thể làm được chân chính xuyên thấu thời không.

"Thí Thần, ngươi trước đi qua thăm dò đường một chút, chúng ta đợi lôi điện chi lực biến mất sẽ đi qua!" Tiêu Phàm nhìn một chút xa xa lôi điện chi võng nói.

Hắn lờ mờ cảm nhận được, lôi điện chi võng uy năng đang từ từ biến yếu, lôi điện chi lực đang biến mất, nhưng nhiều một tia thời không chi lực.

Tiêu Phàm sợ không phải thời không chi lực, mà là lôi điện chi lực.

"Tốt!" Thí Thần trầm mặc chốc lát, gật đầu một cái, hóa thành một đạo chớp lóe bay thẳng cái kia lôi điện chi võng đi.

Hắn có được Thần Thánh chi thể, hoàn toàn không sợ lôi điện lực lượng đánh giết, chỉ một lát sau, liền biến mất ở Tiêu Phàm trong tầm mắt của bọn hắn.

"Thí Thần tổ thú, lúc nào có được Thần Thánh chi thể?" Cửu U ma toan vẻ mặt không tin, có thể nhìn đến Thí Thần thành công xuyên qua lôi điện chi võng, hắn lại không thể không tin!

"Ngươi đây là ghen ghét!" Tiêu Phàm bạch Cửu U ma toan một cái.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, sắc mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Hô hô!

Mấy bóng người hiện lên, tránh thoát lôi điện đánh giết, xuất hiện ở bọn hắn trước người cách đó không xa, mỗi người đều hết sức chật vật, thân thể một mảnh cháy đen, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Tiêu Phàm nhìn thấy bọn họ đồng thời, đối phương cũng nhìn thấy bọn họ, trên mặt vừa mới hiện ra trở về từ cõi chết nụ cười, trong nháy mắt biến thành sương lạnh!

"Tiêu Phàm!" Trong đó một người áo đen sát khí nặng nề nhìn qua Tiêu Phàm, cơ hồ khóe mắt, loại kia cừu hận, dường như đến từ trong xương cốt.

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm nhíu mày, không hiểu nhìn xem hắc y nhân.

Hắc y nhân nghe nói như thế, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, lúc này mới bao lâu, hắn liền không biết mình?

"Tiểu tử, hắn tựa như là Khương Thiếu Hư?" Cửu U ma toan yếu ớt nói.

Tiêu Phàm mà nói quả thật có chút đả kích người.

Ngươi nha, trước đây không lâu còn diệt Khương Thiếu Hư 5 cái đồng đội, hiện tại ngươi vậy mà không biết hắn?

"A, nguyên lai là ngươi." Tiêu Phàm gật đầu một cái, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, lại càng không cần phải nói kinh ngạc.

"Giết hắn!"

Khương Thiếu Hư nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thần Phong đã lách mình phi ra, 1 cán thần thương nhanh chóng đâm ra, giống như ngân sắc lôi xà, chớp mắt liền đến Khương Thiếu Hư trước người.

Bang

Một tiếng nổ vang, để Tiêu Phàm kinh hãi là, Thần Phong thân ảnh vậy mà bay ngược mà ra, trong miệng càng là phun ra một đạo huyết kiếm.

Thần Phong 1 chiêu bị đánh bại?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn lúc này mới ý thức được, Khương Thiếu Hư có vẻ như trở nên cùng lúc trước có chút bất đồng.

Hắn trong đầu không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên Tà Vũ lúc trước lời nói, cái này Khương Thiếu Hư nhưng là một cái thiên tài ghê gớm, lấy hạ phẩm Thánh Tôn thực lực, tiến nhập Thiên Hoang Thánh Tôn bảng một trăm người đứng đầu.

Thiên Hoang Thánh Tôn cảnh biết bao nhiều a, không có 10 vạn, cũng có 8 vạn a.

Khương Thiếu Hư có thể tiến vào một trăm người đứng đầu, có thể nghĩ hắn cường đại, chỉ là hắn bởi vì thụ thương, tu vi không bằng đỉnh phong hai ba thành mà thôi.

Nếu thật là dạng này, hiện tại Khương Thiếu Hư một đòn đánh bay Thần Phong, há chẳng phải là nói rõ hắn khôi phục đỉnh phong?

Thậm chí còn không ngừng, bởi vì Tiêu Phàm từ trên người cảm nhận được trung phẩm Thánh Tôn khí tức.

Bởi vì lần trước sự tình, Khương Thiếu Hư không chỉ có khôi phục đỉnh phong tu vi, hơn nữa còn đột phá trung phẩm Thánh Tôn?

Không cho phép Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Khương Thiếu Hư đã lần nữa đánh tới, Thần Phong lần nữa ngăn cản, sau đó căn bản ngăn không được tức giận Khương Thiếu Hư, một lần lại một lần bị đánh bay.

"Thần Phong, lui ra phía sau!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, hắn cũng không muốn Thần Phong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao, Thần Phong thực lực bây giờ cũng mau đạt đến hạ phẩm Thánh Tôn, chính là hắn thật tốt trợ lực.

Thần Phong khẽ cắn môi, không cam lòng hướng phía sau thối lui, một đôi mắt đỏ tươi như máu, giống như nổi điên dã thú.

Tiêu Phàm cùng Thần Phong nhúng tay mà qua, hắn còn không do dự thúc giục vô thượng kim thân, ngoại thân đều có thể hiện lên một vòng màu vàng kim nhàn nhạt, đồng thời, Vô Tận chiến huyết sôi trào.

Ầm ầm!

Chân trời lần nữa thiên lôi gầm thét, Tiêu Phàm cũng không cho rằng mình là Khương Thiếu Hư đối thủ, dù sao, đối phương thế nhưng là trung phẩm Thánh Tôn cảnh tuyệt thế thiên kiêu.

Mà hắn, lại là liền Thánh Tôn kiếp cũng chưa từng vượt qua ngụy hạ phẩm Thánh Tôn.

Ở không cần Thời Không thiên châu điều kiện tiên quyết, duy nhất có thể cùng Khương Thiếu Hư giao thủ, chỉ có mượn nhờ lôi điện lực lượng.

Quả nhiên, cảm nhận được chân trời cuồng bạo lực lượng, Khương Thiếu Hư có trong nháy mắt trù trừ, nhưng là vẻn vẹn trù trừ một chút mà thôi, vẫn không có buông tha Tiêu Phàm ý tứ.

Oanh

Hắn một chưởng trọng trọng đánh vào Tiêu Phàm ngực, dù cho có được vô thượng kim thân, Tiêu Phàm cũng bị đánh hộc máu không ngừng, thể nội ngũ tạng lục phủ càng là vỡ vụn vô số.

Mạnh

Đây là Tiêu Phàm đối Khương Thiếu Hư thực lực nhận biết, xa so với một tháng trước thời điểm hiếu thắng nhiều lắm.

Tiêu Phàm biết rõ, 3 người bọn họ tuyệt đối không phải Khương Thiếu Hư đối thủ, huống chi Khương Thiếu Hư một phương còn có mấy người đâu, bọn họ có thể đến nơi này, đều không phải là mặt hàng đơn giản.

"Lui! Cổ địa bí cảnh gặp!" Tiêu Phàm quả quyết cho Thần Phong cùng Cửu U ma toan truyền âm, mà chân sau giẫm tiểu thời không, cực tốc hướng về một phương hướng khác bắn đi.

"Đuổi theo cho ta!" Khương Thiếu Hư hai mắt đỏ bừng, không chút do dự đuổi theo.

Về phần Thần Phong cùng Cửu U ma toan, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, hiện tại, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, cho hắn chết đi huynh đệ tỷ muội báo thù!.