Chương 3837: Ngươi đối với ta vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả

Chương 3837: Ngươi đối với ta vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả

Cửu U ma toan cùng Thần Phong 2 người đứng tại chỗ, thẳng đến Tiêu Phàm cùng Khương Thiếu Hư bọn họ đều không thấy bóng dáng, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Khương Thiếu Hư uống thuốc đi? Làm sao trở nên mạnh như vậy?" Cửu U ma toan kinh ngạc hết sức, vừa nhìn về phía Thần Phong nói: "Ngươi không phải là trang a?"

"Ta cảnh giới cùng tộc trưởng đồng dạng, còn chưa vượt qua Thánh Tôn kiếp, không phải là đối thủ của hắn." Thần Phong vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, Thần Phong cũng không tìm cớ gì, chỉ là nói đúng sự thật mà thôi.

Bất quá trong giọng nói của hắn, cũng lộ ra một loại tự tin, hắn nếu là có thể đạt tới Khương Thiếu Hư cảnh giới, sẽ không thua Khương Thiếu Hư.

"Tiêu Phàm tiểu tử kia hiện tại phiền toái." Cửu U ma toan sắc mặt âm trầm, nhìn qua xa xa lôi điện chi võng, ngưng tiếng nói: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Thần Phong trầm tư chốc lát, nói: "Nghĩ biện pháp tiến vào cổ địa bí cảnh, tộc trưởng nói ở trong đó gặp mặt."

"Nhưng chúng ta không qua được a." Cửu U ma toan thở dài, "Chỉ có thể tìm cơ hội khác."

"Rời khỏi nơi này trước!" Thần Phong lạnh lùng nói, biến mất ở mảnh không gian này.

Vạn nhất Khương Thiếu Hư đuổi không kịp Tiêu Phàm, lại giết trở về, hai người bọn họ coi như xui xẻo.

Cửu U ma toan cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, quay người liền hướng Thần Phong rời đi phương hướng đuổi theo, Thần Phong không phải Khương Thiếu Hư đối thủ, hắn hơn phân nửa cũng không địch lại.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có thể trong lòng thay Tiêu Phàm cầu nguyện, có thể đào thoát Khương Thiếu Hư ma thủ.

Lại nói Tiêu Phàm chân đạp thời không na di núi, nhanh chóng biến ảo phương vị, hiểm mà hiểm trốn qua một kiếp, nhưng hắn thương thế bên trong cơ thể lại cực kỳ nghiêm trọng, sắc mặt có chút tái nhợt.

Tiêu Phàm đã không nhớ rõ bản thân bao lâu không có bị thương, điều này cũng làm cho hắn buông lỏng tâm lần thứ hai trở nên khẩn trương lên.

Khoảng thời gian này quá thuận, còn đoạt được Địa các thi đấu người thứ nhất, đến mức hắn đều cho rằng, Thiên Hoang thiên tài cũng chỉ đến như thế.

Thẳng đến vừa rồi thấy được Khương Thiếu Hư thực lực chân chính, Tiêu Phàm rốt cục ý thức được, Thiên Hoang không thiếu hụt chân chính tuyệt thế thiên tài, xa so với Long Vô Mệnh bọn họ không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Đương nhiên, Long Vô Mệnh chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, nếu như hắn đạt tới Khương Thiếu Hư cấp độ, có lẽ cũng không xê xích gì nhiều.

"Tiêu Phàm, ngươi trốn không thoát đâu!"

Theo một tiếng quát như sấm vang lên, một tiếng ầm vang, không trung một đạo chưởng cương hung hăng rơi đập mà xuống, phương viên phạm vi mấy trăm dặm tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Chân trời thiên lôi cuồn cuộn, dường như nhận lấy một loại nào đó khiêu khích, hóa thành vô số lôi long chiếu nghiêng xuống.

Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, cái này Khương Thiếu Hư nhất định chính là người điên, vừa rồi dù cho bốc lên bị thương phong hiểm, cũng phải đưa mình vào tử địa.

~~~ hiện tại càng là liền cái này kinh khủng Thiên Lôi chi lực đều coi thường, đây là phải cừu hận bực nào bản thân a.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Phàm chân đạp tiểu thời không hiểm hiểm tránh thoát một kiếp, nhưng bởi vì nguyên lực thôi động, thương thế bên trong cơ thể lần nữa chịu ảnh hưởng, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt càng thêm trắng bạch lên.

"Hô hô!"

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, bốn phía cũng đứng lấy một cái tu sĩ, đem hắn gắt gao vây ở trung ương, phong kín đường lui của hắn.

"Ngươi ngược lại là chạy a!" Khương Thiếu Hư trong mắt vằn vện tia máu, trên mặt lộ ra cừu hận phẫn nộ.

~~~ trước đó hắn hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, mà bây giờ, hắn lại không vội mà giết chết Tiêu Phàm.

Nếu để cho Tiêu Phàm chết quá sảng khoái, vậy đơn giản lợi cho hắn quá rồi.

"Giết ta huynh đệ một khắc kia trở đi, ngươi nên nghĩ đến sẽ có hôm nay." Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Khương Thiếu Hư còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ, mà nói cũng nhiều rất nhiều.

Dừng một chút, lại nói: "Ngươi có phải hay không hiện tại cảm thấy hối hận? Miễn là ngươi quỳ ở trước mặt ta sám hối, ta có thể chỉ cấp ngươi 1000 đao."

"Hối hận?" Tiêu Phàm che ngực, lạnh lùng cười, "Từ các ngươi muốn giết ta một khắc kia trở đi, các ngươi nên làm tốt chết giác ngộ, Tiêu mỗ trong từ điển, chưa từng có hối hận 2 chữ!"

"Phế đi hắn!" Khương Thiếu Hư giống như phong ma, phất phất tay, lạnh lùng phun ra một câu, "Nhớ kỹ, không muốn giết chết hắn, ta muốn hắn sống không bằng chết!"

Nói xong, ba người khác bắt đầu không ngừng hướng Tiêu Phàm tới gần.

Với hắn mà nói, giết Tiêu Phàm không muốn quá đơn giản, ngược lại là phế Tiêu Phàm tương đối khó khăn.

Bọn họ không dám ép Tiêu Phàm, miễn cho Tiêu Phàm tự sát, thậm chí tự bạo.

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, con ngươi lại là thỉnh thoảng quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy đột phá khẩu.

Vừa rồi một phen kịch chiến, hắn cũng biết đại khái đối diện mấy người thực lực, mỗi người đều là trung phẩm Thánh Tôn tu vi.

Đơn đả độc đấu, Tiêu Phàm không sợ!

Nhưng duy nhất một lần đối mặt 4 người, nhất là còn có Khương Thiếu Hư tên biến thái này, cũng rất khó khăn.

"Không nên nhìn, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, thiên lôi cũng không giúp được ngươi." Khương Thiếu Hư cười lạnh, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng.

"Ai!" Tiêu Phàm nhìn không trung một cái, thở thật dài một cái.

Giờ phút này, thiên lôi đã nhanh muốn bình tĩnh, thay vào đó thời không chi lực chậm rãi mạnh lên, muốn dẫn thiên lôi ứng phó Khương Thiếu Hư bọn họ, hiển nhiên là không thể nào.

Coi như có thể dẫn lôi đối phó bọn hắn, cái này thiên lôi uy lực, tám chín phần mười cũng phải không được bọn hắn tính mệnh.

"Khương Thiếu Hư, ngươi cần gì phải bức ta đây? Ta một cái mạng, đổi lấy các ngươi bốn cái mạng, ta cảm thấy vẫn là rất giá trị." Tiêu Phàm vừa tiếp tục nói.

"Bằng ngươi pháp bảo, cùng điểm này bản nguyên chi lực sao?" Khương Thiếu Hư khinh thường, một mình hắn liền có thể gắt gao áp chế Tiêu Phàm, huống chi bọn họ có 4 người đây?

Khương Thiếu Hư cũng biết Tiêu Phàm có thể tách rời bản nguyên chi lực, nhưng tại bọn họ phòng bị điều kiện tiên quyết, Tiêu Phàm muốn dùng bản nguyên chi lực nổ chết bọn họ, cơ hội cũng mười điểm xa vời.

Một cái liền Thánh Tôn kiếp đều không vượt qua ngụy hạ phẩm Thánh Tôn, lại có thể tách rời bao nhiêu bản nguyên chi lực đây?

"Ngươi có phải hay không cảm thấy đã đầy đủ hiểu ta?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Nhưng ta cảm thấy, ngươi đối với ta vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả!"

"Cuối cùng cho ngươi một câu lời khuyên, người nói nhiều thường thường chết càng nhanh!"

Ong ong!

Nói xong, Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục Thời Không thiên châu, hủy diệt tính khí lãng trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy trăm dặm, Tiêu Phàm nguyên lực cũng bị hao tổn không sai biệt lắm.

~~~ nhưng mà, Khương Thiếu Hư bọn họ lại tựa như đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt rời khỏi Thời Không thiên châu năng lượng phạm vi, tránh thoát một kiếp.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi liền điểm ấy thủ đoạn . . ." Khương Thiếu Hư ngửa mặt lên trời cười to, dường như thấy được Tiêu Phàm vùng vẫy giãy chết một màn.

~~~ nhưng mà!

Khương Thiếu Hư tiếng cười đột nhiên ngừng lại, bọn họ rời khỏi Thời Không thiên châu năng lượng phạm vi lúc, trước người bọn họ, đột nhiên trán phóng một vệt kim quang.

Ầm ầm!

Theo mấy tiếng nổ vang truyền ra, kim quang trong nháy mắt bao phủ bọn họ, đâm đến bọn họ hai mắt đều không mở ra được, khí tức mang tính chất huỷ diệt bao phủ bọn họ, dường như quỷ môn quan đang hướng bọn họ vẫy tay.

Hiển nhiên, đó là bốn đám phá diệt chi lực bạo tạc, khoảng cách gần như thế, nếu như không có pháp bảo cường đại chống đối, Khương Thiếu Hư bọn họ tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, chỗ sâu bạo tạc ngay trung tâm Tiêu Phàm, cũng chẳng tốt đẹp gì.

Không đợi cái kia bốn cỗ hủy diệt năng lực tới gần, hắn liền bị chấn động đến làn da rạn nứt, máu tươi cuồng phún.

Tốt ở lúc mấu chốt, Tiêu Phàm lấy ra Trấn Thế Đồng Quan, xoay người nhảy vào..