Chương 3838: Không tồn tại

Chương 3838: Không tồn tại

Tiêu Phàm biết rõ Khương Thiếu Hư không phải người ngu, lần trước hắn dùng Thời Không thiên châu lực lượng giết chết hắn 5 cái huynh đệ tỷ muội, lại làm sao có thể tiếp tục đi tìm cái chết đây?

Không cần nghĩ cũng biết, Khương Thiếu Hư trên người khẳng định có bảo toàn tánh mạng pháp bảo.

Hơn nữa, Thời Không thiên châu uy lực tuy mạnh, nhưng ở nhất định phạm vi bên ngoài, Thánh Tôn cảnh tu sĩ nếu như thời khắc đề phòng, cũng có rất lớn tỷ lệ chạy ra năng lượng phạm vi.

Vừa rồi Khương Thiếu Hư bọn họ liền rất tốt chứng minh điểm này, chỉ là bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Thời Không thiên châu chỉ là một cái nguỵ trang.

Chân chính đối phó bọn hắn chính là phá diệt chi lực, cho dù là bọn họ trước có chuẩn bị, có thể Tiêu Phàm lại làm cho Thời Không thiên châu đánh yểm trợ, phối hợp không chê vào đâu được, bọn họ muốn tránh đều khó có khả năng.

Về phần có thể hay không nổ chết Khương Thiếu Hư bọn họ mấy cái này trung phẩm Thánh Tôn cường giả, Tiêu Phàm đã không quản được nhiều như vậy.

Hắn bản thân bị trọng thương, nếu là bị bốn cỗ phá diệt chi lực sóng xung kích quét trúng, đoán chừng không chết cũng tàn phế.

Bất quá, Tiêu Phàm trên người pháp bảo có thể không chỉ có Thời Không thiên châu, Trấn Thế Đồng Quan tuyệt đối là mạnh nhất pháp bảo loại phòng ngự.

Khi hắn xoay người tiến vào Trấn Thế Đồng Quan một sát na kia, phá diệt chi lực sinh ra sóng xung kích cũng vừa lúc đánh tới, đáng tiếc, Trấn Thế Đồng Quan lại lẳng lặng phiêu phù ở vậy, ngay cả nhúc nhích cũng không mảy may.

Mặt khác, Tiêu Phàm không biết là, làm Trấn Thế Đồng Quan xuất hiện một sát na kia, nguyên bản không trung sắp biến mất thiên lôi, lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau.

Thậm chí, cái kia uy thế so kinh khủng nhất thời điểm càng thêm cường đại, dường như có thể hủy diệt tất cả.

Bất quá quỷ dị chính là, thiên lôi tích góp lực lượng, thật lâu không có oanh kích mà xuống, tựa như đang sợ cái gì một dạng.

"Hỗn trướng!" Gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh dị không thôi, Khương Thiếu Hư mất một cái chân, trên người máu me đầm đìa.

Hắn vậy mà còn sống!

Không thể không nói, Khương Thiếu Hư thực lực cực kỳ biến thái, phải biết, đây chính là 3000 vạn nguyên tinh cùng 30 vạn ma tinh dung hợp lựu đạn a.

Đừng nói trung phẩm Thánh Tôn, chính là thượng phẩm Thánh Tôn, cũng hữu tử vô sinh a.

"Thiếu chủ, Tiêu Phàm đây? Chết?" Nhưng mà, trừ bỏ Khương Thiếu Hư bên ngoài, ngoài ra còn có 1 người sống tiếp được, chẳng qua là cho Khương Thiếu Hư so sánh, hắn lộ ra càng thêm chật vật cùng thảm liệt.

Nửa người nổ tung, ngũ tạng lục phủ từ trong bụng rơi xuống, nhìn thấy mà giật mình.

Khương Thiếu Hư ngắm nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng, chỉ có hỗn loạn hư không.

"Ân?" Đột nhiên, hắn nội tâm có loại cực kỳ cảm giác bất an, đột nhiên nhìn về phía không trung, lúc này mới phát hiện, vốn chuẩn bị tản đi thiên lôi, vậy mà lần nữa ngưng trọng thành hình.

Thậm chí so với kinh khủng nhất thời điểm còn kinh khủng hơn, uy lực còn to lớn hơn.

"Thiếu chủ, chạy mau!" Cái kia nửa người nổ tung tu sĩ hét lớn một tiếng, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung một dạng.

Khương Thiếu Hư con ngươi kịch liệt co rút lại, không chút do dự quay đầu chạy, lúc này, chỗ nào còn quan tâm được Tiêu Phàm sống chết.

Oanh

Gần như đồng thời, trời cao lôi điện màu đen dường như tìm không thấy mục tiêu công kích, trực tiếp tại nguyên chỗ nổ tung, nổ tung lực lượng, so trước đó bốn đám phá diệt chi lực bạo tạc còn kinh khủng hơn.

Khương Thiếu Hư ở sâu trong nội tâm có 1 vạn đầu tuấn mã lao nhanh.

Vừa mới giết chết Tiêu Phàm, hắn tâm tình cũng tạm được, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, vậy mà lại có khủng bố như vậy lôi điện hải bạo tạc.

Chẳng lẽ hắn làm cái gì người người oán trách sự tình? Hay là nói thật muốn cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận?

"Thiếu chủ, cứu ta!" Khương Thiếu Hư cái kia thuộc hạ thụ thương quá nặng, tốc độ chậm rất nhiều, cơ hồ trong chớp mắt liền bị lôi điện hải bao phủ.

Khương Thiếu Hư sắc mặt giống như giấy trắng, chỗ nào còn sẽ đi cứu hắn thuộc hạ, hắn hiện tại bản thân đều khó bảo toàn.

Mắt thấy lôi điện hải sắp bao phủ bản thân, Khương Thiếu Hư khẽ cắn môi, lại ra một kiện chuông hình pháp bảo, đem mình bao phủ ở bên trong, chuông hình pháp bảo bảo hộ lấy hắn bị khủng bố bạo tạc năng lượng đánh bay.

Sau đó, cái kia chuông hình pháp bảo vẻn vẹn kiên trì hai cái thời gian hô hấp, liền triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn, Khương Thiếu Hư bị vô số lôi điện bao phủ, không rõ sống chết.

Dạng này một màn, phát sinh ở thời không loạn địa các nơi, rất nhiều người không giải thích được chết thảm, thời không loạn địa cũng triệt để biến thành 1 phiến hỗn độn địa phương, bất luận kẻ nào cũng không thể xâm nhập trong đó.

Mà kẻ khởi xướng, nhưng vẫn đợi ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong.

"Khương Thiếu Hư, không biết ngươi chết thấu có hay không." Mấy ngày sau, Tiêu Phàm lúc này mới mở hai mắt ra, hắn thương thế khôi phục hơn phân nửa, "Muốn cho ta đồng quy vu tận? Không tồn tại!"

Nhìn thoáng qua cấm vực địa phương, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn nhịn xuống không đi, mà là đi thẳng Trấn Thế Đồng Quan.

Trấn Thế Đồng Quan bên trong đi qua mấy ngày, ngoại giới cũng chưa qua đi bao lâu.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm vừa mới phóng ra Trấn Thế Đồng Quan một sát na kia, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt đập vào mặt, Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

Thời không loạn địa đây, tại sao không thấy?

Hơn nữa, hư không bên trong vậy mà ẩn chứa một cỗ lực lượng quỷ dị, có thể ăn mòn người tất cả, thậm chí ngay cả nguyên lực đều có thể ăn mòn!

Khiếp sợ ngắn ngủi về sau, Tiêu Phàm lại trở nên hết sức mừng rỡ lên: "~~~ đây là hỗn độn bản nguyên lực lượng?"

Hỗn độn bản nguyên lực lượng?

Trong cơ thể hắn nắm giữ một cái hôi sắc bản nguyên, kia liền là ẩn chứa hỗn độn bản nguyên lực lượng a, hơn nữa còn là cực kỳ đặc thù hỗn độn kiếm khí bản nguyên lực lượng.

~~~ lần trước ở trong Tinh Nguyên động thiên, Tiêu Phàm vẻn vẹn cảm ngộ đến hỗn độn kiếm khí bổn nguyên một tia huyền diệu mà thôi, khoảng cách chân chính lĩnh ngộ còn có rất xa khoảng cách.

Nhưng là, mảnh này hỗn độn, vậy mà ẩn chứa nồng nặc hỗn độn bản nguyên lực lượng, đây không phải trời cũng giúp ta sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự khoanh chân ngồi ở hư không, mặc cho hỗn độn bản nguyên lực lượng ăn mòn bản thân.

Nếu là người khác, có lẽ không thể thừa nhận hỗn độn bản nguyên lực lượng ăn mòn, nhưng Tiêu Phàm dù sao cũng là có được hỗn độn kiếm khí nguyên tuyền người.

Hắn thúc giục từng tia hỗn độn kiếm khí nguyên tuyền, chậm rãi hấp thu trong hư không bản nguyên lực lượng, chậm rãi cảm ngộ, dung hợp.

Bản nguyên chi lực, ở khác người xem ra, là cần bản thân lĩnh ngộ.

Nhưng Tiêu Phàm khác biệt, đã có sẵn bản nguyên lực lượng mà nói, hắn là có thể trực tiếp cùng khí số dung hợp thành bản nguyên chi lực.

Đương nhiên, hắn cũng cần không ngừng đi thăm dò, liền tựa như phá diệt chi lực đồng dạng, là cần đặc thù tỷ lệ.

~~~ lần trước cảm ngộ Tu La sát lục bản nguyên chi lực, là không giải thích được liền lĩnh ngộ ra được, một lần này, Tiêu Phàm chuẩn bị kỹ càng sinh trải nghiệm.

Dù sao hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian!

Tiêu Phàm không ngừng thử nghiệm, một lần lại một lần thất bại, nhưng hắn không có nản chí, cái này so với bản thân đơn độc dung hợp nguyên lực cùng khí số, cảm ngộ bản nguyên chi lực, nhưng là muốn thuận tiện nhiều lắm.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, không biết qua bao lâu, hắn đã quên đi thời gian, quên bản thân.

Một ngày nào đó, Tiêu Phàm đầu ngón tay, đột nhiên tách ra một đạo hào quang màu xám, giống như kiếm khí một dạng lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào hư vô.

Sau đó, trên mặt hắn rốt cục hiện lên nụ cười: "Đây chính là hỗn độn bản nguyên chi lực, hơn nữa còn là cực kỳ đặc biệt kiếm khí bản nguyên chi lực?"

Hắn cũng không nghĩ đến, bản thân thật thành công!

"~~~ nơi này đầy đủ yên tĩnh, vừa vặn đem thể nội hỗn độn bản nguyên lực lượng, chuyển đổi thành chân chính hỗn độn kiếm khí bản nguyên chi lực!" Tiêu Phàm thở sâu, tiếp tục cảm ngộ..