Chương 3839: Vạn Thánh vân giới

Chương 3839: Vạn Thánh vân giới

Cổ địa bí cảnh!

Một chỗ vân đài phía trên, tụ tập không ít tu sĩ, tất cả mọi người si ngốc nhìn qua nơi xa vừa dầy vừa nặng ngọn núi, thèm nhỏ nước dãi, hận không thể lập tức xông đi lên.

Đó là từng tòa linh phong tạo thành sơn mạch, linh phong phía trên, tường vân phiêu đãng, thải hà bốc hơi, cảnh sắc như thơ như hoạ.

Xa xa nhìn tới, xinh đẹp cảnh sắc bên trong cũng không thiếu hào hùng khí thế, 3000 vân bộc rủ xuống, vạn trượng sơn nhạc nằm, hùng vĩ tráng lệ, nguy nga như tiên cảnh.

Chỗ gần, vạn bụi hoa sinh, tiên thảo khắp nơi, xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào đến cực điểm.

Một đầu thanh thạch lộ uốn lượn hướng lên trên, thông hướng mây sâu chỗ.

Nồng đậm đến cơ hồ thực chất hóa nguyên lực tràn ngập tại hư không, hút một trong cửa, cũng làm người ta toàn thân thư thái, lỗ chân lông thư giãn mà ra.

Cái này nghiễm nhiên chính là một chỗ nhân gian tiên cảnh!

Nếu chỉ là như thế, cũng sẽ không để người thèm nhỏ nước dãi!

Ở thanh thạch lộ bên bờ, vậy mà mọc ra từng cây thần thảo, chập chờn thúy nhánh, để người trìu mến.

Không chỉ có như thế, ở thanh thạch lộ hai bên, lại có từng mảnh từng mảnh cổ lão dược điền, dược điền bên trong tràn ngập rất nhiều thần dược, cổ lão mùi thuốc tràn ngập, để người say mê hết sức.

Có chút cổ dược, ở Thiên Hoang đều sớm đã tuyệt tích nhiều năm, nhưng nơi này lại khắp nơi đều có.

Cái này khiến đám người làm sao bình tĩnh đây?

Người ở chỗ này, hận không thể lập tức xông vào cổ trong dược điền càn quấy một phen.

"Mảnh này cổ địa, có thể là từ thượng cổ lưu lại, bên trong cổ dược, vô cùng có khả năng có 100 vạn năm dược tổ!"

"Không phải khả năng, mà là nhất định!"

"Đáng tiếc, nơi đây che kín cấm chế, chúng ta căn bản liền vào không được, nếu là có thể tiến vào lấy được 1 gốc cổ dược, chuyến này liền không có đến không!"

"Ai nói không phải đây, ta vừa rồi lơ đãng quét qua, liền thấy 3 cây tứ tinh dược tôn, ta nếu có được đến, trong vòng mấy năm liền có thể đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn!"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, hận không thể lập tức xông đi vào.

Nhưng vừa rồi bọn họ có người thử một phen, vừa mới bước ra vân đài, liền bị một tia chớp đánh trúng, đường đường trung phẩm Thánh Tôn, bị oanh liền sợi lông đều không lưu lại.

Nếu không, đám người thật vất vả xông qua thời không loạn địa, lại làm sao có thể an phận đứng ở chỗ này?

Rất nhiều người vò đầu bứt tai, bảo sơn phía trước, lại chỉ có thể mắt nhìn, không thể đem chơi, loại cảm giác này không phải bình thường biệt khuất, quả thực so ăn cứt còn khó chịu hơn!

"Đều 3 tháng, chúng ta vào không được, không có nghĩa là Nguyên Tôn cảnh cường giả cũng vào không được a!"

"Sớm một tháng trước, đã có người đi thông tri Nguyên Tôn cùng Pháp Tôn cường giả, hẳn là không bao lâu liền có thể tiến đến!"

"Dị ma cùng ta Thiên Hoang đã đạt thành hiệp nghị, tạm thời ngưng chiến nửa năm, hơn nữa có thể cho Pháp Tôn cường giả tiến vào giới này, chỉ vì này cổ địa bí cảnh!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, quả nhiên, ở tại bọn hắn cách đó không xa vân đài bên trên, đứng đấy không ít dị ma.

Bọn họ đều đang đợi, chờ cường giả chân chính tới đây, mang theo bọn họ tiến vào cổ địa bí cảnh!

Như thế lại qua mấy ngày, mấy đạo thân ảnh cuối cùng từ nơi xa bay vụt mà tới, Thiên Hoang tu sĩ nín thở ngưng thần, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy ba bóng người trong chớp mắt liền xuất hiện ở bọn hắn trước người.

"Bái kiến Lý các chủ!" Đám người nhìn thấy cầm đầu tóc trắng lông mi trắng lão giả, nhao nhao cung kính cúi đầu nói.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra, người này không phải người khác, chính là trước đó muốn bắt hắn tiến về Thần các Lý Đạo Lâm, cũng là Thần các phó các chủ.

Thiên Hoang thần các vậy mà điều động Lý Đạo Lâm đích thân tới nơi đây, có thể nghĩ đối cái này cổ địa bí cảnh coi trọng trình độ.

Phải biết, Lý Đạo Lâm cũng không phải Nguyên Tôn, mà là Pháp Tôn!

Pháp Tôn đích thân tới cổ địa bí cảnh, đủ để có thể thấy được mảnh này cổ địa bất phàm!

Hô

Cũng đúng lúc này, một trận cười điên cuồng từ đằng xa truyền đến, lại có tốt mấy bóng người rơi vào dị ma vị trí vân đài phía trên.

Cầm đầu là cả người khoác hắc sắc chiến giáp, cùng Thiên Hoang tu sĩ tướng mạo không khác dị ma, hắn dáng người khôi ngô, mặt như đao tước, thần uy vô địch.

"Lý Đạo Lâm, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết!" Khôi ngô dị ma xuất hiện, liền hí ngược nhìn xem Lý Đạo Lâm nói.

"Nộ Giang lão ma, xem ra dị ma đối cái này cổ địa không thế nào coi trọng a, vậy mà nhường ngươi đến." Lý Đạo Lâm thần sắc lạnh nhạt nói, hoàn toàn không có loại kia không chết không thôi tràng diện xuất hiện, ngược lại giống hai cái nhiều năm không gặp lão bằng hữu.

"Hừ!" Khôi ngô dị ma Nộ Giang ma tôn lạnh rên một tiếng, không ở lãng phí miệng lưỡi, nói: "Ngươi tới, hay là bản tôn?"

"Tùy ý!" Lý Đạo Lâm cười nhạt nói, lại căn bản không có đầu tiên xuất thủ ý tứ, hắn nhất định chính là xảo trá tàn nhẫn lão hồ ly.

Nam tử khôi ngô Nộ Giang ma tôn cũng là không khách khí, bỗng nhiên đạp không mà lên, một quyền trọng trọng hướng về phía trước đánh tới, toàn bộ hư không cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt lên.

Ầm ầm!

Cũng đúng lúc này, đột nhiên từng đạo từng đạo lôi đình thoáng hiện, bay thẳng Nộ Giang ma tôn đi, uy thế cường hoành vô cùng, đột nhiên ngừng lại khí thế bức người Nộ Giang ma tôn!

Nộ Giang ma tôn cảm nhận được sinh mạng uy hiếp, cực tốc lui lại, có thể cái kia lôi đình chi lực lại không buông tha, trực tiếp nổ tung trên người của hắn ma giáp, huyết nhục văng tung tóe.

Tê

Đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Thiên Hoang tu sĩ có lẽ không biết Nộ Giang ma tôn thực lực, nhưng dị ma lại rõ ràng a.

Nộ Giang ma tôn, thế nhưng là lục tinh ma quật chi chủ, chí ít cũng là hạ phẩm Pháp Tôn thực lực.

Nhưng cường đại như hắn, vậy mà ở đây bên trong bị thương, đừng nói tiến vào cổ địa, chính là tới gần đều làm không được.

"Nộ Giang lão ma, ngươi càng sống càng trở về!" Lý Đạo Lâm cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Nộ Giang ma tôn nói.

"Lý Đạo Lâm, có bản sự ngươi qua đi, ngươi nếu có thể đạt tới linh phong, bên ta lập tức rời khỏi, làm sao?" Nộ Giang ma tôn trong lời nói đều là khiêu khích.

"Đây chính là ngươi nói." Lý Đạo Lâm ánh mắt sáng lên.

"Bản tôn nói." Nộ Giang ma tôn khẳng định nói.

Lý Đạo Lâm nghe vậy, thật sâu nhìn xa xa linh phong một cái, mặt ngoài làm bộ rất thoải mái bộ dáng, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng cũng có chút khẩn trương.

Nộ Giang ma tôn, đây chính là đối thủ cũ.

2 người thực lực tương đương nhau, tất nhiên Nộ Giang ma tôn đều gây khó dễ, hắn Lý Đạo Lâm muốn qua, đoán chừng cũng không thể dễ dàng như thế.

Thở sâu, Lý Đạo Lâm không có công kích hư không, ngược lại thu liễm tất cả khí tức, hóa thành cực tốc phóng tới đối diện cổ địa.

Sau một khắc, đám người ánh mắt sáng lên, bởi vì đáng sợ kia lôi đình cũng không xuất hiện.

"Lý các chủ đi qua!" Thiên các tu sĩ mừng rỡ không thôi, chỉ cần Lý Đạo Lâm vượt qua, bọn họ khẳng định cũng không thiếu được chỗ tốt a.

Hơn nữa Nộ Giang ma tôn thế nhưng là nói, một khi Lý Đạo Lâm thành công qua đi, bọn họ dị ma liền rời khỏi nơi này, không tham dự cổ địa bí cảnh sự tình.

~~~ nhưng mà!

Ầm ầm!

Càng thêm thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, so sánh vừa rồi Nộ Giang ma tôn đối mặt lôi đình chi lực càng thêm bá đạo cùng cường hoành, Lý Đạo Lâm nghĩ tránh đều không tránh khỏi, trực tiếp bị lôi đình chi lực bao phủ.

Cũng may Lý Đạo Lâm thực lực không yếu, dù cho bị lôi đình đánh trúng, cũng thành công lui trở về, chỉ là một cái thoáng phá toái, trên người máu thịt be bét.

"A, các ngươi nhìn?" Lúc này, đột nhiên có người kêu sợ hãi, thông qua lôi đình thấy được một khỏa cự thạch, trên đá lớn viết bốn chữ lớn.

"Vạn Thánh vân giới!" Có người tự lẩm bẩm, lộ ra không thể tưởng tượng nổi..