Chương 3840: Vạn Thánh dược các truyền thuyết

Chương 3840: Vạn Thánh dược các truyền thuyết

Vạn Thánh vân giới?

Đám người lộ ra vẻ ngờ vực, bọn họ chưa từng nghe nói qua cái gì Vạn Thánh vân giới a.

Quỷ dị nhất là, bọn họ rõ ràng có thể thấy rõ ràng đối diện từng tòa linh phong, trước đó căn bản không thấy cái gì cự thạch.

Nhưng vì sao Lý Đạo Lâm bay qua thời điểm, cự thạch kia liền thoáng hiện đây?

"~~~ chúng ta bây giờ thấy được cũng không chân thực, vừa rồi trong nháy mắt thấy mới thật sự là cổ địa bí cảnh." Có người mở miệng.

Những người khác âm thầm gật đầu, khả năng này rất lớn.

Mảnh này cổ địa bí cảnh bị cường đại huyễn trận bao phủ, ngoại giới tất cả mọi người thấy tất cả, cũng không phải chân thực, mà là giả tượng mà thôi.

Nếu thật là dạng này, đây chẳng phải là nói rõ mảnh này cổ địa cũng không hề tưởng tượng tốt đẹp như vậy?

Nhưng đối phương cố ý nhường bọn họ nhìn thấy nhiều như vậy thần dược là vì sao đây?

Chẳng lẽ là cố ý hấp dẫn bọn họ thượng cổ sao?

Nếu như cố ý hấp dẫn bọn họ đi lên mà nói, lại vì sao muốn ngăn cản bọn họ bước vào đây?

Đám người hoàn toàn nghĩ không hiểu, bất quá bọn hắn biết rõ, dù cho hạ phẩm Pháp Tôn, cũng không khả năng bước vào mảnh này cổ địa.

"Ta đã biết, chúng ta thấy cũng không phải là cái gì huyễn tượng, mà là hải thị thận lâu đồng dạng, hắn là chân thực tồn tại, chỉ là cái này cảnh sắc không ở trước mắt mà thôi." Lại có người phân tích nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt lần nữa trở nên lóe sáng lên, ánh mắt mọi người lại rơi vào Lý Đạo Lâm cùng Nộ Giang ma tôn trên người.

Nếu như hai người bọn họ hạ phẩm Pháp Tôn đều không thể bước vào đối diện cổ địa, bọn họ đoán chừng cũng là không thể nào làm được.

Lý Đạo Lâm sắc mặt hết sức khó coi, vừa mới hắn niềm tin tràn đầy, tự cho là có thể xuyên qua lôi đình khu vực, lại không nghĩ rằng bị lôi điện đặc biệt chiếu cố.

Chút thương thế này đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng mặt bị đánh cũng không phải bình thường vang.

"Lý Đạo Lâm, ngươi ngưu bức thổi đến rất vang, làm sao không gặp ngươi đi qua đây?" Nộ Giang ma tôn không buông tha bất luận cái gì đả kích Lý Đạo Lâm cơ hội, nói: "Theo ta thấy, cái này cổ địa tất nhiên là ta thánh tộc vị tiền bối động phủ, các ngươi Thiên Hoang hay là buông tha đi."

"Đánh rắm!" Lý Đạo Lâm nổi giận mắng.

"Nếu không, vì sao trận pháp công kích ngươi càng thêm hung mãnh đây?" Nộ Giang ma tôn không những không giận mà còn cười nói.

Lý Đạo Lâm không biết nói gì, đành phải duy trì trầm mặc.

"Các chủ, cái này cổ địa là có người hay không tồn tại, cho nên không cho phép những người khác bước vào?" Có Thiên Hoang tu sĩ thận trọng nói, lời nói bên trong có cho Lý Đạo Lâm giải vây ý tứ.

"Vô cùng có khả năng!" Lý Đạo Lâm gật gật đầu, cũng coi là tìm cho mình cái hạ bậc thang.

Trong đầu hắn lại là đang nhanh chóng suy nghĩ lấy cùng Vạn Thánh vân giới có liên quan tin tức, xem như Thần các phó các chủ, hắn cũng coi là kiến thức rộng.

Nhưng hắn tìm nửa ngày, cũng không tìm tới bất luận cái gì cùng Vạn Thánh vân giới có liên quan tin tức.

"Đúng rồi, ta Thiên Hoang trước kia không phải tồn tại một cái Vạn Thánh dược các sao, cái này Vạn Thánh vân giới, có phải hay không cùng Vạn Thánh dược các có quan hệ?" Có người đột nhiên hoảng sợ nói.

"Vạn Thánh dược các?"

Một số người nghe nói như thế, không khỏi chân mày nhíu chặt, có người trên mặt càng là lộ ra e ngại cùng kiêng dè.

"Ta nhớ được Vạn Thánh dược các là bị Thiên Hoang xóa tên, nếu như . . ." Có người truyền âm, không có đem lời nói xong.

Nhưng người ở chỗ này vẫn là có không ít người biết rõ, nếu như cái này Vạn Thánh vân giới thật cùng Vạn Thánh dược các có quan hệ, bọn họ muốn bước vào Vạn Thánh vân giới, cơ bản là không thể nào.

Không nói đi vào, chính là Vạn Thánh dược các không giết bọn họ, bọn họ nên thiêu cao hương.

"Vạn Thánh dược các là chuyện gì xảy ra?" Thiên Hoang tu sĩ cũng có một số người không biết Vạn Thánh dược các sự tình, đành phải hướng những người khác cẩn thận thỉnh giáo.

"Vạn Thánh dược các ngươi đều không biết? Vậy đại khái là vài vạn năm, cũng có khả năng là 10 vạn năm chuyện lúc trước, Vạn Thánh dược các lúc trước thế nhưng là Thiên Hoang số một số hai đại thế lực." Có người giải thích nói.

"A?" Những cái kia không biết Vạn Thánh dược các danh tiếng tu sĩ, tất cả đều rửa tai lắng nghe, sợ bỏ qua cái gì.

"Ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, truyền văn Vạn Thánh dược các Thánh Tôn cảnh, liền vượt qua hơn vạn."

Người kia tiếp tục giải thích nói, trong đám người một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên: "Về sau không biết vì sao, Vạn Thánh dược các cùng Thiên Hoang thần các xuất hiện mâu thuẫn, Vạn Thánh dược các liền bị đuổi.

Về phần Vạn Thánh dược các vì sao sẽ bị khu trục, ta cũng không rõ ràng, nhưng lúc đó các đại gia tộc cũng đều đồng ý, từ đó về sau, Thiên Hoang luyện dược sư trở nên cực kỳ thưa thớt."

"Lại đang làm gì vậy? Vạn Thánh dược các biến mất, cùng luyện dược sư có quan hệ gì đây?" Có người không hiểu.

"Bởi vì . . ." Người kia thở sâu, ngừng một chút nói: "Vạn Thánh dược các người tất cả đều là luyện dược sư, vì Thiên Hoang cung cấp nhu cầu muốn đan dược, Vạn Thánh dược các biến mất sau, Thiên Hoang luyện dược nhất đạo cơ hồ mẫn diệt, hoa vài vạn năm mới có hôm nay."

Đám người mắt lộ vẻ kinh ngạc, chẳng ai ngờ rằng, đã từng Thiên Hoang vẫn tồn tại cường đại như vậy thế lực.

"~~~ nơi này thần dược vô số, có lẽ thật đúng là cùng Vạn Thánh dược các có quan hệ." Có người nói nhỏ.

Không chỉ hắn nghĩ như vậy, những người khác cũng cơ hồ đều là nghĩ như vậy.

~~~ ngoại trừ luyện dược sư tạo thành Vạn Thánh dược các, ai có thể bồi dưỡng ra nhiều như vậy thần dược đây?

Lý Đạo Lâm sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên, hắn cũng là biết rõ Vạn Thánh dược các, thậm chí, hắn ý thức được một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng.

"~~~ năm đó Vạn Thánh dược người đúng không tất cả đều bị diệt sao, làm sao có thể vẫn tồn tại? Ta nhớ được bọn họ chí bảo, Vạn Thánh dược các đều bị hủy diệt, không biết tung tích a." Lý Đạo Lâm trong lòng trầm ngâm.

Hắn mặc dù không kinh lịch mấy vạn năm trước sự tình, nhưng Vạn Thánh dược các sự tình hắn vẫn là rõ ràng.

Mấy vạn năm trước hủy diệt thế lực, vậy mà lại xuất hiện, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc đây?

"Việc này đã vượt ra khỏi năng lực của ta, nhất định phải nhanh thông tri Thiên Hoang thần các cao tầng." Lý Đạo Lâm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn là chuẩn bị phản hồi Thiên Hoang, đem chuyện nơi đây giao cho một năm một mười thông tri Thiên Hoang thần các, dù sao, hắn là không có năng lực tiến vào Vạn Thánh vân giới.

Nhưng khi hắn nhìn thấy xa xa Nộ Giang ma tôn lúc, đột nhiên ngừng lại ý nghĩ trong lòng.

Nếu như hắn rời đi, Nộ Giang ma tôn tiến nhập Vạn Thánh vân giới đây?

"Thanh Chủ!" Lý Đạo Lâm đột nhiên nhìn về phía sau lưng một cái nam tử áo bào xanh, giao cho hắn một mai ngọc phù, cũng truyền âm nói: "Ngươi về Thiên Hoang một chuyến, tìm tới các chủ, đem ngọc phù này tự tay giao cho hắn."

"Là, sư tôn!" Nam tử áo bào xanh Lý Thanh Chủ cung kính gật đầu, lăng lệ con ngươi lại quét mắt tứ phương, tựa như đang tìm cái gì.

"Ngươi yên tâm, Tiêu Phàm nếu không chết, vi sư sẽ để cho ngươi tự tay cho ngươi đệ đệ Lý Thanh Liên báo thù!" Lý Đạo Lâm an ủi.

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ sáng tỏ thông suốt, vì sao lần trước cái này nam tử áo bào xanh nhìn thấy bản thân sẽ động sát ý.

Nguyên lai hắn liền là Lý Thanh Liên ca ca Lý Thanh Chủ, lần trước Tiêu Phàm đánh bại Lý Thanh Liên, cho nên Lý Thanh Chủ ghi hận hắn.

"Đồ nhi cáo lui!" Lý Thanh Chủ nắm lấy Lý Đạo Lâm ngọc phù, trong nháy mắt biến mất ở vân đài phía trên.

Đối diện, Nộ Giang ma tôn cũng đúng bên cạnh mình một cái dị ma nói một câu, người kia cũng lách mình rời đi, hai phương đều hết sức ăn ý, ai cũng không ngăn cản ai..