Chương 3841: Đột phá hạ phẩm Thánh Tôn

Chương 3841: Đột phá hạ phẩm Thánh Tôn

Hư vô hỗn độn, thời gian dường như đứng im, Tiêu Phàm không ngừng lĩnh hội, thể nội hỗn độn nguyên tuyền bên trong hỗn độn nguyên lực, đã tất cả đều chuyển hóa thành bản nguyên chi lực.

Cuồn cuộn bản nguyên chi lực từ nguyên tuyền bên trong tuôn ra, rửa sạch toàn thân kinh mạch.

"Đây mới thật sự là Thánh Tôn cảnh!" Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ.

Hỗn độn bản nguyên chi lực, nhất là hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, mang cho hắn kinh hỉ quá lớn, uy lực của nó, vậy mà so phá diệt chi lực mạnh hơn gấp bội.

Dù cho tu la nguyên tuyền bên trong sát lục bản nguyên chi lực, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Bất quá, chỉ luận lực phá hoại, sát lục bản nguyên chi lực không kém gì hỗn độn kiếm đạo bản nguyên, chỉ là trình độ sắc bén, kém xa hỗn độn kiếm đạo bản nguyên mà thôi.

"Khó trách lúc trước lão sư đem phần cơ duyên này cho ta." Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, "Bây giờ tu la nguyên tuyền cùng hỗn độn nguyên tuyền bên trong nguyên lực đã triệt để chuyển hóa thành bản nguyên chi lực, chỉ còn lại có tử sắc thời không nguyên tuyền bên trong thời không nguyên lực."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại có một tia bất đắc dĩ, muốn lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy, mặc dù hắn đã chạm tới thời không bản nguyên chi lực.

"~~~ nơi này thuộc về hỗn độn khu vực, thời không rối loạn, thời không bản nguyên chi lực tương đối mỏng manh." Tiêu Phàm cảm thụ được bốn phía biến hóa, cuối cùng vẫn bỏ qua tiếp tục lĩnh ngộ.

Hắn không biết qua bao lâu, loại này thời không rối loạn không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống nhau, cũng không biết Thí Thần bọn họ như thế nào.

Thở sâu, Tiêu Phàm đứng dậy, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng xâm nhập.

Nơi này hoàn toàn phân rõ không được phương hướng, hơn nữa tràn đầy bất ngờ, Tiêu Phàm mỗi một bước đều đi hết sức cẩn thận, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm đi sâu vào không biết bao nhiêu cự ly, từng mảnh từng mảnh mây mù xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, mây mù phía dưới, mông lung, nhìn không phải rất rõ ràng.

"Cổ địa bí cảnh?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng hắn vẫn như cũ có thể phân biệt ra, đối diện lại có từng tòa linh phong, tám chín phần mười chính là Hoàng Sa cổ địa cổ địa bí cảnh.

Kinh hỉ về kinh hỉ, bất quá, Tiêu Phàm cũng không có lỗ mãng tiến vào bên trong, thể nội bạch sắc thạch đầu vụt sáng vụt sáng, đây là đang cảnh giới.

Phía trước nguy hiểm?

Tiêu Phàm nhíu mày, sau đó tách ra một bộ linh hồn phân thân, nhanh chóng hướng về phía trước bay đi.

~~~ nhưng mà!

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm linh hồn phân thân trực tiếp bị một cỗ kinh khủng lực lượng xé nát, liền giãy dụa cũng không kịp.

Hắn lờ mờ nhìn thấy, linh hồn phân thân bị xé nát một sát na kia, không gian trùng điệp rối loạn.

"Thời không chi lực?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, cái này thời không chi lực uy lực, có vẻ như so trước đó thời không loạn địa càng thêm khủng bố a.

Chí ít, hắn linh hồn phân thân ở thời không loạn địa bên trong, tuyệt đối không có khả năng liền 1 cái hô hấp đều không kiên trì được.

Xòe bàn tay ra, Thời Không thiên châu lập tức xuất hiện trong tay hắn.

Hắn biết rõ, muốn xuyên qua mảnh này khu vực, dựa vào hắn bản thân là không thể nào làm được, bất quá đối phó thời không chi lực, Thời Không thiên châu tuyệt đối là đỉnh cấp.

Chỉ là sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên biến đổi, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Ở hắn lấy ra Thời Không thiên châu một sát na kia, phía trước là thời không chi lực đột nhiên trở nên hết sức điên cuồng, giống như cuồng phong bạo vũ đồng dạng hướng về hắn vọt tới.

Tiêu Phàm vừa định lui lại, đáng tiếc đã không kịp, chớp mắt không tới công phu, quanh người hắn khắp nơi đều là thác loạn thời không.

Bất quá, kỳ lạ là, Tiêu Phàm tay cầm Thời Không thiên châu, cũng không nhận được rối loạn thời không ảnh hưởng.

Ngược lại có từng tia cường hoành lực lượng rót vào trong cơ thể hắn, ngay sau đó, Tiêu Phàm thể nội tử sắc nguyên tuyền, vậy mà bắt đầu điên cuồng vận chuyển lại.

Cuồn cuộn thời không thuộc tính nguyên lực tràn vào trong kinh mạch của hắn, cùng thể nội khí số nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, lột xác thành một loại càng thêm cường hoành lực lượng.

Thời không bản nguyên chi lực!

Tiêu Phàm kém chút kinh hô lên, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân lại còn có thể ở đây lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng ba loại bản nguyên lực lượng, chí ít cũng cần mấy năm mới có thể hoàn toàn lĩnh ngộ, đến lúc đó vượt qua Thánh Tôn kiếp, nhất cử đột phá chân chính hạ phẩm Thánh Tôn.

"Tại sao ta cảm giác nơi này là vì ta đo thân mà làm đây?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra ý nghĩ cổ quái.

Đây cũng quá trùng hợp, thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực, vậy mà lại xuất hiện ở cùng một nơi, loại này tỷ lệ, quả thực so với bị sét đánh xác suất còn muốn nhỏ.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rất nhanh thu liễm tâm thần, mặc kệ trùng hợp cũng tốt, vẫn là có người an bài cũng được, dù sao đối với hắn tuyệt đối có ích vô hại.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm lực lĩnh ngộ triệt để thể hiện ra, thân ở thời không chi lực trung ương hắn, hoàn toàn thể hội không đến lúc đó không xói mòn.

Dường như đi qua vài vạn năm, có thể lại giống như vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Hắn thể nội tử sắc nguyên tuyền nguyên lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cùng thể nội khí số hòa làm một thể.

Tiêu Phàm trước kia không biết, vì sao nguyên tuyền là đột phá Thánh Tôn cảnh, thậm chí là thành tổ thời cơ, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Nếu như không có nguyên tuyền, nghĩ nhanh chóng lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, cơ hồ là không thể nào làm được.

"Lão nhị cùng tiểu Thất bọn họ không có nguyên tuyền, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, cơ hội xa vời." Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói.

Đáng tiếc, muốn ngưng tụ nguyên tuyền, chỉ có ở Thánh Đế cảnh trước đó, đột phá Thánh Đế cảnh về sau, nguyên lực phân tán, cơ hồ là không thể nào.

"~~~ bất quá, lão sư nói qua, đột phá Thánh Tôn cảnh, trừ bỏ mượn nhờ nguyên tuyền bên ngoài, còn có một loại khả năng, kia liền là khí số viên mãn, chạm đến thiên số." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn nội tâm kỳ thật có hai loại cực kỳ đáng sợ ý nghĩ, một loại là nhân tạo nguyên tuyền, loại này cấu tứ, là đến từ Vô Trần Bí Điển bên trong ghi chép, đã từng có người thử qua.

Mà đổi thành một loại, thì là trợ giúp Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ chạm đến thiên số, cưỡng ép từ thượng thiên cái kia chiếm lấy bản nguyên chi lực.

Hai loại phương pháp này, kỳ thật đều hiệu quả như nhau, chỉ là loại phương pháp thứ hai càng thêm bá đạo mà thôi.

Oanh

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, trong cơ thể hắn tử sắc nguyên tuyền, đột nhiên có một cỗ bá đạo lực lượng rót ngược vào, trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ nguyên tuyền.

"Thành công?" Tiêu Phàm yên lặng, bản thân liền đột phá chân chính hạ phẩm Thánh Tôn?

Lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực tốc độ, so với hắn tưởng tượng nhanh hơn.

Chỉ là sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân lông tóc dựng đứng, da đầu lóe sáng, một loại khí tức tử vong bao phủ trong lòng.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía tứ phương, lại là phát hiện, bốn phía rối loạn thời không toàn bộ vỡ nát, thật giống như bị một cỗ lực lượng cho hút hết một dạng.

Chỗ của hắn, trong nháy mắt biến thành một vùng tăm tối Hư Vô chi địa, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm cùng tia sáng.

Cả phiến thiên địa tầm đó, chỉ còn lại có Tiêu Phàm một người.

Tiêu Phàm không biết vì sao, một loại mãnh liệt vẻ bi thương tràn vào trong lòng, hai mắt bất tri bất giác trở nên đỏ bừng.

Một sát na này, Tiêu Phàm dường như đã mất đi tất cả, buồn từ tâm đến, nóng bỏng nước mắt không ngừng chảy xuống.

"Vì sao ta sẽ chảy nước mắt?" Tiêu Phàm không hiểu, hắn rõ ràng lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực, đột phá đến chân chính Thánh Tôn cảnh a.

Đây là việc vui, vì sao hắn sẽ cảm thấy như thế bi thương đây?.