Chương 3842: Chư thiên tịch diệt kiếp

Chương 3842: Chư thiên tịch diệt kiếp

Nhìn xem mênh mông hắc ám, Tiêu Phàm vẻ mặt mờ mịt, trong mắt nước mắt làm sao ngăn đều ngăn không được.

Ta hẳn là cao hứng mới đúng a, Tiêu Phàm một lần lại một lần nói với chính mình, có thể bất kể như thế nào đều cao hứng không nổi.

Loại cảm giác này mười điểm khó chịu.

Sau một khắc, trong đầu hắn hiện lên một bức tranh, trong tấm hình, hắn ở đám người bao vây phía dưới tỉnh lại, bốn phía truyền đến không ít châm chọc thanh âm.

Tiêu Phàm nhớ kỹ, đó là hắn trùng sinh giới này thời điểm, vừa lúc bị Chiến Hồn đại lục Chiến Hồn điện đá đi ra.

Hình ảnh chỉ xuất hiện trong nháy mắt, sau đó nhanh chóng hoán đổi, rất nhanh, hình ảnh lại nhanh chóng nhất chuyển, dã ngoại lịch luyện, đụng phải Tiểu Ma Nữ.

. . .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm giờ mới hiểu được, những hình ảnh này, là mình cả đời này trải qua sự tình.

Vì sao trong đầu của mình sẽ tái hiện đã từng xuất hiện hình ảnh đây?

Hắn không hiểu!

Bất quá, từ những hình ảnh này bên trong, hắn lại lần nữa cảm nhận được ngọt bùi cay đắng, đi từng bước một đến cảnh giới bây giờ.

Chỉ là, hắn dường như quên đi, bản thân đột phá Thánh Tôn cảnh sự tình.

Ở hình ảnh cuối cùng, hắn thành công trèo lên đỉnh thế giới chi đỉnh, quan sát ức vạn giun dế, một loại vui sướng cảm xúc quanh quẩn trong lòng.

Chư thiên vạn giới, tất cả đều ở hắn chúa tể.

Nhân sinh của hắn, cũng đạt tới đỉnh phong.

Chỉ là không đợi hắn tới kịp hưởng thụ thứ khoái cảm này, đột nhiên thiên băng địa liệt, càn khôn điên đảo, trong thiên địa toàn bộ sinh linh, cơ hồ trong nháy mắt diệt tuyệt.

Mắt hắn trợn trợn nhìn bên người thân hữu, huynh đệ, người yêu, tất cả đều thống khổ chết ở trước người mình, nhưng lại bất lực.

Loại này bi thống, xa không phải người có thể tiếp nhận.

Tiêu Phàm tâm tính cố nhiên không tồi, nhưng là cực kỳ trọng tình trọng nghĩa.

Hắn thống khổ, gào thét, tràn đầy bất lực.

Dường như toàn bộ thế giới đều rời hắn mà đi, chỉ còn lại có hắn một người cô độc.

Thiên Địa, cái gì đều còn lại, mọi thứ đều bị hủy diệt, Tiêu Phàm cũng đưa thân vào vô tận hư vô hắc ám bên trong, đã mất đi phương hướng.

"Ta không phải thiên địa chúa tể sao, vì sao ngay cả bản thân thân bằng hảo hữu đều không bảo vệ được?" Tiêu Phàm khàn cả giọng gào thét, cổ họng của hắn khàn giọng, ánh mắt tuyệt vọng, huyết lệ cuồn cuộn mà ra.

Hắn vì sao mạnh lên, không phải là vì bảo hộ người bên cạnh sao?

Mạnh lên, hắn là làm được.

Nhưng người bên cạnh, lại một cái đều không bảo hộ được, vậy hắn mạnh lên còn có ý nghĩa gì?

"Ken két ~ "

Mấy tiếng giòn vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, đó là 3 cái nguyên tuyền bắt đầu phá toái, ba loại bản nguyên chi lực không hề bị đến khống chế, dọc theo khe hở chậm rãi tiêu tán mà ra.

Mà hết thảy này, hắn lại không hề hay biết.

Hoặc có lẽ là, hắn biết rõ, nhưng hắn vẫn không đi ngăn cản.

Tất cả mọi người chết rồi, thiên địa đều không tồn tại, hắn mình còn sống, lại có ý nghĩa gì đây?

Tiêu Phàm trôi nổi trong hư không, ánh mắt u ám, thể nội ba loại bản nguyên chi lực tàn phá bừa bãi, không ngừng đánh thẳng vào thân thể, dẫn đến sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại sinh không thể niệm, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Ken két!

3 cái nguyên tuyền phá toái càng ngày càng lợi hại, bản nguyên chi lực mãnh liệt, kinh mạch trong cơ thể tất cả đều bị xé nát, quanh thân máu tươi dâng trào, một loại mãnh liệt đau đớn tràn ngập toàn thân.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng Tiêu Phàm lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Chết đi, chết liền xong hết mọi chuyện.

"Chết cũng tốt, mọi thứ đều không tồn tại, sống sót còn có ý nghĩa gì đây?" Tiêu Phàm tự nói, từ từ nhắm hai mắt lại.

Đông! Đông!

Cũng đúng lúc này, một trận tim đập thanh âm từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, đó là bạch sắc thạch đầu, không ngừng nhảy lên, tản ra 1 cỗ lực lượng tràn vào Tiêu Phàm tứ chi bách hài, muốn chữa trị hắn kinh mạch.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, nhưng hắn cũng không có động tĩnh, trong trí nhớ của hắn, dường như đã quên đi bạch sắc thạch đầu tồn tại.

Thời khắc này bạch sắc thạch đầu, bàng giống như là đã có sinh mệnh, lộ ra phi thường sốt ruột, không ngừng oanh kích lấy Tiêu Phàm tâm thần, tựa như muốn nói cho Tiêu Phàm cái gì.

Nhưng đối với một cái tìm chết người mà nói, thì có ích lợi gì đây?

Không ai có thể đánh thức một cái vờ ngủ người, càng không ai có thể cứu vãn một cái một lòng tìm chết người.

Phốc phốc! Bản nguyên chi lực xuyên thấu Tiêu Phàm thân thể, máu tươi chảy ra, mặc cho bạch sắc thạch đầu làm sao ngăn cản, cũng căn bản không ngăn cản được.

Nếu như Tiêu Phàm có sống tiếp động lực, căn bản không cần bạch sắc thạch đầu xuất thủ, hắn cũng có thể sống sót.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm chỉ muốn nhanh lên chết đi, mặc cho ai đều cứu không được hắn.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, khẩu khí này, vẫn là bạch sắc thạch đầu cho hắn treo, bằng không mà nói, Tiêu Phàm không biết chết bao nhiêu lần.

"Phải thất bại sao?" Không biết chỗ nào truyền đến 1 thanh âm, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ cùng thở dài, "Có lẽ, chư thiên tịch diệt kiếp, đối với một cái hạ phẩm Thánh Tôn mà nói, vẫn là quá tuyệt vọng a."

Thanh âm kia tràn đầy không cam lòng, có thể lại không thể làm gì.

Nếu như khiến người khác nghe được, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Chư thiên tịch diệt kiếp, đây chính là đột phá cảnh giới cao hơn, mới có thể có thần kiếp a.

Thân ở chư thiên tịch diệt kiếp bên trong, tất cả mọi người sẽ quên đi tất cả, mặc dù nơi này phát sinh tất cả chỉ là huyễn cảnh, nhưng cái này huyễn cảnh là xây ở chân thật cơ sở.

Có thể nói, chư thiên tịch diệt kiếp, là tu sĩ một cái khác nhân sinh.

Mặc dù hắn đúng là không tồn tại huyễn cảnh, nhưng là, đừng nói hạ phẩm Thánh Tôn, chính là Thiên Tôn đều không thể khám phá, lại có bao nhiêu người có thể đủ vượt qua đây?

Tiêu Phàm tâm tính rất mạnh, thực lực cũng cực kỳ yêu nghiệt, nhưng hắn ở Thiên Tôn cường giả trước mặt, cuối cùng chỉ là một con kiến hôi.

Liền Thiên Tôn cường giả đều không thể nhìn thấu chư thiên tịch diệt kiếp, để một cái hạ phẩm Thánh Tôn tu sĩ vượt qua, quả thật có chút làm người khác khó chịu.

"A?" Đột nhiên, thanh âm kia lại hơi hơi kinh dị, dường như có cặp mắt tập trung vào Tiêu Phàm.

Chỉ thấy nguyên bản đã từ bỏ hy vọng Tiêu Phàm, đột nhiên mở hai mắt ra, thấp giọng hô nói: "Con ta đây?"

Mấy chữ phun ra, Tiêu Phàm bỗng nhiên kinh hãi ngồi lên, trên mặt lộ ra thống khổ, trong thống khổ lại bí mật mang theo một tia hi vọng.

Hi vọng?

Chư thiên tịch diệt kiếp bên trong, còn sẽ có hi vọng tồn tại sao?

Ở đám người nhận thức bên trong, đó là không có khả năng.

Mà giờ khắc này Tiêu Phàm, xác thực thấy được một tia hi vọng, tự lẩm bẩm: "Thi Vũ, lão đại, lão tam bọn họ đều đã chết, Thí Thần bọn họ cũng đã chết, tất cả mọi người chết rồi, nhưng con ta còn sống!"

Trong đầu hắn có hồi tưởng lên một tấm chưa từng thấy qua mơ hồ khuôn mặt, trương này khuôn mặt, ở hắn vừa rồi một đời khác bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua.

Chỉ là, trương này mơ hồ khuôn mặt, lại là hắn sâu trong linh hồn một sợi chấp niệm đồng dạng, làm sao đều không biến mất được.

Chẳng biết tại sao, nhớ tới tấm kia mơ hồ khuôn mặt, trên mặt không kiềm hãm được hiện lên một nụ cười.

Bởi vì, đó là hắn chưa từng thấy qua nhi tử!

Hô hô!

Đột nhiên, Tiêu Phàm hình ảnh trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa, tất cả hắc ám biến mất, hắn xuất hiện lần nữa ở một mảnh thác loạn thời không.

"Thánh Tôn kiếp?" Tiêu Phàm tự nói một tiếng, phun ra một ngụm trọc khí.

Tựa như vừa mới phát sinh tất cả, đều là quá khứ vân yên, chẳng qua là khi hắn cảm nhận được trạng thái bản thân lúc, sắc mặt lại là biến rồi lại biến..