Chương 3843: Gặp lại Như Hi

Chương 3843: Gặp lại Như Hi

"Nguy hiểm!"

Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, nhanh chóng điều động bạch sắc thạch đầu lực lượng, hoa tốt mấy canh giờ ổn định thương thế.

Mặc dù hắn vừa mới trải qua tất cả, chỉ là giống như mộng ảo, nhưng lại như vậy chân thực.

Chí ít, trong cơ thể hắn 3 cái nguyên tuyền phá toái, bản nguyên chi lực tàn phá bừa bãi là thật.

Kém một chút, chỉ thiếu một chút xíu!

Nếu như không phải hắn khám phá chư thiên tịch diệt kiếp sơ hở, hắn liền đã ngỏm củ tỏi!

Dù cho hắn hơi tỉnh ngộ muộn một hồi, một khi nguyên tuyền triệt để vỡ vụn, coi như không chết cũng tàn tật, một thân tu vi tất sẽ hóa thành hư không.

Thậm chí, dù cho hắn về sau muốn trùng tu, cũng chưa chắc có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy hết sức nghĩ mà sợ!

"Nếu như không phải con ta, hiện tại ta đã chết ở kiếp nạn này phía dưới!" Tiêu Phàm cảm khái hết sức.

~~~ cái kia chưa từng thấy qua nhi tử, là sâu trong nội tâm hắn chấp nhất.

Có lẽ là hắn chưa từng thấy qua nguyên nhân, chư thiên phá diệt kiếp cũng không có phác hoạ ra con trai hắn chân chính khuôn mặt.

Nếu không, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối tỉnh ngộ không được.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm rốt cục áp chế thương thế bên trong cơ thể, 3 cái nguyên tuyền cũng đình chỉ sụp đổ, xem như ổn định lại, kinh mạch cũng chữa trị không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, hắn trong thời gian ngắn, chỉ sợ cũng không cách nào sử dụng bản nguyên chi lực.

Muốn chữa trị 3 cái nguyên tuyền, còn cần không ít thời gian và đại giới.

"Chư thiên tịch diệt? Ta Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không có vĩ đại dường nào, chỉ là muốn cùng bản thân thân hữu, cẩu thả sống sót mà thôi, chư thiên tịch diệt, lại cùng ta có liên can gì?" Tiêu Phàm tự giễu cười một tiếng.

Hắn không phải chúa cứu thế, trên đời này, mạnh mẽ hơn hắn người khắp nơi đều là.

Hắn vẻn vẹn chỉ là một cái vừa mới kém chút chết ở Thánh Tôn kiếp phía dưới nho nhỏ hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, may mà hắn còn nghĩ có một ngày có thể cứu vớt thế giới.

Cũng không phải hắn Tiêu Phàm không nguyện ý, hắn hiện tại, liền bảo vệ mình thân hữu năng lực đều không có, lại có tư cách gì cứu vớt thế giới đây?

Những cái kia không biết so với hắn mạnh mẽ bao nhiêu lần Thiên Hoang cường giả, đều chỉ nghĩ đến bản thân cường đại, không để ý người khác sinh tử, thậm chí muốn đẩy hắn Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Coi như hắn thật có năng lực như thế, những người này, xứng hắn Tiêu Phàm bảo hộ sao?

Không xứng!

Đây là Tiêu Phàm trong lòng đáp án, dù cho Long Vân khuyên bảo hắn, không muốn cừu hận Thiên Hoang.

Nhưng ít ra, hắn Tiêu Phàm yêu không nổi, dạng này Thiên Hoang, không xứng hắn Tiêu Phàm bảo hộ!

Thật lâu, Tiêu Phàm đứng dậy, nhục thân lực lượng đã khôi phục, hơn nữa so trước đó ẩn ẩn muốn cường đại hơn nhiều.

"Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn sao?" Tiêu Phàm nội tâm tự an ủi mình, ngay sau đó tự giễu cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn tay cầm Thời Không thiên châu tiếp tục tiến lên, thác loạn thời không không làm gì được hắn.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở một cái thế giới khác.

Nơi xa, dãy núi chập trùng, sương mù bốc hơi, mờ mịt lượn lờ, sinh cơ dạt dào, phồn vinh mạnh mẽ, giống hệt nhân gian tiên cảnh.

"Thật là nồng đậm nguyên lực." Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt lóe lên nồng nặc vui mừng.

Ở chỗ này, có lẽ không bao lâu, là hắn có thể chữa trị 3 cái nguyên tuyền, phát huy ra chân chính thực lực.

Thánh Tôn cảnh, mặc dù là cảm ngộ bản nguyên chi lực, nhưng là đồng dạng có thể dùng nguyên lực chữa trị thương thế, trừ phi thương tới đến căn bản, khi đó nguyên lực mới sẽ không có tác dụng quá lớn.

"Dừng lại!"

Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời khắc, một tiếng quát như sấm vang lên, phía trước có vài đạo thân ảnh xuất hiện, nhanh chóng vây Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sững sờ, nơi này không phải cổ địa bí cảnh sao, tại sao có thể có người đâu?

Hay là nói, bản thân lại trở về Hoàng Sa cổ địa?

Nhưng Hoàng Sa cổ địa, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là cát vàng, như thế nào lại như thế sinh cơ bừng bừng đây?

Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh mấy người, nhường hắn kinh ngạc là, mấy người kia vậy mà đều là hạ phẩm Thánh Tôn tu vi, hơn nữa ăn mặc mười điểm cổ lão.

Hắn trước tiên bài trừ bọn họ là Thiên Hoang tu sĩ khả năng, về phần dị ma, vậy càng thêm không có khả năng, đối phương khí tức trên thân, cùng Thiên Hoang tu sĩ cơ hồ không có gì khác nhau.

"Ngươi dám xâm nhập Vạn Thánh vân giới, còn không thúc thủ chịu trói?"

Cầm đầu là cả người khoác cổ lão áo giáp, dáng người cao gầy nữ tử, mặt mũi nhu mì xinh đẹp, một đôi nhọn lỗ tai, rất có cá tính, dị thường hấp dẫn con mắt người khác.

"Vạn Thánh vân giới?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái tên này.

Chẳng lẽ mình ngộ nhập thời không loạn địa, rời đi Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, tiến nhập cửu thiên thập địa bên trong thế giới khác?

Khả năng này rất lớn, dù sao, thời không loạn địa thế nhưng là không có cái gì quy tắc có thể nói.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, cái kia cao gầy nữ tử ra lệnh một tiếng, bốn người khác đồng thời xông tới, cường đại khí tức phóng tới Tiêu Phàm.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, hắn nguyên tuyền không cách nào thôi động, nhưng dù gì cũng là vượt qua Thánh Tôn cảnh, trở thành chân chính hạ phẩm Thánh Tôn.

Hơn nữa, hắn còn rèn đúc ra vô thượng kim thân đệ nhất đoán, cho dù sức mạnh thân thể, cũng không yếu với cùng giai tu sĩ.

Nhìn thấy mấy người muốn bắt lấy hắn, Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, liền muốn chuẩn bị động thủ.

"Dừng tay!" Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm nhíu mày, làm sao cảm giác thanh âm này có chút quen tai đây?

"Như Hi tiểu thư, ngài sao lại tới đây?" Cao gầy nữ tử nghe được thanh âm kia, nguyên bản lạnh như băng mặt, trong nháy mắt bị ôn nhu thay thế, liền Tiêu Phàm đều không lại để ý, đi thẳng tới.

"Gặp qua Như Hi tiểu thư." Bốn người khác cũng đồng thời cung bái nói, ánh mắt bên trong đều là vẻ cung kính, trong đó hai nam tử, càng là hiện lên một vòng vẻ ái mộ.

Như Hi?

Tiêu Phàm không có gặp người, nhưng nghe đến hai chữ này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn theo nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 người mặc quần dài màu tím thiếu nữ, nhất bính nhất khiêu đi tới, cặp mắt híp thành hình trăng lưỡi liềm, ngọt ngào đáng yêu.

"Như Hi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn người tới, ánh mắt lộ ra không thể tin.

"Như Hi tiểu thư tên cũng là ngươi gọi sao?" Trong đó một cái nam tử tức giận hướng về Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì không chuẩn bị động thủ.

Mấy người khác cũng là phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Như Hi tiểu thư, lai lịch người này không rõ, tự tiện xông vào Vạn Thánh vân giới, không muốn dựa vào hắn quá gần." Cao gầy nữ tử nhìn thấy Như Hi hướng Tiêu Phàm đi đến, vội vàng đưa tay ngăn cản.

~~~ nhưng mà, quần dài màu tím nữ tử lại là lơ đễnh đẩy ra nàng cánh tay, đi tới Tiêu Phàm trước người.

Sau một khắc, để cao gầy nữ tử mấy người không thể tin sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Như Hi trực tiếp nắm cả Tiêu Phàm cánh tay, cười híp mắt nói: "Sư tôn, không nghĩ tới ngươi tới thật."

Sư tôn?

Cao gầy nữ tử đám người ngạc nhiên hết sức, cái này người ngoại lai, dĩ nhiên là Như Hi tiểu thư sư tôn?

Bọn họ còn cho rằng mình nghe lầm, nhưng liền tính một người nghe lầm, bọn họ nhiều người như vậy không có khả năng tất cả đều nghe lầm a.

Thế nhưng là, Như Hi tiểu thư lúc nào có sư tôn đây?

Không sai, trước mắt Như Hi tiểu thư, chính là Tiêu Phàm đồ đệ, có được Luân Hồi tiên thể Như Hi, tên đầy đủ Chương Như Hi.

Lúc trước Chương Văn Cẩn phân thân ở Cửu U địa ngục đem hắn giao phó cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thu nàng làm đồ đệ.

"Ngươi làm sao ở nơi này?" Tiêu Phàm từ ngắn ngủi thất thần lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói..