Chương 3844: Thần bí Vạn Thánh dược các

Chương 3844: Thần bí Vạn Thánh dược các

"~~~ nơi này là ta nhà, ta không ở nơi này lại ở nơi nào?" Như Hi híp mắt cười một tiếng, đáng yêu mê người.

Nhà ngươi?

Tiêu Phàm đưa thay sờ sờ Như Hi cái trán, buồn bực nói: "Ngươi không phát sốt a."

Cũng khó trách Tiêu Phàm không tin, Như Hi chính là Chương Văn Cẩn tôn nữ, nhà nàng không ở Thái Cổ thần giới, nên ở Thiên Hoang mới đúng chứ.

Hơn nữa, lúc nào Như Hi trở nên như vậy ôn nhu động lòng người, cái này cùng hắn ấn tượng bên trong cái kia đạn đạo nghịch ngợm nữ hài hoàn toàn khác biệt a.

Cao gầy nữ tử mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Như Hi thân mật cử động, càng thêm kinh ngạc.

Hắn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, hắn đúng là ngoại lai, một cái kẻ ngoại lai, lại tại sao có thể là thân phận trân quý Như Hi tiểu thư sư tôn đây?

Mặt khác hai người nam tính tu sĩ, càng là kém chút gầm hét lên.

Mau buông ra Như Hi tiểu thư, để cho ta tới!

Như Hi thế nhưng là bọn họ trong mộng tình nhân a, giờ phút này vậy mà nắm ở một cái nam tử xa lạ bả vai, cái này khiến bọn họ làm sao chịu được.

"Chán ghét!" Như Hi hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, đẩy ra Tiêu Phàm, nói: "Gia gia của ta để cho ta tới đón ngươi, ngươi liền đối với ta như vậy?"

"Chương Văn Cẩn?" Tiêu Phàm càng thêm ngoài ý muốn.

Chương Văn Cẩn biết mình muốn đến, còn để Như Hi đến đón mình?

Nhưng cao gầy nữ tử mấy người liền càng thêm không bình tĩnh, Chương Văn Cẩn là người phương nào, cái kia nhưng là bọn họ muốn ngưỡng vọng tồn tại, Tiêu Phàm vậy mà gọi thẳng tên huý?

Mấu chốt nhất là, bọn họ Như Hi tiểu thư cũng không có động giận, ngược lại gật gật đầu.

"Mang ta đi." Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Giờ phút này, trong đầu hắn hiện lên rất nhiều nghi vấn, cái này gọi là gì Vạn Thánh vân giới địa phương, đến cùng là địa phương nào, cùng Vạn Thánh dược các lại có quan hệ gì.

Tiêu Phàm một đường trầm tư, ngược lại là Như Hi thỉnh thoảng cùng Tiêu Phàm trò chuyện.

Từ Như Hi trong miệng, Tiêu Phàm cũng biết đại khái Vạn Thánh vân giới là một cái dạng địa phương gì.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao mình ở Thái Cổ thần giới chưa nghe nói qua Vạn Thánh dược các danh tiếng, thậm chí ở Thiên Hoang, cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới Vạn Thánh dược các tin tức.

Nguyên lai, Vạn Thánh dược các vậy mà tại trong hư vô một mình mở ra một chỗ không gian, tự thành một giới, mà không phải người nào đó thể nội thế giới.

Hơn nữa, giới này mặc dù không lớn, nhưng là không nhỏ.

Chí ít, Tiêu Phàm trước đó ở thời không loạn địa bên ngoài nhìn thấy cổ địa bí cảnh, chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi.

Bất quá nghe đến đây, Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, chính mình lúc trước ở Nhân Tộc thí luyện cổ địa bên trên Cửu U Cốc bên trong, cũng phát hiện Vạn Thánh dược các tung tích.

Theo thời gian phán đoán, Vạn Thánh dược các sớm tại vài vạn năm, thậm chí 10 vạn năm trước liền tồn tại.

Nhưng ở Chiến Hồn đại lục, cũng mới vẻn vẹn đi qua vạn năm mà thôi, mấu chốt là Chiến Hồn đại lục cùng Thái Cổ thần giới thời gian so là 1000:1.

Nói cách khác, Chiến Hồn đại lục vạn năm trước đó, Thái Cổ thần giới cũng vẻn vẹn đi qua 10 năm mà thôi.

Thời gian 10 năm, đối với Thánh Tôn cảnh cường giả mà nói, khả năng một lần bế quan liền đi qua.

Nhưng hắn lại ẩn ẩn có loại cảm giác, Chương Văn Cẩn tựa như đã sớm biết hắn Tiêu Phàm sẽ xuất hiện một dạng.

Mang theo một đầu óc nghi hoặc, Tiêu Phàm đi theo Như Hi ghé qua khoảng cách mấy vạn dặm, đáp xuống một tòa cổ điển đại khí thành trì.

Trên đường đi, Tiêu Phàm thấy được liên miên liên miên dược điền, có dược điền mười điểm cổ lão, chí ít đạt đến mấy vạn năm tuế nguyệt.

Nếu là ở địa phương khác, nơi có người, gần như không có khả năng có được vượt qua vạn năm dược điền, nhưng nơi này khắp nơi đều là.

Hơn nữa, cái này Vạn Thánh vân giới nhân khẩu không nhiều, nhưng từng cái thực lực đều không thấp, yếu nhất đều là Đại Đế cảnh, hơn nữa, Đại Đế cảnh tu sĩ vẫn chỉ là thông thường dược nông.

Dùng Đại Đế cảnh tu sĩ đến trồng dược, trước kia Tiêu Phàm là nghĩ cũng không dám nghĩ việc này, nhưng nơi này, lại khắp nơi có thể thấy được, thậm chí Thánh Tôn cảnh trồng thuốc đều có không ít.

"Sư tôn, nơi này là Vạn Thánh thành, cũng là Vạn Thánh vân giới duy nhất thành trì." Như Hi giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này Vạn Thánh thành bên trong tu sĩ ngược lại là so ngoại giới muốn nhiều hơn không ít, nhưng cũng không tính được nhiều.

Ở Thái Cổ thần giới, tùy tiện một tòa thông thường tam lưu môn phái thành trì, đều có thể so với cái này Vạn Thánh thành tu sĩ nhiều.

Hơn nữa, Vạn Thánh thành nhìn qua là một tòa thành trì, nhưng nơi này không có cửa thành, trong thành cũng không có kim bích huy hoàng cung điện, tất cả đều là phổ thông thụ mộc xây dựng tòa nhà lớn, cho người ta một loại đơn sơ nhưng lại cổ điển cảm giác.

"Sư tôn, ngươi cũng đừng nhìn Vạn Thánh vân giới ít người, nhưng từng cái đều là tinh anh, hơn nữa từng cái đều là cường đại luyện dược sư, đương nhiên, trừ ta ra." Như Hi vẻ mặt ngạo khí nói.

Chẳng qua là khi nàng nói ra câu nói sau cùng kia lúc, lại có chút thất vọng cùng uể oải.

Tiêu Phàm không có để ý Như Hi thần sắc, hắn bị Như Hi lời nói cho khiếp sợ đến.

Những người này, đều là luyện dược sư?

Phải biết, vô luận là Thái Cổ thần giới cũng tốt, Thiên Hoang cũng được, cũng không có nhiều như vậy luyện dược sư a, đây cũng là ngoại giới luyện dược sư như thế trân quý nguyên nhân.

"Đúng rồi sư tôn, ngươi không phải cũng là luyện dược sư sao, không biết ngươi đạt đến tôn giai hay không?" Như Hi lại tò mò hỏi.

Tiêu Phàm cười không nói, những năm này, hắn luyện dược trình độ mặc dù hoang phế không ít, vốn lấy năng lực của hắn, luyện chế thông thường tôn giai thần dược, vẫn là không có vấn đề.

Chỉ bất quá bây giờ hắn không cách nào sử dụng bản nguyên chi lực, tài luyện đan đoán chừng cũng giảm bớt đi nhiều.

"Đến!" Như Hi cũng không quan tâm Tiêu Phàm trầm mặc, mang theo Tiêu Phàm đi tới một tòa đơn sơ tiểu viện trước mặt ngừng lại.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên, tiểu viện bên trên mang theo một tấm bảng, bảng hiệu bên trên viết cứng cáp có lực hai cái chữ cổ: Hữu các.

"Ta gia gia là Vạn Thánh dược các hữu các chủ, đi thôi, gia gia đã đợi ngươi rất lâu." Như Hi đẩy ra hàng rào cửa gỗ, dẫn đầu đi vào trước.

Tiêu Phàm ngược lại là nghe nói qua Vạn Thánh dược các có tả các cùng hữu các phân chia, về phần Chương Văn Cẩn chính là hữu các các chủ, hắn lại không thế nào rõ ràng.

Nghĩ đến đường đường Vạn Thánh dược các hữu các chủ, vậy mà ở tại nơi này đơn sơ vô cùng tiểu mộc viện lạc bên trong, Tiêu Phàm cảm khái không thôi.

Những người này, không có nửa điểm xa hoa phân chia, nhường hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Càng là như thế, hắn đã cảm thấy Vạn Thánh dược các càng ngày càng thần bí.

"Ha ha, tiểu hữu, chúng ta rốt cục gặp mặt." Tiêu Phàm vừa mới bước vào tiểu viện, một đạo sang sảng thanh âm từ trong sân truyền đến.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy cả người khoác áo tơi, vác cuốc, trần trụi hai chân lão nông cười đi tới, hắn trên chân còn đứng không ít bùn thổ.

Nhìn thấy đối phương bộ này cách ăn mặc, Tiêu Phàm thật lâu ngây tại chỗ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy mặt mũi của đối phương lúc, lại là liếc mắt liền nhận ra, đối phương lớn lên cùng Vô Cừu quỷ vương giống như đúc, cùng trong đầu hắn Chương Văn Cẩn cũng không có chút nào khác nhau.

"Tiêu Phàm xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm không dám xem thường Chương Văn Cẩn, hơi hơi thi lễ nói.

Dù cho hắn hiện tại đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, vậy mà đều nhìn không thấu lão gia hỏa này mảy may, có thể nghĩ Chương Văn Cẩn cường đại.

"Không cần đa lễ." Chương Văn Cẩn khoát khoát tay, ném cái cuốc, trực tiếp đi đến trong sân bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, cho Tiêu Phàm rót một chén trà nói: "Tiểu hữu, chắc hẳn trong lòng ngươi có mọi loại nghi hoặc, trước không nên gấp gáp, ta để người gọi Lục lão quỷ đi, chờ chút từng cái giải thích cho ngươi."

"Chương lão quỷ, ngươi lại tại nói xấu ta?" Vừa dứt lời, không trung đột nhiên truyền đến một đạo khó chịu thanh âm, chớp mắt, trong sân là hơn ra 1 bóng người..