Chương 3845: Một đám khiến người chán ghét con muỗi

Chương 3845: Một đám khiến người chán ghét con muỗi

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo áo bào đen thân ảnh đi tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Lục Bá Hậu!

Mặc dù Tiêu Phàm cùng hắn chỉ có duyên gặp mặt một lần, hơn nữa còn là ở trong Vạn Thánh dược các gặp được một đạo tàn niệm, nhưng ấn tượng coi như hiểu sâu.

Hơn nữa hắn có được đã gặp qua là không quên được năng lực, tự nhiên một lần liền nghĩ tới.

"Gặp qua Lục các chủ." Tiêu Phàm đứng dậy, hơi hơi thi lễ nói.

Lúc trước hắn mặc dù vô cùng khó chịu Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người hố hắn, nhưng về sau suy nghĩ một chút, 2 người này có lẽ có tâm tư khác, nhưng chưa từng có hại qua hắn, ngược lại nhường hắn chiếm được không ít chỗ tốt.

"Tiểu tử, ngươi chính là các chủ trong dự ngôn người kia?" Lục Bá Hậu quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Phàm, mười điểm ngoài ý muốn nói.

Hắn linh hồn tàn niệm gặp qua Tiêu Phàm một lần, nhưng hắn bản thân là không biết Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm, ngược lại có chút kinh ngạc cùng xa lạ.

"Tiên đoán?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Đây là ý gì?

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị hỏi thăm thời điểm, Chương Văn Cẩn đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nói tránh đi: "Tiêu Phàm tiểu hữu, không biết Vạn Thánh dược các phải chăng ở trên thân thể ngươi?"

Tiêu Phàm không biết Chương Văn Cẩn là có ý gì, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra Vạn Thánh dược các.

Thứ này hắn đã từng nghĩ đến giao cho muội muội của hắn Tiêu Linh Nhi đảm bảo, nhưng hắn lại nghĩ tới cái này Vạn Thánh dược các khả năng không đơn giản, thả ở bên người Tiêu Linh Nhi sợ không an toàn, cuối cùng vẫn bản thân mang ở trên người.

Nếu là ở Hoàng Sa cổ địa, Tiêu Phàm cũng không lấy ra Vạn Thánh dược các, nhưng nơi này chính là Vạn Thánh vân giới, Hoàng Sa cổ địa quy tắc đã không làm gì được hắn, tự nhiên có thể tuỳ tiện mở ra thể nội thế giới.

"Thực sự là Vạn Thánh dược các!" Lục Bá Hậu nhìn thấy Vạn Thánh dược các thời khắc, hai mắt tỏa ánh sáng, tựa như hận không thể lập tức đem Vạn Thánh dược các đoạt tới, bất quá hắn sinh sinh nhịn xuống loại này xúc động.

Tiêu Phàm tất nhiên nguyện ý đem Vạn Thánh dược các lấy ra, đương nhiên sẽ không để ý bọn họ đoạt lấy đi, hơn nữa đối phương nếu là muốn đoạt, hắn cũng ngăn không được.

Bất quá, nếu là thật sự bị Chương Văn Cẩn bọn họ cướp đi, hắn nội tâm cũng sẽ có chút ít thất lạc.

Dù sao, Vạn Thánh dược các cùng Vạn Thánh dược điển, thế nhưng là chèo chống hắn y thuật đạt tới hiện tại tài nghệ căn bản, không thấy hai thứ đồ này, hắn về sau muốn ở luyện dược luyện đan phương diện có chỗ thành tích, liền khá là phiền toái.

"Là Vạn Thánh dược các." Tiêu Phàm gật gật đầu, tiện tay ném đi, liền đem Vạn Thánh dược các ném cho Chương Văn Cẩn, tựa như rất không thèm để ý đồng dạng, tiếp tục tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Chương Văn Cẩn không nghĩ tới Tiêu Phàm sảng khoái như vậy liền đem Vạn Thánh dược các cho mình, cái này có vẻ như cũng quá không đem Vạn Thánh dược các để ở trong lòng a?

Chẳng lẽ hắn không biết Vạn Thánh dược các giá trị?

"Tiểu hữu, không biết ngươi luyện đan luyện dược tạo nghệ làm sao?" Chương Văn Cẩn không có tiếp nhận Vạn Thánh dược các, mà là mặc cho hắn phiêu phù ở trước người.

Lục Bá Hậu nhìn nhiều Vạn Thánh dược các vài lần, cuối cùng ánh mắt cũng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Bình thường thôi." Tiêu Phàm lập lờ nước đôi nói.

"Có thể luyện chế nhất tinh thánh đan . . ." Chương Văn Cẩn có chút không cam tâm, tiếp tục hỏi.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị một cỗ chấn động mãnh liệt cắt ngang, sau đó vẻ mặt âm trầm nhìn về chân trời.

"Muốn chết sao?" Lục Bá Hậu cũng là lạnh rên một tiếng, "Những người kia lại còn không từ bỏ, Chương lão quỷ, ta đi xử lý một chút, lập tức tới ngay."

"Cùng một chỗ a." Chương Văn Cẩn cũng khó chịu lời của mình bị người cắt ngang.

"Tiền bối, đây là?" Tiêu Phàm không hiểu.

"Cùng đi chứ, Vạn Thánh vân giới qua chút thời gian vừa vặn có một trận đan hội, vốn muốn cho ngươi tham dự một lần, không nghĩ tới có không có mắt, lại dám xông vào Vạn Thánh vân giới." Chương Văn Cẩn không đầu không đuôi giải thích một câu.

Nói xong, tiện tay đem Vạn Thánh dược các ném vào Tiêu Phàm trong tay, sau đó một cỗ đại lực bọc lấy Tiêu Phàm biến mất ở trong sân.

Trong lúc hô hấp, trong sân cũng chỉ còn lại có Như Hi 1 người, nàng chọc tức dậm chân.

Từ khi nàng tiến vào căn này tiểu viện, liền thành người trong suốt, bây giờ lại lại bị người quên lãng, mấu chốt vẫn là bị sủng ái nhất gia gia của nàng quên mất.

Lại nói Tiêu Phàm bị Chương Văn Cẩn mang đi, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong nháy mắt đã mất đi tri giác.

Đương nhiên lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, đã xuất hiện ở một ngọn dãy núi đỉnh cao, toàn bộ quá trình, chỉ có mấy hơi, lại làm cho hắn có loại đấu chuyển tinh di cảm giác.

"Đây là cái gì thực lực?" Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc.

Hắn gặp qua hạ phẩm Pháp Tôn cảnh Lý Đạo Lâm, ở trên người đối phương cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, nếu như mặt đối mặt, hắn hô hấp đều sẽ trở nên ngạt thở.

~~~ nhưng mà, trước mắt cái này Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người lại cực kỳ bình tĩnh, hắn hoàn toàn không cảm giác được trên người đối phương cường đại.

Nhưng đúng là như thế, Tiêu Phàm mới phát giác được, 2 người này càng là sâu không lường được.

Trung phẩm Pháp Tôn?

Vẫn là, thượng phẩm Pháp Tôn?

Tiêu Phàm không dám nghĩ, đương nhiên, hắn cũng không tiện mạo muội hỏi, đối phương cũng không nhất định sẽ nói cho hắn.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ngẩng đầu hướng về phía trước chân trời nhìn tới, sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng co rụt lại.

Chỉ thấy ngoài ngàn dặm vân đài phía trên, đứng đấy vô số thân ảnh, những cái này thân ảnh bên trong, lại có không ít hắn quen thuộc, thậm chí ngay cả Lý Đạo Lâm đều ở trong đó.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không thể tin nói: "Hoàng Sa cổ địa tu sĩ trong miệng cổ địa bí cảnh, không phải là cái này Vạn Thánh vân giới a?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên, loại kết quả này hắn tuy có phỏng đoán, nhưng chân chính nhận định, vẫn là để trong lòng hắn khó có thể bình tĩnh.

"Hai vị tiền bối, người kia thực lực rất mạnh, chính là hạ phẩm Pháp Tôn." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, ở trước người hai người ngưng tụ ra 1 bóng người, chính là Lý Đạo Lâm bộ dáng.

Tiêu Phàm đối Lý Đạo Lâm ấn tượng rất kém cỏi, nếu như có thể, hắn tuyệt đối không ngại làm thịt Lý Đạo Lâm.

Chỉ là, Lý Đạo Lâm thực lực xác thực rất mạnh, hắn ở trước mặt đối phương, chỉ là giun dế một dạng tồn tại mà thôi.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu chỉ là cười cười, chỉ chốc lát sau, Lục Bá Hậu nói: "Cả ngày bị một đám khiến người chán ghét con muỗi bực bội cũng không phải biện pháp, là ngươi đến, hay là ta?"

Một đám khiến người chán ghét con muỗi?

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn vừa rồi thế nhưng là nói cho Chương Văn Cẩn bọn họ, Lý Đạo Lâm thực lực rất mạnh a.

Bọn họ không trả lời thì cũng thôi đi, Tiêu Phàm cho là bọn họ trong lòng đã biết, hẳn là sẽ chú ý cẩn thận.

Mà bây giờ, hắn lúc này mới ý thức được hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người, có vẻ như hoàn toàn không đem hạ phẩm Pháp Tôn cảnh Lý Đạo Lâm để ở trong mắt, thậm chí có được nói diệt liền diệt năng lực.

Liên hạ phẩm Pháp Tôn đều muốn diệt liền diệt, vậy bọn hắn chân chính thực lực?

Tiêu Phàm mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng ở sâu trong nội tâm đã rung động không thôi, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người thực lực, có vẻ như so với hắn trong tưởng tượng còn muốn biến thái a!

"Lục lão quỷ, chúng ta là luyện dược sư, dược sư là chăm sóc người bị thương nghề nghiệp, có thể nào tuỳ tiện giết người?" Chương Văn Cẩn vẻ mặt trịnh trọng nói.

Oanh

Cũng đúng lúc này, chân trời một tiếng rung động, lại là nhìn thấy Lý Đạo Lâm cùng Nộ Giang ma tôn 2 người đột nhiên xuất thủ, cùng một chỗ công kích lấy lôi điện hải.

Cường đại công kích, vậy mà xuyên thấu lôi điện hải, công kích ở một tầng thật mỏng màn sáng, màn sáng tựa như tùy thời có thể bạo phát ra.

Nhìn thấy một màn này, Chương Văn Cẩn sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo: "~~~ bất quá, ngẫu nhiên diệt mấy ngàn hơn vạn người, cũng không cái gì!".