Chương 3846: Dự ngôn giả (thượng)

Chương 3846: Dự ngôn giả (thượng)

Ngẫu nhiên diệt mấy ngàn hơn vạn người?

Tiêu Phàm nheo mắt, như nhìn quái vật nhìn xem Chương Văn Cẩn, cái này nhìn như hiền lành lão giả, nhất định chính là cái sát nhân cuồng ma a.

Bình thường giết chết một hai người xem như rất thường gặp sự tình, có thể diệt rơi hơn mấy ngàn vạn người là cực kỳ hiếm thấy a, một dạng cũng chỉ có trong chiến tranh nhìn thấy.

Nhưng nghe Chương Văn Cẩn khẩu khí, hoàn toàn không đem cái này hơn mấy ngàn vạn cái tính mệnh để ở trong mắt a.

Hơn nữa, việc này bọn họ tuyệt đối không có làm ít, bằng không mà nói, cũng sẽ không nói tùy tiện như vậy.

"Vậy liền diệt rồi a." Lục Bá Hậu nhàn nhạt mở miệng, sau đó nhẹ nhàng lấy tay vung lên.

Tiêu Phàm nguyên bản còn cho là bọn họ hai cái chuẩn bị xông đi lên đại khai sát giới đây, có thể Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Chẳng lẽ bọn họ chỉ là nói một chút?

Chẳng qua là khi hắn nghe được nơi xa truyền tới tiếng sấm lúc, lại là hoàn toàn trợn tròn mắt.

Ầm ầm!

Vô số lôi long gào thét, gầm thét, tạo thành một mảnh lôi hải, hướng về phiến kia vân hải phóng đi.

Một màn này, nhưng làm Thiên Hoang tu sĩ cùng dị ma dọa cho phát sợ.

Bọn họ vốn cho là đứng ở vân đài bên trên sẽ bình yên vô sự, cái kia lôi điện công kích, chỉ có muốn tới gần Vạn Thánh vân giới mới có thể bộc phát, phía trước thăm dò đã để bọn họ tạo thành loại này quen thuộc.

Nhưng hiện tại, lôi điện hải công kích, triệt để phá vỡ bọn họ huyễn tưởng.

Lý Đạo Lâm cùng Nộ Giang ma thành 2 người đồng thời đại biến, cái kia điên cuồng Lôi Bộc, ẩn chứa hủy diệt tính uy lực, đừng nói hạ phẩm Pháp Tôn, cho dù trung phẩm Pháp Tôn, cũng chưa chắc chịu nổi a.

"Cái này trận pháp kết giới không đơn giản a." Tiêu Phàm nội tâm rung động.

Có cái này kết giới bảo hộ Vạn Thánh vân giới, đoán chừng không có thượng phẩm Pháp Tôn thực lực, muốn cưỡng ép xuyên qua trận pháp, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn xuyên qua màn sáng kết giới, nơi này còn có Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn hai cái này lão biến thái đây, ai lại dám xông vào Vạn Thánh vân giới?

Nơi xa, vân đài trực tiếp nổ tung, cũng may những tu sĩ kia trốn được rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là bị lôi điện trọng thương mà thôi, tử vong người đúng không rất nhiều, chỉ có mấy chục hơn trăm người.

Đồng dạng, dị ma một phương cũng là như thế.

Có lẽ là bởi vì trận pháp bùng nổ uy lực phóng xạ phạm vi có hạn, bằng không mà nói, mấy ngàn hơn vạn Thiên Hoang tu sĩ cùng dị ma, đều phải chết vểnh lên.

Những cái kia trở về từ cõi chết tu sĩ, tất cả đều sợ không thôi, không ít người phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Vừa rồi một màn này, để bọn hắn có loại ở quỷ môn quan dạo qua một vòng cảm giác, kém một chút, bọn họ liền tất cả đều nằm tại chỗ này.

Lý Đạo Lâm cùng Nộ Giang ma tôn cũng là sợ không thôi, bọn họ cũng không dám lại tự tiện xuất thủ.

"Tiền bối, liền buông tha bọn họ?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, ngoài ý muốn nói.

Các ngươi không phải tay muốn giết hàng ngàn hàng vạn người sao?

Chẳng lẽ chỉ là đùa giỡn một chút, tùy tiện nói một chút?

"Ngươi như vậy ước gì bọn họ chết?" Lục Bá Hậu trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đó cũng không phải, mặc dù có mấy cái cừu nhân, nhưng nếu là muốn những người này toàn quân bị diệt mà nói, trừng phạt hơi lớn." Tiêu Phàm lắc đầu, như thực nói ra.

"Ta còn tưởng rằng ngươi ước gì bọn họ chết đây?" Lục Bá Hậu đột nhiên híp mắt cười một tiếng, nói: "~~~ bất quá, lão hủ nhưng không có muốn thả qua bọn họ ý tứ."

A

Một tiếng hét thảm đánh vỡ bình tĩnh, giống như kinh khủng lực lượng xé nát hư không, vang vọng chân trời.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

1 hơi không đến thời gian, càng ngày càng nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên, thương khung khắp nơi đều là tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, con ngươi hơi hơi co rút lại, lại là nhìn thấy đã mất đi vân đài không gian, đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Vừa bắt đầu Tiêu Phàm còn tưởng rằng là mắt mình hoa, chỉ chốc lát sau hắn mới rõ ràng, đó lại là thời không trùng điệp tạo thành huyễn ảnh.

Thật là mạnh thời không chi lực!

Tiêu Phàm tận mắt nhìn đến mấy chục gần trăm tu sĩ, đồng thời được xếp không gian chém thành mấy đoạn, loại kia đau thấu tim gan cảm giác, cơ hồ không có mấy người có thể chống đỡ.

Đương nhiên, bọn họ cũng không có lập tức chết đi, nhưng theo thời không chi lực lực lượng tra tấn, có ít người tu vi nhanh chóng rơi xuống, có người không ngừng già nua, đi vào thiên nhân ngũ suy.

Cũng có thân thể người bị xé thành vô số mảnh vỡ, bao quát linh hồn đều bị xé mở.

Không sai biệt lắm 10 cái hô hấp sau, những người này bắt đầu chậm rãi vẫn lạc, tiếng kêu thảm thiết cũng đạt tới đỉnh phong.

"Tê ~" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, cái này kinh khủng thời không lực lượng, thậm chí ngay cả thượng phẩm Thánh Tôn đều có thể xé nát, uy lực cũng quá cường đại.

Nghĩ đến bản thân trước đó xông vào mảnh này khu vực, hắn nội tâm liền tê cả da đầu.

Nếu như không phải Khương Thiếu Hư truy sát, hắn có lẽ cũng là trong những người này một thành viên, khi đó, hắn đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Rút lui!" Lý Đạo Lâm ra sức gào thét, một cỗ đại lực bọc lấy Nhân tộc tu sĩ nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn chính là hạ phẩm Pháp Tôn, thực lực mạnh mẽ, điểm ấy thời không chi lực còn không làm gì được hắn.

Nhưng là ngắn ngủi mấy thời gian mười hơi thở, Thiên Hoang tu sĩ liền chết hàng trăm hàng ngàn người, tràng diện cực kỳ thảm liệt, bị người không đành lòng nhìn thẳng.

Nếu như không phải Lý Đạo Lâm thực lực coi như cường hãn, có lẽ những người này thật muốn chết mất.

Tiêu Phàm rốt cuộc minh bạch, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người này cũng không phải nói một chút, bọn họ thật ngoan tâm.

Nhưng Vạn Thánh dược các, không phải cũng là thuộc về Thái Cổ thần giới sao?

"Tiểu hữu, ngươi có phải hay không cảm thấy, bọn họ không đáng chết?" Chương Văn Cẩn tựa như thấy được Tiêu Phàm trong mắt nghi hoặc.

Tiêu Phàm im lặng, nhưng vẫn gật đầu.

"Kỳ thật ta cũng cảm thấy bọn họ không đáng chết, nhưng nếu là không có trận pháp này, bọn họ tiến vào Vạn Thánh vân giới, có lẽ liền không cho rằng nơi này người không đáng chết." Chương Văn Cẩn giải thích nói, cuối cùng lại thở dài: "Thế giới này chính là như vậy tàn khốc."

"Chương lão quỷ, ngươi chính là đa sầu đa cảm, năm đó các chủ vì bọn họ mà chết, chúng ta giết bọn hắn, không phải rất bình thường sao?" Lục Bá Hậu nhưng không có Chương Văn Cẩn tốt như vậy tính tình.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm thần sắc kinh ngạc, dùng thử ngữ khí hỏi: "Ngươi là nói, Vạn Thánh dược các các chủ chết? Còn có, hai vị tiền bối không phải các chủ sao?"

Chương Văn Cẩn dường như lâm vào xa xôi hồi ức, nói: "Chúng ta chỉ là tả hữu các chủ, xem như phó các chủ a."

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trong đầu minh bạch rất nhiều chuyện, khó trách Chương Văn Cẩn tàn hồn ở trong Cửu U địa ngục nhận hắn cái này có được Vạn Thánh dược các người.

Nguyên lai chân chính các chủ đã chết, hắn cái này có được Vạn Thánh dược các người, chính là chân chính các chủ truyền nhân, cho nên Chương Văn Cẩn tàn hồn tình nguyện hi sinh, cũng phải cứu hắn Tiêu Phàm.

Từ một điểm này nhìn, Chương Văn Cẩn là phát ra từ nội tâm trung thành Tiêu Phàm, tàn hồn như thế, bản tôn cũng như thế!

"Vậy Lục tiền bối trước đó nói tới các chủ dự ngôn giả là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trầm giọng hỏi.

Chương Văn Cẩn trước đó có vẻ như không muốn giải thích, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không định buông tha.

Chương Văn Cẩn nghe vậy, trầm mặc chốc lát, lúc này mới thở dài nói: "Các chủ trước khi chết, hao hết khí số làm một lần thôi diễn, nói tương lai sẽ có người mang theo Vạn Thánh dược các giáng lâm Vạn Thánh vân giới."

Nói đến đây, Chương Văn Cẩn trong mắt lóe lên một vòng nóng rực: "Mà ngươi, chính là người kia!".