Chương 3847: Dự ngôn giả (hạ)

Chương 3847: Dự ngôn giả (hạ)

"Ta liền là người kia?" Tiêu Phàm ngón tay chỉ mình, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn trước kia là không tin mệnh, nhưng cảnh giới càng cao, hắn đối những vật này cũng càng hiểu rõ, có đôi khi nói là mệnh, nhưng thật ra là một loại cường đại thôi diễn mà thôi.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Vậy ngươi lại là làm thế nào biết ta sẽ giáng lâm Vạn Thánh vân giới, còn phái Như Hi tới đón ta? Chẳng lẽ ngươi cũng biết thôi diễn chi thuật?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Chương Văn Cẩn, muốn xem ra hắn có phải hay không nói láo.

~~~ nhưng mà, Chương Văn Cẩn lại là không có bất kỳ cái gì thần sắc chấn động, mười điểm bình tĩnh nói: "Ta không biết thôi diễn chi thuật, bất quá trên người ngươi có Vạn Thánh dược các khí tức, một khi tới gần, chúng ta liền có thể bắt được, hơn nữa đại khái phán đoán ngươi xuất hiện phương hướng."

Tiêu Phàm nghe vậy sao, mặt ngoài coi như bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nhưng nội tâm lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Cảm ứng được Vạn Thánh dược các khí tức?

Lúc trước hắn xuất hiện ở Vạn Thánh vân giới biên giới, cùng Vạn Thánh thành thế nhưng là cách xa nhau cực kỳ xa khoảng cách a, này cũng có thể cảm ứng được?

Vậy Chương Văn Cẩn thực lực, lại là làm sao cường đại đây?

Mặc dù nói, Tiêu Phàm bản thân luyện chế truyền âm ngọc phù, cũng có loại này đặc tính.

Nhưng cái kia cũng chỉ có thể cảm ứng một cái đại khái phương hướng a, nhưng mà mấu chốt là, Chương Văn Cẩn là trực tiếp cảm ứng được vị trí cụ thể, liền mười điểm không đơn giản.

Tiêu Phàm đối Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thực lực lại có một cái mới tinh nhận biết, hai cái này lão gia hỏa, tu vi đã công tham tạo hóa a.

"Vạn Thánh dược các giao cho hai vị tiền bối, vãn bối còn có một chuyện muốn hỏi một chút 2 vị." Tiêu Phàm lần nữa lấy ra Vạn Thánh dược các.

Ngay sau đó lại lấy tay vung lên, mấy bóng người lập tức hiện lên ở trước người, chính là Thí Thần, Cửu U ma toan cùng Thần Phong 3 cái.

"3 người này là vãn bối huynh đệ, bọn họ cũng vô cùng có khả năng xông vào Vạn Thánh vân giới, mong rằng hai vị tiền bối giơ cao đánh khẽ buông tha bọn họ." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn cũng không muốn Thí Thần cùng Cửu U ma toan bọn họ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cùng Thí Thần bọn hắn an nguy so sánh, Tiêu Phàm ngược lại cảm thấy Vạn Thánh dược các cũng không tính là gì.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người nhìn nhau, ai cũng nhìn ra đối phương đáy mắt chỗ sâu chấn kinh.

Đây chính là Vạn Thánh dược các a, Tiêu Phàm vậy mà lần thứ hai chủ động giao ra đây, chẳng lẽ trong mắt hắn, Vạn Thánh dược các cứ như vậy không đáng tiền sao?

"Tiêu Phàm đúng không, ngươi thật không biết Vạn Thánh dược các giá trị?" Lục Bá Hậu vẻ mặt thưởng thức nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Vạn Thánh dược các rất quý giá, nhưng cũng không có ta huynh đệ mệnh quý giá."

Lời này Tiêu Phàm nói rất quyết đoán, cũng không có nửa điểm làm bộ.

Lục Bá Hậu không nói gì, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa, từ thưởng thức trở nên có chút bội phục.

Lấy Tiêu Phàm niên kỷ, có thể có loại tâm tính này, đã mười phần không sai.

"Hai vị tiền bối gặp qua ta huynh đệ?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến vấn đề mang tính then chốt.

"Có một người xông vào, chúng ta gặp qua, bởi vì chính là Thần Thánh chi thể, chúng ta không có giết hắn." Chương Văn Cẩn giải thích một câu.

"Hô!" Tiêu Phàm thật sâu thở ra một hơi.

Vừa rồi kiến thức Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu sát tính, bọn họ thật đúng là sợ 2 người này đem Thí Thần bọn họ tiêu diệt.

Bất quá mấy tức về sau, Tiêu Phàm lại nhíu mày, chỉ có Thí Thần ở chỗ này, cái kia Cửu U ma toan cùng Thần Phong đây, bọn họ lại đi đâu?

"Hi vọng bọn họ không việc gì." Tiêu Phàm nội tâm cầu nguyện, lập tức nói: "Tiền bối, có thể hay không thả ta huynh đệ, hai người chúng ta lập tức rời đi Vạn Thánh vân giới, không nhiễu nơi đây thanh nhàn."

"Rời đi?" Lục Bá Hậu lắc đầu, nói: "Ngươi sợ là không đi được."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm trên mặt biến đổi, chẳng lẽ Lục Bá Hậu còn muốn giết người diệt khẩu hay sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong nháy mắt đề phòng tới cực điểm, tâm thần dẫn ra lấy Thời Không thiên châu cùng Trấn Thế Đồng Quan, tùy thời làm xong công kích chuẩn bị.

"Tiêu Phàm, ngươi không nên hiểu lầm." Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Chương Văn Cẩn vội vàng khoát tay giải thích nói: "Ngươi chính là các chủ tiên đoán người, ngươi có biết ngươi tại Vạn Thánh dược các đại biểu cho cái gì sao?"

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi, ở sâu trong nội tâm có loại to gan phỏng đoán.

Chỉ là hắn cũng không quá tin tưởng trên đời này có chuyện tiện nghi như vậy, cho nên không thể tin được suy đoán này mà thôi.

"Có được Vạn Thánh dược các người, là Vạn Thánh dược các các chủ, Vạn Thánh vân giới chi chủ." Chương Văn Cẩn hít sâu một cái nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng.

Tiêu Phàm mặc dù đã đoán được loại khả năng này, nhưng chân chính nghe được, vẫn là khiếp sợ không thôi.

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, liền vội vàng khoát tay nói: "Tiền bối, loại này trò đùa mở quá lớn, vãn bối 1 cái nho nhỏ hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, có tư cách gì vì Vạn Thánh dược các chi chủ?

~~~ cái này Vạn Thánh dược các, là lúc trước ta ngẫu nhiên chiếm được các ngươi tàn niệm tán thành, lúc này mới một mực giữ ở bên người, hiện tại, ta đem Vạn Thánh dược các vật quy nguyên chủ."

Vạn Thánh dược các các chủ?

Vạn Thánh vân giới chi chủ?

Một cái này cái tên tuổi, lớn đến đáng sợ.

Nhưng Tiêu Phàm không phải người ngu, cái này đĩa bánh quá lớn, hắn căn bản liền gặm không nổi, nào dám đem những danh xưng này hướng trên người mình ôm?

Vạn nhất Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu chỉ là khảo nghiệm mình một chút, mình nếu là lộ ra nửa điểm lòng tham lam, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Hắn cũng không muốn tráng niên mất sớm!

"Nói ngươi là, ngươi chính là!" Lục Bá Hậu quát khẽ nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đem Vạn Thánh dược các tới phía ngoài bên cạnh đẩy, hắn liền muốn đánh tơi bời Tiêu Phàm một trận.

Tiểu tử này, thật đem Vạn Thánh dược các như rác sao?

Tiêu Phàm bị Lục Bá Hậu khí thế dọa đến sợ run cả người, lão gia hỏa này, thực lực sâu không lường được a.

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, có thể bên cạnh Chương Văn Cẩn lại là trước tiên mở miệng, cắt ngang hắn nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, cũng đừng cho là chúng ta là đùa giỡn với ngươi."

"Các ngươi chính là nói đùa ta a." Tiêu Phàm nội tâm phiền muộn hết sức, bản thân đây là hoài bích có tội sao?

Chương Văn Cẩn dừng lại chốc lát, lại nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta cũng coi là Thiên Hoang người, vì sao ngay cả Thiên Hoang người đều giết đây?"

"Cái này có gì ghê gớm, Thiên Hoang không phải cũng muốn giết ta sao?" Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

"A? Thiên Hoang muốn giết ngươi? Ngươi cùng Thiên Hoang có thù?" Chương Văn Cẩn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm là có chút không tin.

Bên cạnh Lục Bá Hậu trực tiếp lộ ra vẻ khinh bỉ, tựa như lại nói, thổi, ngươi liền thổi a, nhìn có thể thổi tới bầu trời sao!

Cũng khó trách bọn hắn tin tưởng, Tiêu Phàm chỉ là một người mà thôi, tối đa cũng thì có mấy cái bằng hữu huynh đệ, muốn từ Thiên Hoang trong tay sống sót, nhất định chính là cái kỳ tích.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Ta có thể cùng Thiên Hoang có thù gì? Chỉ là có chút người, tự cho là đúng muốn đem ta xem như cừu nhân mà thôi, đáng tiếc vãn bối thực lực thấp, bằng không trực tiếp nhấc lên Thiên Hoang!"

Lời này Tiêu Phàm nói vang vang hữu lực, nói năng có khí phách, trong giọng nói còn bí mật mang theo nồng nặc phẫn nộ cùng cừu hận.

"Ngươi làm sao đắc tội Thiên Hoang?" Này cũng đến phiên Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu kinh hãi, Chương Văn Cẩn nhịn không được hỏi.

"Cũng không cái gì." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Bọn họ không phải có cái gì Thiên Hoang thần các cùng thập đại gia tộc sao, ta liền là không cẩn thận đắc tội Thiên Hoang thần các cùng mấy cái gia tộc mà thôi.".