Chương 3848: Không hứng thú

Chương 3848: Không hứng thú

Tiêu Phàm lời nói rất bình thản, có thể nghe vào Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trong tai, lại là cực kỳ chói tai.

Đắc tội Thiên Hoang thần các cùng mấy gia tộc lớn, ngươi còn có thể sống được xuất hiện ở đây?

Hay là nói tiểu tử này đang nói láo?

"Không hổ là các chủ dự ngôn giả, này cũng bất tử." Chương Văn Cẩn nội tâm rung động, cho Lục Bá Hậu truyền âm nói, "Vạn Thánh dược các các chủ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!"

Lục Bá Hậu cũng âm thầm gật đầu, nói: "Các chủ nguyện vọng, chúng ta không thể vi phạm, có thể những người khác chưa hẳn đáp ứng, dù sao, đã qua tốt mấy vạn năm, nhất là Vạn Thánh các."

Chương Văn Cẩn cũng rơi vào trong trầm tư, Lục Bá Hậu lời nói không phải là không có đạo lý, đây cũng là chuyện hắn lo lắng nhất.

Hai người bọn họ mặc dù là cao quý tả các chủ cùng hữu các chủ, ở Vạn Thánh vân giới địa vị và uy nghiêm vẫn là cực kỳ tốt, gần như có thể chưởng quản nửa giang sơn.

Nhưng muốn nói có thể quyết định Vạn Thánh vân giới tương lai, vẫn còn có chút phóng đại.

Dù sao, tả các cùng hữu các, cũng không phải là Vạn Thánh dược các chính các, mà là giống như Tu La điện tả hữu hộ pháp một dạng tồn tại.

~~~ ngoại trừ hai các bên ngoài, còn có một cái Vạn Thánh các, đây mới là Vạn Thánh dược các chân chính trung tâm quyền lực.

Chỉ có chân chính Vạn Thánh các các chủ, mới có thể chưởng quản Vạn Thánh dược các, khống chế Vạn Thánh vân giới.

Đương nhiên, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người ở trong Vạn Thánh vân giới, không thể nghi ngờ là tư lịch già nhất, có thể cùng bọn hắn so sánh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tiêu Phàm, Vạn Thánh vân giới vừa vặn có một trận đan hội, không biết ngươi là có hay không có hứng thú?" Chương Văn Cẩn cười cười nói, lại cho Lục Bá Hậu truyền âm nói: "Nếu như hắn có thể đủ đoạt được đan hội quán quân, Vạn Thánh các không ít trưởng lão, hẳn là sẽ tán đồng hắn."

"Không hứng thú!"

~~~ nhưng mà, Chương Văn Cẩn lấy được đáp án lại là ba chữ, hắn thoại âm chưa rơi, thần sắc liền cứng ngắc ở đó.

Hắn tìm kiếm nghĩ cách cho Tiêu Phàm trải đường, muốn Tiêu Phàm chưởng quản Vạn Thánh dược các, trở thành Vạn Thánh vân giới chi chủ, có thể Tiêu Phàm căn bản không có nửa điểm hứng thú, cái này khiến bọn họ cực kỳ bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ mình buộc Tiêu Phàm trở thành Vạn Thánh dược các các chủ, trở thành Vạn Thánh vân giới chi chủ sao?

Lục Bá Hậu kém chút nhịn không được bật cười, bất quá hắn đối Tiêu Phàm cũng càng cảm thấy hứng thú hơn: "Tiêu Phàm, ngươi là không biết, đoạt được đan hội vô địch chỗ tốt a?"

"Chỗ tốt? Như các ngươi nói, ta nếu vì những chỗ tốt này, hoàn toàn có thể đáp ứng các ngươi, trở thành Vạn Thánh dược các các chủ, Vạn Thánh vân giới chi chủ."

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ đan hội vô địch chỗ tốt, so trở thành Vạn Thánh vân giới chi chủ còn lớn hơn sao?"

Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn bị Tiêu Phàm hỏi á khẩu không trả lời được, bọn họ tự nhiên là sẽ không nói cho Tiêu Phàm, hai chúng ta là không có tuyệt đối tư cách để Tiêu Phàm trở thành Vạn Thánh vân giới chi chủ.

Bằng không mà nói, bọn họ chỗ nào còn muốn Tiêu Phàm đi tham gia cái gì đan hội.

"Còn mời hai vị tiền bối thành toàn." Tiêu Phàm không đợi Chương Văn Cẩn bọn họ mở miệng, tiếp tục khom người cúi đầu.

"Tiểu tử!" Lục Bá Hậu nghe vậy, lập tức có chút tức giận.

Chỉ là không đợi hắn đem lời nói ra miệng, Chương Văn Cẩn liền ngăn cản hắn, cười nói: "Tiêu Phàm, lão hủ không biết ngươi là làm sao từ Thiên Hoang cùng mấy gia tộc lớn trong tay sống sót.

Nhưng là, Thiên Hoang vẫn là mấy vạn năm trước một dạng đi tiểu tính, ngươi nếu ra ngoài, bọn họ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Có thể điều này cùng ta tham gia đan hội có quan hệ sao?" Tiêu Phàm cũng biết mình rất phiền phức, có thể Chương Văn Cẩn mà nói, có vẻ như cùng đan hội không có chút quan hệ nào a.

Thiên Hoang đại gia tộc muốn giết ta, cùng ta muốn tham gia đan hội có một đồng tiền quan hệ sao?

Không có a!

"Ách ~" Chương Văn Cẩn bị Tiêu Phàm mà nói cho sặc, có vẻ như cảm thấy Tiêu Phàm mà nói rất có đạo lý.

Một bên Lục Bá Hậu đã vì hoàn toàn không nhìn nổi, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tiểu tử, nói thật với ngươi a, ngươi nếu là không chiếm lấy đan hội quán quân, cho dù chúng ta ủng hộ ngươi, ngươi cũng vô pháp thành là Vạn Thánh dược các các chủ."

"Cho nên, đan hội mới là thành là Vạn Thánh dược các các chủ cơ hội?" Tiêu Phàm sững sờ, hóa ra cuối cùng là chuyện như thế a.

Nhìn thấy Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đầu giống như con gà con mổ gạo đồng dạng, Tiêu Phàm lại nói: "Thế nhưng là ta không muốn trở thành là Vạn Thánh dược các các chủ a."

"Phốc!" Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn có loại muốn hộc máu xúc động, hai người mình quay tới quay lui, tại sao lại đi vòng qua nguyên điểm đây?

Bọn họ nội tâm cũng từng nghĩ đến gặp gỡ Tiêu Phàm 1 ngày, nghĩ đến Tiêu Phàm là rất muốn trở thành là Vạn Thánh dược các các chủ, Vạn Thánh vân giới chi chủ.

Nhưng bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà đối Vạn Thánh dược các các chủ không có nửa điểm hứng thú.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu như vậy rời đi Vạn Thánh vân giới, Thiên Hoang vẫn là sẽ không bỏ qua cho ngươi a?" Chương Văn Cẩn thần sắc bình tĩnh, nói: "Có thể ngươi muốn là trở thành Vạn Thánh vân giới chi chủ, Thiên Hoang còn dám đối địch với ngươi sao?"

Tiêu Phàm nghe vậy, lâm vào yên lặng ngắn ngủi, Chương Văn Cẩn lời nói này không sai, quả thực nói đến tâm hắn khảm lên rồi, nhường hắn có trong nháy mắt chần chờ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Chương Văn Cẩn cho Tiêu Phàm dùng một cái kiêu ngạo ánh mắt, tựa như lại nói, ngươi xem a, vẫn phải là ta xuất mã.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lời nói lại vang lên: "Các ngươi giết Thiên Hoang nhiều người như vậy, cửa này có vẻ như cũng không có tốt như vậy qua a? Vạn nhất Vạn Thánh vân giới bị Thiên Hoang tiêu diệt đây?"

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn thực lực, nhưng hắn thấy, tuyệt đối là không thể nào cùng Thiên Hoang nhìn bằng nửa con mắt.

"Đánh rắm, Thiên Hoang nào có thực lực này!" Lục Bá Hậu gắt một cái, cực kỳ khinh thường nói.

Chương Văn Cẩn cũng khó cười, nói: "Ngươi là không tin Vạn Thánh vân giới thực lực? Hay là nói, ngươi ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút sợ hãi Thiên Hoang?"

Tiêu Phàm không nói, nói không sợ hãi đó là không có khả năng, nhưng hắn cũng không có lùi bước chỗ trống.

"Thiên Hoang người, nếu như bọn họ thật có dạng này đảm phách, năm đó cũng sẽ đối Vạn Thánh dược các đuổi tận giết tuyệt, ngươi yên tâm đi, Thiên Hoang là tuyệt đối sẽ không thật xuất thủ." Lục Bá Hậu khinh bỉ cười nói.

"Nếu như Thiên Hoang thật có dạng này quyết đoán, năm đó lại làm sao có thể chỉ là bức đi ta Vạn Thánh dược các đây? Đoán chừng đã sớm diệt rồi a." Chương Văn Cẩn khịt mũi coi thường khẽ cười nói, trong giọng nói tràn đầy vô tận trào phúng.

Nói nhiều như vậy có ý nghĩa sao?

Người khác hắn không hiểu rõ, nhưng cái này Lý Đạo Lâm, tuyệt đối sẽ lần nữa đánh tới.

Tiêu Phàm kém chút liền nói ra câu nói này, ta đối Vạn Thánh dược các các chủ vị trí không có hứng thú, ngươi nói lại nhiều đều vô dụng.

Chỉ là mà nói chưa mở miệng, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo, một cỗ so Lý Đạo Lâm khí tức càng mạnh mẽ mãnh liệt mà đến.

"Thượng phẩm Pháp Tôn?" Lục Bá Hậu nhíu mày một cái, lại nói: "Không đúng, là trung phẩm Pháp Tôn, cái này Thiên Hoang người, quả nhiên là vẫn là trước sau như một vô sỉ a, cho rằng tìm đến trung phẩm Pháp Tôn liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Trung phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm tiểu tâm can đều bỗng nhiên chấn động một cái, không nghĩ tới Thiên Hoang người đến nhanh như vậy, hơn nữa còn mang đến như thế cường giả.

"Rầm rầm!"

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trung phẩm Thánh Tôn, giết nhân vật như bọn họ, đoán chừng thổi một hơi liền đầy đủ rồi a!

Cảm nhận được cỗ kia khí tức bá đạo, Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp nơi xa, híp hai mắt nói: "~~~ 1 lần này phiền toái.".