Chương 3849: Quân Bách Nhẫn

Chương 3849: Quân Bách Nhẫn

Tiêu Phàm biết rõ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thực lực rất mạnh, có mạnh hơn có thể có Thiên Hoang mạnh sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Mặc dù hắn không biết Lục Bá Hậu bọn họ làm sao chắc chắn Thiên Hoang không dám đối Vạn Thánh vân giới xuất thủ, nhưng hắn nội tâm đã đối Vạn Thánh vân giới có chút thay đổi cách nhìn.

Có lẽ mình muốn trở lại Thiên Hoang, thật đúng là phải dựa vào Vạn Thánh vân giới!

"Phiền phức? Có thể có phiền toái gì!" Lục Bá Hậu nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cười khinh bỉ.

Tiêu Phàm nội tâm rung động, ánh mắt lại là rơi vào Vạn Thánh vân giới bên ngoài một chỗ hư không vị trí, nơi đó, xuất hiện mấy bóng người.

Người cầm đầu, chính là một cái tóc trắng lông mi trắng lão giả, lão giả tóc bạc mặt hồng hào, rất có tiên phong đạo cốt, trên người tản ra một cỗ siêu nhiên khí chất.

~~~ ngoại trừ tóc bạc mặt hồng hào lão giả bên ngoài, ngoài ra còn có 1 người cùng Lý Đạo Lâm song song mà đứng, đó là một cái nam tử vóc người khôi ngô, nhìn qua năm chừng sáu mươi tuổi.

Nam tử khôi ngô quanh thân lờ mờ đan xen cường đại lôi điện lực lượng, bá đạo hung mãnh, bị người không dám tùy tiện tới gần.

Cỗ kia hung mãnh bá đạo khí thế, chính là từ trên người người nọ tản mát ra.

Trung phẩm Pháp Tôn?

Tiêu Phàm nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hắn mới hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, cùng trung phẩm Pháp Tôn cảnh giới, thế nhưng là chênh lệch lấy hai cái đại cảnh giới đây.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, người này cùng Lý Đạo Lâm song song mà đứng, tất cả đều đứng ở cái kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả sau lưng, trên mặt đều là vẻ cung kính.

Lý Đạo Lâm dù sao cũng là Thần các phó các chủ a, lão giả kia so hắn thân phận còn muốn siêu nhiên, tôn quý?

Hơn nữa, cái kia nam tử khôi ngô chính là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, cái kia cầm đầu tóc bạc mặt hồng hào lão giả lại là cái gì tu vi đây?

"Quân Bách Nhẫn?" Đang lúc Tiêu Phàm rung động thời khắc, một bên Lục Bá Hậu đột nhiên nhíu mày, trên mặt hiện lên một vòng kiêng dè.

Cho dù là tương đối dễ nói chuyện Chương Văn Cẩn, cũng cau mày.

Tiêu Phàm kinh ngạc, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nhận biết đối phương?

Sau một khắc, Tiêu Phàm tựa như qua gặp quỷ đồng dạng, một đạo ung dung thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại hư không.

"Chương huynh, Lục huynh, đã lâu không gặp!"

Thanh âm rất già nua, lại trung khí mười phần, Tiêu Phàm biết rõ, đây là nơi xa lão giả dẫn đầu nói.

Bọn họ quả nhiên nhận biết!

Hơn nữa, bọn họ có vẻ như vẫn là cùng một đời người.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, vì sao Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người nhìn qua hết sức trẻ tuổi, mà cái kia Quân Bách Nhẫn lại như thế già đây?

"Đúng vậy a, không sai biệt lắm tám, chín vạn năm rồi a, lâu ta đều nhanh quên đi." Chương Văn Cẩn lời nói có chút âm dương quái khí, gặp tóc bạc mặt hồng hào lão giả Quân Bách Nhẫn.

Hắn thanh âm rất nhỏ, nhưng không sợ đối phương nghe không được.

Đạt tới bọn họ tu vi như vậy, đoán chừng Vạn Thánh vân giới ngoại vi trận pháp, đối bọn hắn đã không có quá nhiều giá trị.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi tới nơi này, chẳng lẽ còn muốn cùng ta cùng Chương lão quỷ giao giao thủ?" Lục Bá Hậu ngoạn vị nhìn xem Quân Bách Nhẫn, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Nếu biết nơi đây chính là Vạn Thánh dược các địa bàn, lão hủ đương nhiên sẽ không xuất thủ." Quân Bách Nhẫn lắc đầu, nói: "~~~ bất quá, lão hủ có cái yêu cầu quá đáng."

"Nếu là yêu cầu quá đáng, không nói cũng được." Chương Văn Cẩn trực tiếp chặn lại Quân Bách Nhẫn miệng, không cho hắn nói hết lời.

Nhưng Quân Bách Nhẫn tựa như không nghe đến lời này đồng dạng, tiếp tục nói: "Vạn Thánh dược các thoát ly Thiên Hoang đã vài vạn năm, bây giờ đại kiếp sắp tới, Vạn Thánh dược các cũng cần phải trở về Thiên Hoang, 2 vị chính là Vạn Thánh dược các tả hữu các chủ, hẳn là cân nhắc Vạn Thánh dược các tương lai."

"Thiên Hoang vẫn là uy phong thật to a, năm đó không cần chúng ta thời điểm, liền đá một cái bay ra ngoài, hiện tại cần chúng ta thời điểm, liền muốn mọi loại lôi kéo?" Lục Bá Hậu không chút kiêng kỵ giễu cợt nói.

Hiển nhiên, hắn là cự tuyệt Quân Bách Nhẫn đề nghị.

Quân Bách Nhẫn cũng giống như đã sớm đoán được kết cục này, cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, ngược lại tiếp tục nói: "Lão hủ biết rõ trong lòng các ngươi có khí, các ngươi không trở về Thiên Hoang, lão hủ cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng chúng ta chí ít cũng đứng ở một đầu trên chiến thuyền, đại kiếp sắp tới, chúng ta cũng cần phải đồng tâm hiệp lực, cộng độ cửa ải khó khăn a?

Vạn Thánh dược các thần đan vô số, Thiên Hoang nguyện ý tiêu phí các ngươi hài lòng đại giới cùng các ngươi hối đoái, ta nghĩ, Vạn Thánh dược các cũng không phải là cái gì đều thiếu a?"

Lời này vừa nói ra, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu lập tức nhíu mày.

Nói không động tâm, đó là không có khả năng!

Vạn Thánh dược các chiếm cứ Vạn Thánh vân giới vô số tuế nguyệt, nơi này mặc dù đại bộ phận cái gì cũng có thể thỏa mãn bọn họ, nhưng cũng có một chút đồ vật, cần từ ngoại giới mang vào.

Hơn nữa, bọn họ thoát ly Thiên Hoang vài vạn năm, tuy nói năm đó có một ít mâu thuẫn, nhưng qua nhiều năm như thế, cái kia mâu thuẫn đã chậm rãi làm giảm bớt.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu có lẽ không nguyện ý hiện tại trở về Thiên Hoang, nhưng Vạn Thánh các là tuyệt đối nguyện ý.

"Cùng Thiên Hoang hợp tác, đối Vạn Thánh dược các có ích vô hại, 2 vị có thể suy nghĩ thật kỹ một lần." Nhìn thấy 2 người trầm mặc, Quân Bách Nhẫn biết có chút, trước làm rèn sắt khi còn nóng.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người nhìn nhau, cuối cùng lắc đầu, Chương Văn Cẩn càng là truyền âm nói: "Bây giờ còn chưa phải là thời điểm."

"Lão hủ đáp ứng." Lục Bá Hậu còn chưa lên tiếng, nơi xa đột nhiên 1 thanh âm truyền đến.

Trong chớp mắt, lại 1 bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa, đó là một cái thanh bào lão giả, nhàn nhạt quét Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn một cái, lần nữa nhìn về phía Quân Bách Nhẫn nói: "Quân Bách Nhẫn, lão hủ đại biểu Vạn Thánh các, đáp ứng thỉnh cầu của ngươi."

"Vậy thì cám ơn Bát Huyền huynh." Quân Bách Nhẫn nghe vậy, chắp tay cười nói.

"Yến Bát Huyền, ngươi có tư cách gì quyết định Vạn Thánh dược các tương lai?" Lục Bá Hậu cũng là tính tình nóng nảy, hắn dù sao cũng là Vạn Thánh dược các tả các chủ, hắn cũng không có tư cách càn khôn độc đoán, thanh bào lão giả Yến Bát Huyền lại có tư cách gì?

"Tư cách? Chỉ bằng lão hủ chính là Vạn Thánh các đại trưởng lão Yến Bát Huyền, Vạn Thánh các lão hủ địa vị cao nhất!" Yến Bát Huyền lạnh lùng quét Lục Bá Hậu một cái, khinh thường nói.

"Các chủ không ở, tất cả công việc, từ tả hữu các chủ quyết định." Lục Bá Hậu quát lớn.

Dựa theo Vạn Thánh dược các quy củ, các chủ không ở thời điểm, Vạn Thánh vân giới sự tình, có thể tùy hắn cùng Chương Văn Cẩn quyết định, chỉ bất quá không được can thiệp Vạn Thánh các sự tình mà thôi.

Như thế quan hệ Vạn Thánh dược các cùng Vạn Thánh vân giới sự tình, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn là có quyền phát biểu rất lớn.

"Ngươi nói không sai, có thể các chủ nếu là ở đây?" Yến Bát Huyền đột nhiên không những không giận mà còn cười, một bộ dào dạt đắc ý dáng vẻ.

"Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, các chủ khởi tử hoàn sinh?" Lục Bá Hậu bị Yến Bát Huyền có chút tức giận.

Đời trước Vạn Thánh dược các các chủ yến cửu thiên đều đã chết thật lâu rồi, hơn nữa còn là bọn họ tận mắt nhìn đến, lại làm sao có thể khởi tử hoàn sinh đây?

"Chẳng lẽ ngươi không biết, ai chưởng quản truyền thừa chí bảo Vạn Thánh dược các, người đó là Vạn Thánh dược các chi chủ sao?" Yến Bát Huyền tự tin cười nói, "Không sợ nói cho các ngươi biết, chí bảo Vạn Thánh dược các, Bi Ca hắn đã được đến!"

"Không có khả năng!" Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn không cần suy nghĩ trực tiếp phủ định nói.

Thậm chí Tiêu Phàm cũng thiếu chút kêu lên, vẫn còn có Vạn Thánh dược các xuất hiện, chẳng lẽ trên tay mình Vạn Thánh dược các, là giả sao?.