Chương 3850: Tức nước vỡ bờ

Chương 3850: Tức nước vỡ bờ

Nhìn thấy Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người kinh ngạc cùng không tin, Yến Bát Huyền cười càng thêm trương cuồng: "Biết rõ các ngươi hai cái không tin, khi các ngươi nhìn thấy Vạn Thánh dược các thời điểm, coi như không tới phiên các ngươi không tin."

Chương Văn Cẩn không nói, cùng Lục Bá Hậu nhìn nhau, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bọn họ 100% khẳng định, Tiêu Phàm trên người Vạn Thánh dược các, tuyệt đối là thật không thể lại thật.

Nhưng vì sao Yến Bát Huyền còn nói bọn họ đã có người lấy được Vạn Thánh dược các đây?

Vạn Thánh dược các rõ ràng ở trong tay Tiêu Phàm a!

Cảm nhận được Chương Văn Cẩn bọn họ ánh mắt bén nhọn, Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng, truyền âm nói: "Tiền bối, ta đây Vạn Thánh dược các chẳng lẽ là giả?"

"~~~ chúng ta tin tưởng nó là thật, nhưng có người chưa hẳn tin." Chương Văn Cẩn truyền âm nói.

Dứt lời, hắn ánh mắt chuyển hướng Yến Bát Huyền, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa không nhẹ.

Cái này Yến Bát Huyền, xem xét liền không phải là cái gì mặt hàng đơn giản, Chương Văn Cẩn bọn họ nếu như đem mình có được Vạn Thánh dược các sự tình nói cho Yến Bát Huyền, Yến Bát Huyền tuyệt đối sẽ đẩy hắn vào chỗ chết, thậm chí khả năng đem thật Vạn Thánh dược các đoạt lấy đi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi sợ run cả người, thở sâu nhìn xem Yến Bát Huyền nói: "Tiền bối, ngươi lời mới vừa nói là thật?"

"Ở đâu ra đồ chơi, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?" Yến Bát Huyền tà nhãn nhìn Tiêu Phàm một cái, nổi giận nói, một cổ khí tức cường đại càng là mãnh liệt mà tới, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

Hắn chính là Vạn Thánh các đại trưởng lão, địa vị cao cả, nơi nào sẽ để một cái không biết tên tu sĩ chen vào nói?

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn đứng ở bên người Chương Văn Cẩn, rõ ràng bọn họ là nhận biết.

~~~ lúc này nếu như tìm Tiêu Phàm một chút phiền toái, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người vì bảo hộ Tiêu Phàm, nhất định sẽ nhượng bộ một chút.

Nhưng ai ngờ, khí thế của hắn còn không có tới gần Tiêu Phàm, liền bị một cỗ khác khí thế đánh tan.

"Hừ!" Chỉ thấy Lục Bá Hậu lạnh rên một tiếng, một bước tiến lên, ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

Lục Bá Hậu nhìn như càng hung hiểm hơn cùng bá đạo, có thể thời điểm then chốt, lại là để Tiêu Phàm cảm thấy so Chương Văn Cẩn càng thêm yên tâm.

"Lục Bá Hậu, ngươi dám cùng lão hủ động thủ? !" Yến Bát Huyền mở trừng hai mắt, tức giận nhìn chăm chú Lục Bá Hậu, "Xem ra, ngươi đã quên đi bản thân thân phận!"

"Là ngươi bản thân quên bản thân thân phận!" Lục Bá Hậu không lùi nửa phần, cười lạnh nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, người nào được chí bảo Vạn Thánh dược các, người đó là Vạn Thánh dược các chi chủ, đúng không?"

Yến Bát Huyền nheo mắt, chẳng lẽ hai cái này lão già phát hiện mình lấy ra Vạn Thánh dược các là giả?

Không nên a, bọn họ bây giờ còn chưa nhìn thấy qua Vạn Thánh dược các đây, hơn nữa hắn tin tưởng, coi như Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nhìn thấy, cũng không nhất định nhìn ra được thật giả.

"Tự nhiên!" Yến Bát Huyền tự tin nâng lên đầu, "Đây là đời trước các chủ định quy củ, ai cũng không thể thay đổi!"

"Như thế tốt lắm!" Lục Bá Hậu nghe nói như thế, lập tức cười, cười mười điểm tà dị, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, đem Vạn Thánh dược các cho hắn nhìn xem!"

"Ta?" Tiêu Phàm sững sờ, hắn nhưng không có xuất ra Vạn Thánh dược các ý tứ.

Yến Bát Huyền rõ ràng đối với hắn có ác ý, nếu như nhìn thấy trên tay mình Vạn Thánh dược các, tất nhiên muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn biết rõ, Lục Bá Hậu liền là cố ý, hắn liền là muốn cho bản thân tranh đoạt Vạn Thánh dược các chi chủ.

Bằng không mà nói, Yến Bát Huyền là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Ai lại nguyện ý một cái chưa bao giờ quen biết người, đột nhiên, không hiểu ra sao trở thành bản thân cấp trên đây, nhất là ở cái này thực lực vi tôn thế giới?

"~~~ cái gì Vạn Thánh dược các?" Yến Bát Huyền nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm bất an, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sát khí.

Tiêu Phàm thở sâu, mình bây giờ xem như cưỡi hổ khó xuống.

Nếu như không xuất ra Vạn Thánh dược các, đứng ở Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn một phương, cùng Yến Bát Huyền tranh phong, đoán chừng bản thân sẽ chết rất thê thảm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không có quá nhiều do dự, chỉ là trong lòng mười điểm khó chịu mà thôi.

Xòe bàn tay ra, Vạn Thánh dược các lần nữa hiện lên, một cỗ phiêu miểu mà nặng nề khí tức cổ xưa quét sạch mà ra.

Ở Vạn Thánh dược các xuất hiện một sát na kia, Yến Bát Huyền bỗng trợn to hai mắt, tựa như sống giống như gặp quỷ, hoảng sợ nói: "Vạn Thánh dược các? !"

Hô hấp về sau, hắn lại bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa: "Không có khả năng, Vạn Thánh dược các ở Bi Ca trong tay, đây là giả!"

Giả

Tiêu Phàm lạnh lùng, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người cười lạnh.

Chính ngươi làm một giả, muốn cướp các chủ vị trí, hiện tại ngược lại tốt, chân chính Vạn Thánh dược các xuất hiện, nhưng ngươi nói là giả, ngươi đây là muốn phản bội Vạn Thánh dược các hay sao?

"Đại trưởng lão, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được." Chương Văn Cẩn âm dương quái khí mà nói, "Vạn Thánh dược các thật giả, thế nhưng là rất dễ dàng chứng minh!"

Yến Bát Huyền nghe vậy, nheo mắt.

Đúng vậy a, Vạn Thánh dược các thật giả, rất dễ dàng chứng minh.

Vạn Thánh vân giới, gặp qua Vạn Thánh dược các người, có thể số lượng cũng không ít, chỉ cần xuất ra Vạn Thánh dược các, rất nhiều thế hệ trước tu sĩ đều có thể nhận ra.

Đến lúc đó, mình nếu là xác nhận này Vạn Thánh dược các là giả, chẳng phải là đại biểu tự mình cõng phản Vạn Thánh dược các sao?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Yến Bát Huyền liền phía sau lưng hơi tê tê.

Chỉ là, nhường hắn tiếp nhận một cái không quen biết người trở thành Vạn Thánh dược các chi chủ, hắn không có khả năng cam tâm.

Mấu chốt là, hắn hoa rất nhiều thời gian cùng đại giới, làm một cái giả Vạn Thánh dược các, không phải liền là muốn đem Vạn Thánh dược các nắm vững ở trong tay bản thân sao?

"Cho dù này Vạn Thánh dược các là thật lại như thế nào?" Yến Bát Huyền lấy lại tinh thần, trầm giọng nói: "Đời trước các chủ đã từng nói, chỉ có chân chính đan dược sư, mới có thể trở thành Vạn Thánh dược các chi chủ, Vạn Thánh vân giới chi chủ!"

Lời này vừa nói ra, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn lại là cười.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, ngươi nha chẳng lẽ không biết hai người bọn họ liền chờ lời này của ngươi sao?

Lần này tốt rồi, hắn Tiêu Phàm cho dù là làm sao không nghĩ tham gia cái gì đan hội, cũng phải đi tham gia, hắn đây là bị tức nước vỡ bờ.

Không đi, Yến Bát Huyền lại làm sao có thể nhường hắn sống sót đây?

Lục Bá Hậu lại là làm bộ một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, nói: "Bây giờ không phải vừa vặn có một trận đan hội sao? Nhường hắn tham dự, nếu là có thể đoạt được . . ."

"Nếu như hắn có thể đủ đoạt được quán quân, trưởng lão chúng ta sẽ thừa nhận hắn các chủ thân phận lại như thế nào?" Không đợi Lục Bá Hậu đem lời nói chuyện, Yến Bát Huyền liền dẫn đầu định một cái nhạc dạo.

Tiêu Phàm chỉ có đoạt được đan hội quán quân, mới có thể trở thành Vạn Thánh dược các ngừng, bằng không không bàn nữa!

Chỉ là, so đấu luyện đan luyện dược tài nghệ mà nói, Yến Bát Huyền có mười điểm tự tin, Tiêu Phàm tuyệt đối đoạt không được quán quân.

Một cái không chiếm được vô địch người, coi như có được Vạn Thánh dược các lại như thế nào đây?

Quả nhiên, Yến Bát Huyền lại nói: "~~~ bất quá, nếu như hắn không chiếm được quán quân, nhất định phải đem Vạn Thánh dược các trả lại Vạn Thánh các, làm sao?"

Lục Bá Hậu nhíu mày, điều kiện này cũng có chút hà khắc rồi.

Dựa theo đời trước các chủ lưu lại quy củ, chiếm được Vạn Thánh dược các liền có thể trở thành nhất các chi chủ, nhưng nếu là Tiêu Phàm đan dược trình độ không đủ, coi như trở thành nhất các chi chủ, cũng khó có thể phục chúng.

Nghĩ vậy, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đồng thời nhìn về phía Tiêu Phàm, muốn biết Tiêu Phàm đáp án..