Chương 3851: Ta đột nhiên có hứng thú

Chương 3851: Ta đột nhiên có hứng thú

Yến Bát Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, trong lòng càng tự tin, nụ cười trên mặt cũng càng thắng trước đó.

"Tiểu hữu, lão hủ biết rõ, điều kiện này có thể có chút gây khó khăn." Yến Bát Huyền mở miệng lần nữa, cười nói: "Có thể Vạn Thánh dược các chi chủ, không nói đan dược trình độ đè ép quần anh, cũng phải đạt tới xuất chúng trình độ."

Tiêu Phàm cười lạnh, đạt tới xuất chúng trình độ liền muốn đoạt được đan hội quán quân sao?

Nói đến cùng, còn không phải muốn tài nghệ trấn áp quần hùng, cái này căn bản là làm khó dễ a.

Hắn mặc dù đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, có thể đan dược trình độ chưa chắc có thể áp Vạn Thánh vân giới luyện đan sư a.

"Lão hủ biết rõ tiểu hữu thật vất vả lấy được Vạn Thánh dược các cũng không dễ dàng, có thể Vạn Thánh dược các, chỉ có tại chính thức đan dược sư trong tay mới có thể phát huy uy lực chân chính."

Yến Bát Huyền vẻ mặt hiền lành cười nói: "~~~ dạng này a, lão hủ làm chủ, tiểu hữu tham gia đan hội, nếu như không đoạt tới được quán quân, cũng có thể đảm nhiệm Vạn Thánh các nhất đường chi chủ, phải biết, Vạn Thánh các cũng chỉ có 108 đường, làm sao?"

Nhất đường chi chủ, tại người khác xem ra, địa vị có lẽ không thấp.

Nhưng làm Tiêu Phàm nghe được 108 đường thời điểm, kém chút không chửi mẹ.

"Chỉ có" 2 chữ dùng rất tốt!

Ngươi nha đây là đuổi ăn mày sao?

Có được Vạn Thánh dược các người, vẻn vẹn chỉ xứng lấy được nhất đường chi chủ?

Nhìn thấy Yến Bát Huyền trong mắt vẻ kiêu ngạo, Tiêu Phàm rất muốn một bàn tay hô đi lên, đi ngươi nha, lão tử quất chết ngươi.

Mấy người nói chuyện, không sót một chữ rơi vào Quân Bách Nhẫn trong tai.

Vừa bắt đầu, Quân Bách Nhẫn liền con mắt đều không nhìn Tiêu Phàm một cái, còn tưởng rằng Tiêu Phàm là Chương Văn Cẩn hoặc là Lục Bá Hậu cái nào đó được cưng chìu vãn bối đây.

Nhưng khi hắn nghe được "Vạn Thánh dược các chi chủ" mấy chữ này lúc, liền không bình tĩnh.

Hắn càng không có nghĩ tới, cái này tầm thường hạ phẩm Thánh Tôn, vậy mà có được trở thành Vạn Thánh dược các chi chủ, cùng Vạn Thánh vân giới chi chủ tư cách.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có vẻ như còn không phải Vạn Thánh vân giới người, cái này khiến Quân Bách Nhẫn nội tâm rục rịch.

"Các chủ, làm sao?" Một bên Lý Đạo Lâm sắc mặt trầm xuống nói.

Nhìn xem Quân Bách Nhẫn đứng ở nơi này không nhúc nhích đã một số thời khắc, hắn trong lòng có chút chịu đựng không nổi.

Quân Bách Nhẫn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lý Đạo Lâm nói: "Ngươi trở về điều tra một lần, nhưng có người nhận biết người này?"

Nói xong, Quân Bách Nhẫn lấy tay vung lên, một khuôn mặt lập tức hiện lên ở Lý Đạo Lâm cùng một người khác trước người.

"Tiêu Phàm?" Lý Đạo Lâm cơ hồ thốt ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không biết Quân Bách Nhẫn đột nhiên sẽ quan tâm Tiêu Phàm sự tình, trong lòng dù sao cũng hơi bàng hoàng.

Thở sâu, Lý Đạo Lâm nhìn xem Quân Bách Nhẫn nói: "Các chủ, giới này cùng người này có quan hệ sao?"

"Ngươi biết người này?" Quân Bách Nhẫn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, vừa rồi Lý Đạo Lâm thần sắc hắn có thể rõ ràng bắt ở trong mắt.

"Nhận biết!" Lý Đạo Lâm không chút do dự gật gật đầu, ở trước mặt Quân Bách Nhẫn, hắn căn bản không có nói láo tất yếu.

Quay đầu trở lại Thiên Hoang, Quân Bách Nhẫn chỉ cần một câu, Tiêu Phàm tất cả tin tức không bao lâu liền sẽ bày ở trước mặt hắn.

Nghĩ nghĩ, Lý Đạo Lâm vẫn là đem Tiêu Phàm một chút tin tức cùng Quân Bách Nhẫn nói đơn giản một lần.

"Nói như vậy, kẻ này là Tà Thần coi trọng người?" Quân Bách Nhẫn sờ lên cằm, rơi vào trong trầm tư, "Đúng rồi, ngươi nói Long Vân cũng rất coi trọng hắn?"

Lý Đạo Lâm cẩn thận về suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Long Vân đã từng đi qua một chuyến Thái Cổ thần giới, nghe nói còn cho hắn một khối lệnh bài."

Điểm này, Lý Đạo Lâm cũng nghĩ không rõ, bất quá hắn vẫn nói ra: "Khả năng cũng là bởi vì Tà Thần quan hệ."

Quân Bách Nhẫn không nói, chỉ là hắn cũng không cho rằng Long Vân là bởi vì Tà Thần mới coi trọng Tiêu Phàm, khẳng định còn có nguyên nhân khác.

Về phần là nguyên nhân gì, hắn cũng không biết.

"Có thể có được Vạn Thánh dược các chi chủ tranh cử tư cách, xem ra kẻ này không đơn giản a, muốn lôi kéo Vạn Thánh dược các, có lẽ còn phải dựa vào hắn." Quân Bách Nhẫn thầm nghĩ đến.

"Đúng rồi các chủ, kẻ này đã bị Thiên Hoang thần các truy nã, hơn nữa còn đắc tội tốt mấy gia tộc lớn." Lý Đạo Lâm lại bổ sung một câu.

"A?" Quân Bách Nhẫn nhíu mày.

Lý Đạo Lâm mặc dù không biết Quân Bách Nhẫn vì sao sẽ đột nhiên nói đến Tiêu Phàm, nhưng thấy đến hắn nhíu mày, trong lòng có chút cười lạnh.

Ngay sau đó, hắn đem Tiêu Phàm đồ sát các đại gia tộc sự tình lại thêm dầu thêm mở nói một lần.

Quân Bách Nhẫn lông mày nhíu chặt hơn, trong lòng lại là hơi kinh ngạc: "Vừa mới đột phá hạ phẩm Thánh Tôn liền không sợ trời không sợ đất, nếu không phải người ngu, nếu không phải là tự tin, hoặc là phía sau không nhỏ chỗ dựa."

Nghĩ vậy, Quân Bách Nhẫn đối Tiêu Phàm càng cảm thấy hứng thú hơn.

Vạn Thánh vân giới bên trong, Yến Bát Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, trong lòng càng vui vẻ.

Tiểu tử này sợ là tài luyện đan đồng dạng, cho nên không dám đánh cược.

Đường chủ vị trí, liền để ngươi do dự mãi, nếu để cho ngươi có cơ hội trở thành trưởng lão, vậy ngươi còn có thể cự tuyệt sao?

"Tiểu tử, ngươi phải biết, nếu như có thể trở thành Vạn Thánh các đường chủ, tương lai là có cơ hội trở thành Vạn Thánh các trưởng lão." Yến Bát Huyền lại cho Tiêu Phàm họa một cái bánh nướng.

Tiêu Phàm vừa định mở miệng, đột nhiên bên tai truyền đến 1 thanh âm, hắn không khỏi nhìn về phía trận pháp bên ngoài Quân Bách Nhẫn.

Có thể xuyên qua trận pháp, đem thanh âm chỉ truyền cho hắn 1 người, để Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đều không thể phát hiện, Quân Bách Nhẫn thực lực, sợ đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

"Tiểu hữu, ngươi có thể suy tính một chút." Quân Bách Nhẫn thanh âm tiếp tục ở bên tai Tiêu Phàm vang lên.

"Ngươi sẽ không sợ mấy gia tộc lớn đối phó ngươi?" Tiêu Phàm theo cái kia nguồn thanh âm truyền âm nói, cũng không quản Quân Bách Nhẫn có thể nghe được hay không.

~~~ nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn là, Quân Bách Nhẫn thật nghe được, vẻ mặt tự tin cười nói: "Ngươi hẳn là không biết lão hủ thân phận, lão hủ thêm vì Thiên Hoang thần các, Thần các các chủ."

"Thần các các chủ?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Lý Đạo Lâm hình như là Thần các phó các chủ a, quyền lực và địa vị cũng làm người ta theo không kịp.

Quân Bách Nhẫn chính là Thần các các chủ, phóng nhãn Thiên Hoang, sợ cũng không mấy người so sánh được.

Nếu như lúc trước hắn nói là sự thật, có lẽ thật có thể suy tính một chút.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Quân Bách Nhẫn mà nói, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng làm cho Tiêu Phàm minh bạch, không phải mỗi người cũng như mặt ngoài nhìn qua như thế.

Hiền hòa bề ngoài phía dưới, ẩn núp có thể là một cái khác bức sắc mặt, Lý Đạo Lâm chính là như thế.

Bất quá Quân Bách Nhẫn đề nghị, Tiêu Phàm lại là có thể suy tính một chút.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Yến Bát Huyền, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Xem ra ngươi suy tính không sai biệt lắm." Yến Bát Huyền vẻ mặt tự tin nói, trong lòng thì là cười lạnh không thôi, ta liền không tin, Vạn Thánh các trưởng lão vị trí dụ hoặc, ngươi còn có thể đỡ nổi.

Chẳng qua là khi hắn nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh, thậm chí còn có sát ý.

"Dựa theo đời trước các chủ định quy củ, có được Vạn Thánh dược các người có được kế thừa các chủ vị trí tư cách." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Về phần cái kia đan hội, ta đột nhiên có hứng thú."

Nghe nói như thế, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đều cười.

"Ngươi xác định?" Yến Bát Huyền thần sắc lạnh như băng nói..