Chương 3852: Không trọn vẹn Vạn Thánh dược điển

Chương 3852: Không trọn vẹn Vạn Thánh dược điển

"Ta xác định!" Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói.

Nói đùa cái gì, đây có lẽ là bản thân duy nhất trở lại Thiên Hoang hi vọng a, hắn lại làm sao có thể cự tuyệt đây?

Mặc dù Tiêu Phàm đối Thiên Hoang đã triệt để đã mất đi lòng tin, nhưng hắn cũng không muốn bị Thiên Hoang thần các cùng các đại gia tộc truy nã.

Cái gì liệp ma giả, nói là êm tai, còn không phải trốn ở trong âm u chuột chạy qua đường, bất luận kẻ nào đều có thể kêu đánh kêu giết?

Dù cho Tiêu Phàm nội tâm hướng về phía Vạn Thánh dược các các chủ vị trí, cũng không có quá nhiều hứng thú, hắn cũng nhất định phải liều một lần.

"Tiểu tử, bây giờ hối hận còn kịp!" Yến Bát Huyền thanh âm càng ngày càng lạnh.

Hắn vốn cho là Tiêu Phàm chỉ là Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu từ nơi nào tìm đến tiểu tu sĩ mà thôi, cho dù hắn thật có được Vạn Thánh dược các, có thể tùy tiện cho phép một vài chỗ tốt, mới có thể để cho hắn buông tha.

Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm lại dám cự tuyệt hắn đề nghị, đây chính là hỏng hắn kế hoạch a, nhường hắn làm sao không giận?

"Đại trưởng lão, uy hiếp một tên tiểu bối có ý gì?" Lục Bá Hậu thản nhiên nói, "Huống hồ, nếu như hắn vận khí tốt, thế nhưng là có thể thành là Vạn Thánh dược các các chủ người, ngươi cũng đã biết uy hiếp các chủ hậu quả?"

Các chủ?

Yến Bát Huyền hiển nhiên cũng không phải dọa lớn, cười lạnh nói: "Hắn bây giờ còn chưa phải là! Tương lai càng thêm không thể nào là!"

"Ngươi nói không tính, chúng ta nói cũng không tính là." Chương Văn Cẩn chen lời nói, "Huống chi, đời trước các chủ đã từng tiên đoán, có được Vạn Thánh dược các người, sẽ chiếm lấy đan hội quán quân.

Nếu như Tiêu Phàm có thể đoạt được đan hội quán quân, vậy hắn chính là đời sau Vạn Thánh dược các các chủ, Vạn Thánh vân giới chi chủ!"

"Hắn cũng xứng?" Yến Bát Huyền khinh thường, hoàn toàn không sợ đắc tội Tiêu Phàm.

Một cái không biết nơi nào nhô ra đứa nhà quê, cũng muốn trở thành Vạn Thánh dược các chi chủ?

Nằm mơ sao?

"3 ngày sau, đan hội bên trên tự sẽ công bố." Chương Văn Cẩn không muốn lãng phí ngụm nước, vô luận hắn nói thế nào, Yến Bát Huyền nhất định là sẽ không đáp ứng.

Không chỉ hắn sẽ không đáp ứng, Vạn Thánh các các trưởng lão khác cũng không đáp ứng.

Dù sao, bọn họ thế nhưng là đã bắt đầu mưu đồ đan hội, thậm chí mưu đồ đời sau Vạn Thánh dược các người ứng cử.

Bất kể như thế nào, đời sau Vạn Thánh dược các các chủ không thể bị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu tả hữu.

"Hừ!" Yến Bát Huyền lạnh rên một tiếng, nhìn thoáng qua trận pháp bên ngoài Quân Bách Nhẫn, sau đó quay người rời đi.

Quân Bách Nhẫn trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, kỳ thật hắn càng hy vọng Yến Bát Huyền có thể chúa tể Vạn Thánh dược các, cứ như vậy, Thiên Hoang liền có thể từ Vạn Thánh dược các đổi lấy đại lượng đan dược.

Đáng tiếc, Vạn Thánh dược các bây giờ năm bè bảy mảng, Yến Bát Huyền căn bản không làm chủ được.

Lục Bá Hậu mắt lạnh nhìn Yến Bát Huyền rời đi, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ hắn quên, năm đó các chủ là chết thế nào không? Vậy mà ăn cây táo rào cây sung, còn muốn cùng Thiên Hoang dính líu quan hệ!"

Chương Văn Cẩn trầm mặc chốc lát, lúc này mới nhìn về phía trận pháp bên ngoài, nói: "Quân Bách Nhẫn, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó a, Vạn Thánh dược các chắc là sẽ không cởi mở."

Dứt lời, Chương Văn Cẩn áo bào hất lên, liền mang theo Tiêu Phàm tại chỗ biến mất.

"Đáng tiếc a." Quân Bách Nhẫn khe khẽ thở dài.

"Các chủ, đáng tiếc cái gì?" Lý Đạo Lâm không hiểu, bọn hắn thực lực có thể so sánh Quân Bách Nhẫn kém xa, căn bản là không có cách nhìn thấu trong trận pháp tất cả, lại càng không cần phải nói nghe được Chương Văn Cẩn bọn họ tán gẫu.

"Không có gì." Quân Bách Nhẫn lắc đầu, nói: "Đi thôi, tạm thời đừng tới quấy rầy giới này, để tránh gặp tai vạ bất ngờ."

"Đúng." Lý Đạo Lâm gật gật đầu, trong mắt lại là hiện lên một vòng kinh ngạc.

Đây chỉ là một chỗ cổ địa bí cảnh mà thôi, coi như là chân chính Vạn Thánh dược các, hắn cũng có thể xông vào một lần a, vì sao Quân Bách Nhẫn còn muốn nhắc nhở hắn đây?

Nghĩ đến trước đó mình bị lôi điện công kích, Lý Đạo Lâm vẫn là quyết định đối với chỗ này kính sợ tránh xa.

"Lôi Thiên chảy, Thánh các cầm xuống Hoàng Sa cổ địa về sau, đem nơi đây hóa thành cấm khu." Quân Bách Nhẫn vừa nhìn về phía bên cạnh nam tử khôi ngô, nghiêm túc thông báo một câu.

"Là, quân các chủ." Nam tử khôi ngô Lôi Thiên chảy chút gật đầu.

Nếu như Thiên Hoang những người khác nghe được "Lôi Thiên chảy" cái tên này, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc không thôi.

"Các chủ, nếu như dị ma tiến nhập đây? Vạn nhất bọn họ chiếm được cổ địa bên trong Vạn Thánh vân giới đồ vật . . ." Lý Đạo Lâm vẫn như cũ có chút không cam tâm, lo lắng hỏi.

Hắn vốn cho là gọi tới Quân Bách Nhẫn, mới có thể nhẹ nhõm cầm xuống mảnh này cổ địa, thế cục bây giờ, hoàn toàn vượt quá hắn mong muốn.

"Bọn họ không chiếm được." Quân Bách Nhẫn lãnh đạm phun ra mấy chữ, ngay sau đó nhìn lướt qua Vạn Thánh vân giới liền quay người rời đi.

Lý Đạo Lâm cùng Lôi Thiên chảy 2 người nhìn nhau, cũng đi theo tại chỗ biến mất.

Còn bên kia, Tiêu Phàm bị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người lần nữa mang về Vạn Thánh thành, hắn nội tâm tràn đầy nghi hoặc, chỉ là không biết làm sao mở miệng.

"Tiêu Phàm, ngươi bây giờ có cái gì muốn hỏi, đều có thể hỏi." Chương Văn Cẩn nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư, thản nhiên nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, nói: "Các ngươi trước đó nói ta là đời trước các chủ dự ngôn giả, làm sao còn có một cái tiên đoán đây?"

"Trước đó là ta chưa nói xong mà thôi, đời trước các chủ trong dự ngôn, không chỉ có bao quát ngươi mang theo Vạn Thánh dược các tiến vào Vạn Thánh vân giới, còn có nhất cử đoạt được đan hội quán quân."

Chương Văn Cẩn nghiêm túc giải thích nói: "Ngươi có lẽ nghi hoặc, không phải liền là đan hội sao, ở địa phương khác không tầm thường, nhưng ở trong này lại bình thường bất quá.

Nơi này ta có thể nói cho ngươi, Vạn Thánh vân giới đan hội, mỗi 100 năm cử hành một lần, hiện tại đan hội vừa lúc cử hành, ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi tới thật trùng hợp?"

"Quả thật có chút khéo léo." Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ gật gật đầu, nói: "Chỉ là, các ngươi cảm thấy ta có thể đoạt được quán quân sao?"

"Không thể." Chương Văn Cẩn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phủ định nói.

"Vậy các ngươi?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt, cái này hai cái lão gia hỏa quả nhiên không phải vật gì tốt.

Đã các ngươi cũng không tin ta có thể đoạt được đan hội quán quân, lại vì sao muốn để cho ta tham gia đan hội đây, đây không phải đem ta hướng trong hố lửa đẩy sao?

Nếu như không chiếm được quán quân, Tiêu Phàm mười điểm vững tin, Vạn Thánh vân giới chính là hắn nơi chôn xương, thậm chí khả năng hài cốt không còn.

"~~~ chúng ta tin tưởng đời trước các chủ." Chương Văn Cẩn vẻ mặt tự tin nói.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, các ngươi liền người sống cũng không tin, còn đi tin tưởng một người chết, may mà các ngươi sống mấy vạn năm, này cũng xem không minh bạch.

Cái này mấy vạn năm, xem như sống đến thân chó đi.

"Chương lão quỷ, không nên gạt hắn!" Lục Bá Hậu khoát khoát tay, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Chúng ta như vậy tự tin, là bởi vì Vạn Thánh dược các."

"Vạn Thánh dược các?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Vạn Thánh dược các bên trong, hắn không biết dò xét bao nhiêu lần, trừ bỏ kiên cố một điểm bên ngoài, lại cũng không có cái gì đặc thù.

Nếu như quả thực là muốn nói có một chút đặc thù mà nói, chính là hắn từ nơi này chiếm được Vạn Thánh dược điển.

"Không sai, chính là Vạn Thánh dược các, chắc hẳn ngươi một mực đang nghiên cứu Vạn Thánh dược điển, có thể ngươi là có hay không cảm thấy, Vạn Thánh dược điển có chút chỗ khác thường đây?" Lục Bá Hậu lại nói.

"Kỳ dị địa phương?" Tiêu Phàm nhưng lại lộ ra đăm chiêu về sau, chỉ chốc lát sau lắc đầu.

Một sát na này, Lục Bá Hậu đột nhiên cười, cười mười điểm cao thâm mạt trắc, nói: "Kỳ thật, ngươi lấy được Vạn Thánh dược điển, chỉ là bản thiếu mà thôi.".