Chương 3853: Song diện quái vật

Chương 3853: Song diện quái vật

"Vạn Thánh dược điển là không trọn vẹn?"

Tiêu Phàm trực tiếp kinh hãi kêu lên, cho tới nay, hắn đều nghiên tập Vạn Thánh dược điển, hơn nữa dựa vào Vạn Thánh dược điển bên trong kinh nghiệm, trở thành thánh giai luyện đan sư.

Thậm chí, khoảng cách tôn giai luyện đan sư cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhưng hiện tại, đã có người nói cho hắn, hắn tu luyện Vạn Thánh dược điển chỉ là bản thiếu, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh.

"Không sai!" Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đồng thời gật đầu.

"Vậy vì sao Yến Bát Huyền không biết?" Tiêu Phàm vẻ mặt hồ nghi nói.

Cũng khó trách hắn không tin, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu cái này hai cái lão gia hỏa nói nửa câu, lưu nửa câu, ai biết bọn họ còn cất giấu bao nhiêu bí mật chứ?

"Tự nhiên là không biết, bằng không mà nói, ngươi ở trong Vạn Thánh dược các nhìn thấy tàn niệm, không phải là chúng ta, mà là của hắn rồi." Chương Văn Cẩn lắc đầu.

Dừng một chút lại nói: "Từ Vạn Thánh dược các thành lập bắt đầu, Vạn Thánh dược các đều không phải là cái nào đó gia tộc Vạn Thánh dược các, tả hữu hai các phụ trách bảo hộ các chủ an nguy cùng Vạn Thánh dược điển truyền thừa."

"Các ngươi chỉ có bảo vệ nghĩa vụ, lại không có lựa chọn người thừa kế quyền lực?" Chương Văn Cẩn còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm trực tiếp ngắt lời hắn.

"Chính là ý này!" Chương Văn Cẩn trịnh trọng gật đầu, "Bởi vậy, dù cho ngươi có được Vạn Thánh dược các, muốn thành là Vạn Thánh dược các các chủ, chỉ có lấy được Vạn Thánh các thừa nhận."

"Cái gì mới có thể lấy được bọn họ thừa nhận đây? Tự nhiên là thuật luyện đan." Lục Bá Hậu xen vào một câu, "Khảo nghiệm ngươi thuật luyện đan, không hề nghi ngờ, đan hội là thích hợp nhất."

"Nói cách khác, một cái khác tiên đoán cũng là giả?" Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp 2 người.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu không nghĩ tới Tiêu Phàm quanh đi quẩn lại, vậy mà moi ra lời của bọn hắn, 2 người bất đắc dĩ, đành phải gật đầu thừa nhận.

"Hiện tại có cái này tiên đoán, còn trọng yếu sao?" Chương Văn Cẩn cười khổ nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói.

Đúng vậy a, cái này tiên đoán còn trọng yếu sao?

Không trọng yếu, hắn muốn trở thành Vạn Thánh dược các cùng Vạn Thánh vân giới chi chủ, cho dù hắn có được vật truyền thừa Vạn Thánh dược các, cũng nhất định phải đạt được Vạn Thánh các mặt khác Chương lão cùng tu sĩ tán thành.

Nhưng lấy được Vạn Thánh các tán thành, biện pháp duy nhất, chính là quét ngang đan hội, đoạt được quán quân!

"Làm sao lấy được Vạn Thánh dược các hoàn chỉnh truyền thừa?" Tiêu Phàm không muốn cùng 2 người lãng phí thời gian, bây giờ cách đan hội chỉ có 3 ngày.

Hắn hiện tại miễn cưỡng xem như tôn giai luyện đan sư, nhưng là nhường hắn luyện chế tôn giai đan dược, tỉ lệ thất bại nhất định là không thấp.

Nếu như không chiếm được Vạn Thánh dược các hoàn chỉnh truyền thừa, bù đắp Vạn Thánh dược điển, cái này đan hội, không tham gia cũng được.

"Lấy ra Vạn Thánh dược các." Lục Bá Hậu cũng nhìn ra Tiêu Phàm vội vàng, không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp nói.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Vạn Thánh dược các xuất hiện trong tay hắn, tiện tay ném đi, Vạn Thánh dược các trong nháy mắt lơ lửng ở Lục Bá Hậu trước người.

Hắn không biết Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn làm sao nhường hắn bù đắp truyền thừa, thậm chí hắn đều có chút hoài nghi hai người bọn họ động cơ, nhưng hắn hiện tại cũng không thể tránh được.

Coi như Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn muốn lợi dụng hắn lấy được một vài thứ, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào cùng lựa chọn, đây chính là người yếu bi ai.

Sau một khắc, chỉ thấy Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người nhìn nhau, đột nhiên mi tâm quang mang đại thịnh, chảy ra một cỗ mênh mông năng lượng.

Hai cỗ năng lượng lẫn nhau đan xen vào nhau, một thanh một hắc, Tiêu Phàm từ trong đó cảm nhận được thần văn cùng bổn nguyên lực lượng.

Chỉ một thoáng, Vạn Thánh dược các đột nhiên cũng quang mang đại thịnh, kim quang bốn phía, như là sóng nước chảy xuôi, cùng cái kia thanh sắc cùng năng lượng màu đen dung hợp lại cùng nhau.

Cùng lúc đó, Vạn Thánh dược các nhanh chóng biến lớn, Chương Văn Cẩn vội vàng lấy tay vung lên, trong sân lập tức hào quang nổi lên bốn phía, hóa thành một màn ánh sáng, ngăn cách nội ngoại.

Hiển nhiên, Chương Văn Cẩn đã sớm chuẩn bị, trừ bỏ trong sân, ai cũng không cảm giác được nơi này dị động.

Tiêu Phàm thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng, mặc dù hắn cảm thấy Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu hại hắn khả năng rất thấp, nhưng trong lòng vẫn là có chút không yên lòng.

Có lẽ năm đó hai người bọn họ trung thành tuyệt đối, nhưng mấy vạn năm qua đi, ai biết bọn họ có thể hay không biến đây?

Ba

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, hư không bên trong một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, tựa như một cái thạch đầu rơi vào trong nước, dễ nghe êm tai.

Hư không bên trong đột nhiên tựa như nổi lên từng đạo từng đạo Liên Y, dập dờn tứ phương, trong sân lộng lẫy xa hoa, sáng chói chói mắt.

Toàn bộ trong sân, đều bị thực chất hóa quang mang lấp đầy.

Tiêu Phàm có loại rơi vào bản nguyên chi lực ngưng tụ dòng sông bên trong cảm giác, toàn thân thư thái đến cực điểm, toàn thân lỗ chân lông thư giãn mà ra, thể nội Vô Tận chiến điển càng là nhanh chóng vận chuyển lại.

Sảng khoái!

Tiêu Phàm rất muốn lớn tiếng gào thét đi ra, loại cảm giác này, quá sảng khoái.

~~~ nhưng mà lúc này, trước người hắn vậy mà chậm rãi hòa tan mà ra, liền tựa như mở ra một cánh cửa, thông hướng Vạn Thánh dược các, chờ lấy hắn đi vào.

Tiêu Phàm thể nội, bạch sắc thạch đầu trán phóng hào quang chói mắt, giống như hừng hực nắng gắt đồng dạng, dường như có đồ vật gì ở bên trong triệu hoán bản thân.

"Cơ duyên to lớn?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Bạch sắc thạch đầu thế nhưng là có rất ít động tĩnh lớn như vậy a, theo nó trưởng thành, tầm mắt của nó cũng cao hơn không ít.

~~~ hiện tại bạch sắc thạch đầu, đoán chừng gặp gỡ cực phẩm nguyên tinh, đều chẳng muốn nhắc nhở hắn rồi a.

Nhưng hiện tại, cái này phiến hư không chi môn bên trong, lại có để bạch sắc thạch đầu đều kích động đồ vật, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh đây?

"Tiêu Phàm, còn không đi vào!" Lục Bá Hậu một tiếng quát như sấm, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, Chương Văn Cẩn cũng chẳng tốt đẹp gì.

Hiển nhiên, thôi động loại này lực lượng, đối 2 người tiêu hao cũng không nhỏ.

Không cần Lục Bá Hậu kêu to, Tiêu Phàm đã chủ động hóa thành một đạo chớp lóe xông vào hư không chi môn bên trong.

Hô! Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người phun ra một ngụm trọc khí, sau đó nhanh chóng thu hồi cỗ kia lực lượng, mọi thứ đều bình tĩnh lại, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

"Không biết hắn có thể thành công hay không." Chương Văn Cẩn đột nhiên sầm mặt lại, nơi nào còn có phía trước hiền lành.

"Chương lão quỷ cùng Lục lão quỷ bày bố nhiều như vậy, nếu như thất bại, vậy đã nói rõ bọn họ quá phế vật, phế vật, giữ lại cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì." Lục Bá Hậu nhe răng cười một tiếng, cười mười điểm tà dị.

Sau một khắc, càng thêm chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người khuôn mặt đột nhiên một trận biến hóa, biến thành một cái khác bên ngoài hai tấm càng thêm mặt mũi già nua.

Sau đó, hai đạo bóng người hóa thành hai đoàn sương mù, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, giống như vốn chính là nhất thể.

Quỷ dị chính là, bọn họ chỉ có một cái cồng kềnh thân thể, lại có được hai tấm khuôn mặt.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Vạn Thánh vân giới người nhìn thấy, nhất định sẽ vô cùng hoảng sợ.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, vậy mà tương dung?

Hơn nữa, bọn họ còn dung hợp thành một cái quái vật!

"Chờ hắn bù đắp Vạn Thánh dược điển, tham gia đan hội, từ Vạn Thánh Điện ở bên trong lấy được Vạn Thánh dược đạo bản nguyên, bản tôn liền nuốt hắn, luyện hóa Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực, tu vi tất nhiên càng tiến một bước không nói, về sau cũng chắc chắn vạn độc bất xâm, thế gian càng là lại không bản tôn luyện chế không ra thần đan!" Song diện quái vật tự nhủ.

Hắn rõ ràng là một người tại nói chuyện, hư không đã có hồi âm.

"Mau chóng trấn áp bọn họ, vì đột phá làm chuẩn bị!" Song diện quái vật lại nói..