Chương 3854: Kinh người ngữ điệu

Chương 3854: Kinh người ngữ điệu

Lại nói Tiêu Phàm bước vào hư không chi môn bên trong, tự nhiên là không biết bên ngoài Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trên người chuyện xảy ra, lấy hắn thực lực, muốn giấu diếm được bậc này cường giả, cũng là chuyện không thể nào.

Nếu là thường ngày, Tiêu Phàm sẽ còn lưu lại thần điêu xem xét bên ngoài tất cả, nhưng là ở Chương Văn Cẩn trước mặt bọn hắn, Tiêu Phàm không dám lỗ mãng.

Xuyên qua hư không chi môn, Tiêu Phàm lần nữa tiến vào lúc, đã là ở một nơi kim bích huy hoàng không gian.

Chuẩn xác mà nói, là một tòa thật lớn điện đường.

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân hẳn là tiến vào bên trong Vạn Thánh dược các.

Điện đường hai bên, ngồi, đứng đấy không ít thánh khiết thân ảnh, chỉ là quỷ dị chính là, mỗi người bọn họ khuôn mặt đều hết sức mơ hồ, hoàn toàn thấy không rõ lắm mảy may.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đứng trước mặt bọn họ, lại cảm thấy mịt mù như hạt bụi.

Bọn họ giống như pho tượng, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, tinh tế cảm thụ, nhường hắn có loại dường như về tới ban đầu ở Chiến Hồn đại lục tham gia Vạn Thánh dược điển lúc hình ảnh.

Những người này ngưng tụ tàn niệm, lúc trước hóa thành nguyên một đám chân chính tồn tại thánh giả, khảo nghiệm hắn luyện dược trình độ.

Chỉ là Tiêu Phàm lúc trước hắn cho rằng những người này chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi, lại không nghĩ rằng bọn họ đều là Thánh Đế cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh, hơn nữa từng cái đều là đỉnh cấp luyện đan sư.

Cuối cùng, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào điện đường ngay trung tâm thủ tọa phía trên, nơi đó ngồi một đạo kim bào thân ảnh, đó là một cái lão giả.

Kim bào lão giả hai bên, đứng đấy một thanh một hắc hai đạo bóng người, nhìn thấy 2 người này thời khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng co rút lại một chút, kém chút trực tiếp kêu lên.

Chương Văn Cẩn? Lục Bá Hậu?

Bọn họ không phải đang Vạn Thánh vân giới sao, làm sao sẽ xuất hiện ở trong Vạn Thánh dược các đây?

Vừa rồi vẫn là bọn họ 2 người đưa bản thân tiến vào a, chẳng lẽ bọn họ cũng tiến vào?

Hẳn không phải là, 2 người này mặc dù là Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác kỳ lạ.

Đúng, chính là không phải là người cảm giác!

"Tàn niệm!" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt có phán đoán.

"Tiểu hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Cũng đúng lúc này, trong điện đường cái kia kim bào lão giả mở miệng, trên mặt mang thâm thúy nụ cười.

Tiêu Phàm mặc dù tâm tính cũng không tệ lắm, nhưng giờ phút này cũng bị thanh âm này làm cho sợ hết hồn, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cái kia kim bào lão giả phía trên.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ mình đã từng thấy trương này khuôn mặt, hoặc là nghe qua thanh âm này, nhưng làm sao muốn đều muốn không chân thực.

"Xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm thở sâu, hơi hơi thi lễ nói.

Mặc dù chưa thấy qua kim bào lão giả, nhưng thấy đến Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu lúc, hắn liền đã đoán được hắn thân phận.

~~~ ngoại trừ Vạn Thánh dược các đời trước các chủ, còn ai có tư cách bị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thủ hộ ở bên người đây?

Kim bào lão giả trên mặt hiền lành nụ cười, gật đầu nói: "Tiểu hữu thời gian ngắn như vậy, có thể đạt cho tới bây giờ thành tựu, xem ra năm đó không có chọn lầm người."

"Tiền bối diệu khen." Tiêu Phàm cũng là coi như khiêm tốn, tại bực này cường giả, cấp bậc hóa thạch sống lão trước mặt quái vật, hắn lại thế nào kiêu ngạo lên đây?

Ừ, mặc dù, hắn thiên phú quả thật không tệ.

"Ngươi có thể đạt tới cái này bên trong, nghĩ đến ngươi đã tiến nhập Vạn Thánh vân giới a." Kim bào lão giả cười cười.

"Là Chương Văn Cẩn tiền bối cùng Lục Bá Hậu tiền bối đưa ta tiến vào." Tiêu Phàm gật đầu trả lời, nói: "Tiền bối, vãn bối lần trước tiến vào Vạn Thánh dược các không gian, có vẻ như không phải nơi này, vì sao?"

"~~~ năm đó Vạn Thánh dược các bị Thiên Hoang xóa tên, liền bị Thiên Hoang đả kích, tử thương vô số, Vạn Thánh dược các vô số tu sĩ chết thảm." Kim bào lão giả dường như lâm vào xa xôi hồi ức.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia không cam lòng cùng hối hận, hồi lâu mới nói: "Về sau, lão hủ hao hết sức lực cả đời, mở ra Vạn Thánh vân giới, mà Vạn Thánh dược các liền đầu nhập vào vô ngần hư vô.

Đại khái hàng vạn năm trước, Vạn Thánh dược các một lần vô tình, tiến nhập Chiến Hồn đại lục, chỉ bất quá bởi vì vừa lúc đụng phải trọc mệnh thiên vĩ."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm hoảng hốt tới.

~~~ trước đó hắn còn hoài nghi thời gian có chút không đúng, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, Vạn Thánh dược các ở vô tận hư vô, hao tổn số thời gian vạn năm.

~~~ hiện tại, thời gian là xứng đáng.

"Lấy Vạn Thánh dược các thực lực, dù cho tiền bối các ngươi chỉ là tàn hồn, cũng không nên trấn không được trọc mệnh thiên vĩ mới đúng chứ." Tiêu Phàm nghi hoặc hỏi.

Nói đến trọc mệnh thiên vĩ, Tiêu Phàm liền nghĩ tới Trọc Thiên Hồng, cái kia vì chính mình hi sinh, còn cho mình lĩnh ngộ một loại thần thông người.

Dù cho đến bây giờ, Tiêu Phàm loại thần thông kia còn có được uy năng lớn lao, tất cả những thứ này, đều phải cảm tạ Trọc Thiên Hồng.

"Ai!" Kim bào lão giả thật sâu thở dài, nói: "Vạn Thánh dược các mê thất ở trong hư vô, đánh mất quá nhiều năng lượng, chúng ta miễn cưỡng có thể đủ bảo vệ Vạn Thánh dược các chu toàn.

Năm đó cũng là không đành lòng Chiến Hồn đại lục chịu khổ sinh linh đồ thán, bởi vậy từ tàn hồn phía trên phân ra một phần tàn niệm, giúp Chiến Hồn đại lục trấn áp trọc mệnh thiên vĩ."

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm lộ ra bừng tỉnh đại ngộ, tất cả những thứ này, hiện tại rốt cục giải thích thông được.

Kim bào lão giả gật gật đầu, nói: "Chúng ta tàn niệm tách ra, cũng đem Vạn Thánh dược các chia làm hai mảnh không gian, một phần khác tàn niệm phụ trách trấn áp trọc mệnh thiên vĩ bên ngoài, cũng phụ trách tìm kiếm Vạn Thánh dược các người thừa kế.

Chúng ta mượn nhờ Sở gia lực lượng, ở Chiến Hồn đại lục tìm vô số tu sĩ, cũng chỉ có 2 người phù hợp yêu cầu của chúng ta."

"2 người?" Tiêu Phàm sững sờ, ngay sau đó nghĩ tới điều gì: "Trừ ta ra, một người khác là Tà Thần?"

"Không sai." Kim bào lão giả gật đầu một cái, "Người này luyện đan thiên phú tuyệt luân, lại lòng ở võ đạo, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tiểu hữu."

"Ta cũng là bị lừa tốt a." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

Lúc trước hắn cũng không muốn kế thừa Vạn Thánh dược điển, chỉ là Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu vừa lừa vừa dụ, Tiêu Phàm rơi vào đường cùng mới kế thừa Vạn Thánh dược điển cùng Vạn Thánh dược các.

Bất quá trong lòng hắn nghi hoặc, Tà Thần ở Chiến Hồn đại lục truyền thuyết là vạn năm trước, Thái Cổ thần giới cùng Chiến Hồn đại lục tốc độ thời gian trôi qua là 10:1.

Theo lý thuyết, Tà Thần ở Thái Cổ thần giới truyền thuyết hẳn là 10 vạn năm trước bắt đầu mới đúng, nhưng vì sao Tà Thần ở Thái Cổ thần giới dạo chơi một thời gian, cũng bất quá 1 vạn năm đây?

Kim bào lão giả ngược lại là không tức giận, vẫn như cũ vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Vậy ngươi bây giờ có từng hối hận?"

"Cũng không thể nói là hối hận, bất quá, vãn bối cũng không thể toàn tâm toàn ý đắm chìm luyện đan nhất đạo." Tiêu Phàm như thực nói ra, "Hơn nữa, ta cũng là bị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu tiền bối bản tôn bức bách tiến vào."

Lời này vừa nói ra, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu tàn niệm rung động lợi hại, thiếu chút nữa thì băng tán một dạng.

"Chờ chút!" Đột nhiên, Lục Bá Hậu tàn niệm mở miệng, nói: "Ngươi nói, ngươi là bị lão phu bản tôn đưa vào? Vì sao lão phu không ở trên thân thể ngươi cảm nhận được bản tôn khí tức?"

"Còn có lão phu bản tôn khí tức, trên người ngươi cũng không tiêm nhiễm mảy may." Chương Văn Cẩn cũng lộ ra vẻ ngờ vực.

"Làm sao có thể." Tiêu Phàm kinh ngạc, sau đó đem sự tình chân tướng giải thích một lần, những người này đều đã chết, hẳn là không tất yếu lừa hắn.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu tàn niệm thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, không biết đang suy nghĩ gì.

Thật lâu, Chương Văn Cẩn mới nói: "Ngươi cảm thấy Lục lão quỷ tính tình làm sao?"

"Còn có thể a." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, nói: "~~~ bất quá ta nhớ được, đã từng Lục tiền bối tính tình tương đối nóng nảy, nhưng là trước đó nhìn thấy tiền bối bản tôn, đối vãn bối mười điểm hiền lành."

"Hiền lành?" Chương Văn Cẩn híp híp hai mắt, ngữ không kinh chết người không thôi nói: "Ngươi gặp, cũng không phải là lão phu cùng Lục lão quỷ bản thể!".