Chương 3855: Âm Dương tạo hóa thú

Chương 3855: Âm Dương tạo hóa thú

Ngươi gặp cũng không lão phu cùng Lục lão quỷ bản thể!

Chương Văn Cẩn lời nói rất bình tĩnh, nhưng giống như tiếng sấm một dạng vang vọng ở Tiêu Phàm bên tai.

"~~~ cái gì? Không có khả năng!" Tiêu Phàm kinh hô không thôi, bị Chương Văn Cẩn lời nói giật mình kêu lên.

Hắn nhìn thấy rõ ràng là Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu a, hơn nữa bọn họ còn nhớ mình tất cả mọi chuyện.

Coi như hai người bọn họ sẽ lừa gạt mình, cái kia Như Hi cũng không thể lừa gạt mình a.

Một bên Lục Bá Hậu sắc mặt rất khó coi, mặc dù bị người khác nói hắn tính khí nóng nảy hắn rất khó chịu, nhưng hắn lại vẫn gật đầu: "Bản tôn tính tình mặc dù còn có thể, nhưng xác thực cùng hiền lành không dính."

"Cái kia?" Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Chính bọn hắn tàn hồn đều hoài nghi mình, hắn một ngoại nhân, lại có thể thế nào chứng minh đây?

"Đúng rồi, trước ngươi nói Quân Bách Nhẫn gặp qua bọn họ, còn giằng co qua?" Chương Văn Cẩn lại nói, "Vậy ngươi có biết, chúng ta bản tôn là cái gì tu vi?"

"Không biết, ít nhất là trung phẩm Pháp Tôn, bất quá càng lớn có thể là thượng phẩm Pháp Tôn." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ ngay lúc đó tràng diện, nói.

Lý Đạo Lâm là hạ phẩm Pháp Tôn, cùng hắn đứng chung một chỗ nam tử khôi ngô là trung phẩm Pháp Tôn, điểm này là không cho phép hoài nghi, hắn cũng nhận được qua Chương Văn Cẩn bọn họ khẳng định.

Nhưng là, Quân Bách Nhẫn lại là đứng ở nam tử khôi ngô phía trước, đây không chỉ là địa vị chênh lệch, cũng là thực lực chênh lệch.

Như thế phán đoán, Quân Bách Nhẫn hẳn là thượng phẩm Pháp Tôn.

Mặt khác, Tiêu Phàm nhớ kỹ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người bản tôn, đối mặt Quân Bách Nhẫn, hoàn toàn không có sợ hãi chút nào, thậm chí rất có một trận chiến dục vọng.

Nếu như 2 người chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, vượt giai chiến đấu hi vọng thế nhưng là rất nhỏ.

Dù sao, có thể đột phá trung phẩm Pháp Tôn cùng thượng phẩm Pháp Tôn, hắn thiên phú vốn là Thiên Địa số một số hai.

Cứ như vậy, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người bản tôn thực lực, cũng có thể là thượng phẩm Pháp Tôn.

"Ngươi xác định?" Chương Văn Cẩn híp hai mắt, ánh mắt mười điểm sắc bén.

"~~~ vãn bối không xác định, nhưng khả năng này rất lớn." Tiêu Phàm đem mình phân tích đơn giản cùng bọn hắn giảng thuật một lần, mấy người cũng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

~~~ lúc này, Chương Văn Cẩn đột nhiên thở sâu, nhìn về phía kim bào lão giả nói: "Các chủ, ngài đã từng nói qua, thuộc hạ 2 người bản tôn bị thương, suốt đời không cách nào đột phá thượng phẩm Pháp Tôn."

"Không sai." Kim bào lão giả gật gật đầu.

"Nhưng chúng ta bản tôn lại đột phá đến thượng phẩm Thánh Tôn, Tiêu Phàm thấy bản tôn, hắn tám chín phần mười không phải bản thể." Chương Văn Cẩn thần sắc hết sức ngưng trọng.

Tiêu Phàm ngạc nhiên, nếu như mình nhìn thấy không phải Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu bản thể, vậy bọn họ bản thể đây?

Phải biết, bọn họ thế nhưng là trung phẩm Pháp Tôn a, dù cho bị thương, cũng không phải là người tầm thường có thể địch a.

Ai có thể ở Vạn Thánh vân giới ai đều không biết tình huống phía dưới, đem Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người bản tôn cho xử lý đây?

Nếu như đối phương thật có thực lực như vậy, vậy cũng quá kinh khủng.

"Nếu như không phải tiền bối bản thể, kia lại là ai?" Tiêu Phàm biểu tình ngưng trọng.

Hắn đi vào nơi này, cũng không phải tiến đến liền không đi ra ngoài, đến lúc đó vẫn là muốn trở lại Vạn Thánh vân giới, hơn nữa muốn tham gia cái gọi là đan hội.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đều rơi vào trong trầm tư, theo lý thuyết, Vạn Thánh vân giới là cùng bất kỳ thế giới nào ngăn cách.

Dù cho thượng phẩm Pháp Tôn tiến vào, cũng phải tốn nhiều công sức, hơn nữa không thể nào làm được người không biết quỷ không hay.

Nhưng hiện tại, bọn họ bản tôn đã bị người thay thế, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi đây.

"Có lẽ là nó!" Lúc này, một mực trầm mặc không nói kim bào lão giả trầm giọng nói, trong giọng nói cũng hiện lên một vòng vẻ ngưng trọng.

"Nó?" Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người cũng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa như nhớ ra cái gì đó.

"Là ai?" Tiêu Phàm không hiểu.

Kim bào lão giả thở sâu, cơ hồ từng chữ nói ra phun ra một cái tên: "Âm Dương tạo hóa thú!"

"Âm Dương tạo hóa thú?" Tiêu Phàm hú lên quái dị.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, phải biết, Âm Dương tạo hóa thú thế nhưng là thần thú bảng xếp hạng thứ bảy thần thú a, hắn xếp hạng, còn ở Cửu U ma toan trước đó.

Truyền văn hắn trời sinh ẩn chứa âm dương bản nguyên chi lực, một khi trưởng thành, liền ít nhất là Thánh Tôn tu vi, nếu như tu luyện tới đỉnh phong, vượt qua Pháp Tôn, Thiên Tôn, cũng chưa chắc không có khả năng.

Thần thú trên bảng xếp hạng mặc dù có nó ghi chép, nhưng truyền văn đã có mấy chục vạn năm không ai thấy qua Âm Dương tạo hóa thú.

~~~ trước đó Tiêu Phàm có lẽ không minh bạch, vì sao thời gian dài như vậy chưa từng xuất hiện Âm Dương tạo hóa thú.

~~~ hiện tại hắn rốt cuộc tìm được, bởi vì Âm Dương tạo hóa thú chính là lấy cá thể thực lực xếp hạng thần thú bảng xếp hạng người thứ bảy, lão Âm Dương tạo hóa thú không có tử vong, liền không có khả năng có mới Âm Dương tạo hóa thú xuất hiện.

Chỉ là, Âm Dương tạo hóa thú lại là làm sao xuất hiện ở Vạn Thánh vân giới đây?

Hơn nữa, nhìn kim bào lão giả và Chương Văn Cẩn thần sắc của bọn hắn, bọn họ hiển nhiên là biết rõ Âm Dương tạo hóa thú tồn tại.

Kim bào lão giả nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Âm Dương tạo hóa thú chính là Vạn Thánh dược các thủ hộ thần thú, chỉ bất quá đương sơ bị ta Vạn Thánh dược các đời thứ nhất các chủ dùng một loại cực kỳ hiếm thấy kịch độc trấn áp."

Tiêu Phàm ngạc nhiên, trong lòng mười điểm bội phục Vạn Thánh dược các đời thứ nhất các chủ.

Đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh Âm Dương tạo hóa thú a, như vậy khủng bố tồn tại, vậy mà cũng có thể trấn áp?

"Về sau Vạn Thánh dược các bị Thiên Hoang xóa tên, lão hủ liền đem trấn áp Âm Dương tạo hóa thú địa phương na di đến Vạn Thánh vân giới, tám chín phần mười là quá trình này xảy ra vấn đề." Kim bào lão giả lại nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, các ngươi tất nhiên muốn trấn áp nó, lại vì sao muốn đem nó đem đến Vạn Thánh vân giới đây?

Đây không phải hại người hại mình sao?

Các ngươi chết rồi, ngược lại là xong hết mọi chuyện, có thể Vạn Thánh dược các những người khác đâu?

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm mười điểm im lặng, trong lòng thầm mắng không thôi.

Bản thân thật vất vả chạy ra ổ sói, hiện tại lại như hang hổ.

Hồi tưởng một chút, hắn rốt cuộc minh bạch, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu vì sao như vậy vội vã muốn hắn tham gia đan hội, nguyên lai là muốn cho hắn tiến vào Vạn Thánh dược các.

"Chờ chút!" Không đợi kim bào lão giả bọn họ mở miệng, hắn lại nói: "Âm Dương tạo hóa thú chỉ là một đầu mà thôi, hắn lại làm sao có thể đồng thời giả mạo hai người đâu?"

"Âm Dương tạo hóa thú, có thể chia ra thành âm dương hai thân." Chương Văn Cẩn sắc mặt khó coi nói.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, như thế xem ra, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu bọn họ bản thể bị Âm Dương tạo hóa thú giết chết khả năng rất lớn.

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm dường như bắt được điểm mấu chốt, nói: "Bên trong Vạn Thánh dược các, phải chăng có Âm Dương tạo hóa thú thứ cần thiết, ta cảm thấy nó rất vội vã để cho ta tiến vào Vạn Thánh dược các dáng vẻ."

"Nó đương nhiên muốn ngươi nhanh lên tiến vào Vạn Thánh dược các." Lục Bá Hậu lạnh rên một tiếng, "Trong cơ thể nó khẳng định còn sót lại năm đó kịch độc, mặc dù nó thực lực bây giờ khôi phục đến thượng phẩm Pháp Tôn.

Nhưng là, đây chỉ là tạm thời, nếu như không hiểu loại này kịch độc, nó không bao lâu liền sẽ lộ ra nguyên hình, thậm chí vĩnh viễn không thể đứng dậy."

"Vậy phải như thế nào mới có thể kềm chế được nó đây?" Tiêu Phàm đã không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn bản thân làm sao có thể sống rời đi Vạn Thánh vân giới..