Chương 3856: Truyền thừa (thượng)

Chương 3856: Truyền thừa (thượng)

Kim bào lão giả 3 người trầm mặc không nói, ánh mắt lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người, thật lâu chưa từng khẽ động.

Nhìn ta làm gì?

Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, ta đây cánh tay nhỏ bắp chân, chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ để cho ta đi chế phục Âm Dương tạo hóa thú không được!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền không nhịn được rùng mình một cái.

Hắn xem như nhìn ra, bản thân lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

"Tiểu hữu, ngươi không cần lo lắng, nếu như thực sự là Âm Dương tạo hóa thú, Vạn Thánh dược các vẫn có chế phục phương pháp." Kim bào lão giả nhìn ra Tiêu Phàm lo lắng, cười cười nói.

Cũng phải, Vạn Thánh dược các tất nhiên đem Âm Dương tạo hóa thú trấn áp tại Vạn Thánh vân giới, lại làm sao có thể nhường hắn độc hại Vạn Thánh dược các tu sĩ đây?

"Nếu như không phải thì sao?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng.

"Vậy liền xem vận khí ngươi." Kim bào lão giả suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, chẳng lẽ nói vận khí cũng thực sự là thực lực một bộ phận?

"Tiểu tử, nếu như không phải Âm Dương tạo hóa thú, ngươi bây giờ sống sót cũng đã là kiếm tiền, lo lắng cái rắm." Lục Bá Hậu không nhìn nổi, trực tiếp hừ lạnh nói.

Nghĩ như vậy cũng đúng, nếu như không phải Âm Dương tạo hóa thú, đối phương muốn giết hắn, cái kia hắn đã chết.

~~~ hiện tại sống sót, chính là kiếm được.

"Tốt rồi." Kim bào lão giả khoát khoát tay, nói: "Tất nhiên tiểu hữu đến, chuẩn bị tiếp nhận lão hủ truyền thừa, vậy cũng một dạng phải tiếp nhận Vạn Thánh dược các nhân quả."

Tiêu Phàm rất muốn nói, truyền thừa ta không muốn được không?

Suy nghĩ một chút, sợ là không được, vô luận hắn phải chăng lấy được Vạn Thánh dược các truyền thừa, đối phương nhường hắn tiến vào nơi này, nhất định là muốn hắn lấy được một vài thứ.

Chỉ cần rời đi, đối phương khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Đã như vậy, vậy hắn sao không thoải mái tinh thần đây?

"Tiền bối nói tới truyền thừa, thế nhưng là bù đắp Vạn Thánh dược điển?" Tiêu Phàm thở sâu, hắn nội tâm xác thực rất ngạc nhiên, hoàn chỉnh Vạn Thánh dược điển là cái gì.

Kim bào lão giả cười không nói, mà là nhìn bốn phía những cái kia thánh khiết thân ảnh.

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì, Vạn Thánh dược điển truyền thừa, chính là cái này vô số thân ảnh?

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Thật lâu, kim bào lão giả lúc này mới lên tiếng nói.

"Tốt rồi." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Vừa dứt lời, kim bào lão giả liền lấy tay vung lên, điện đường hai bên thân ảnh nhất thời tách ra thánh khiết quang mang.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người động, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang bắn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, lúc này, kim bào lão giả nói: "Không nên phản kháng."

Tiêu Phàm thở sâu, suy nghĩ một chút lấy hắn thực lực, đối phương nếu như muốn hại hắn, cũng không tất yếu như vậy tốn công tốn sức.

Hô

1 bóng người hóa thành quang ảnh xông vào mi tâm của hắn, Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm giác trong đầu nhiều số lớn ký ức, Vạn Thánh dược điển dường như càng thêm rõ ràng rất nhiều.

"Quả nhiên là bù đắp Vạn Thánh dược điển." Tiêu Phàm nội tâm rung động.

Theo lần lượt từng bóng người hóa thành quang ảnh chui vào trong đầu của hắn, Vạn Thánh dược điển càng ngày càng rõ ràng.

Để Tiêu Phàm cảm thấy nhất ngạc nhiên là, những ký ức này dường như vốn chính là chính hắn đồng dạng, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Cái này cùng Tu La truyền thừa có chút cùng loại, nhưng lại có chút khác biệt, bởi vì những ký ức này càng thêm triệt để.

Tu La truyền thừa còn cần hắn đi tra tìm, bởi vì cũng không thuộc về bản thân hắn, chỉ là tương đương với hắn nắm giữ một cái mênh mông ký ức kho mà thôi.

Nhưng những ký ức này, lại trở nên tựa như là chính hắn một dạng.

Tỉ như, hắn rõ ràng không có luyện chế qua tôn giai đan dược, nhưng theo những ký ức này vào não, hắn cảm giác mình hiện tại liền có thể luyện chế.

Tiêu Phàm cũng không biết những ký ức này là tốt là xấu, nhưng hắn tin tưởng, những ký ức này hẳn là không ảnh hưởng tới hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, điện đường hai bên quang ảnh không ngừng giảm bớt, Tiêu Phàm cũng tiến nhập một loại cực kỳ huyền diệu trạng thái bên trong, hoàn toàn quên hồ bản thân.

"Các chủ, ngươi tin tưởng hắn thật có thể mang theo Vạn Thánh dược các trở lại đỉnh phong?" Lục Bá Hậu nhìn thấy Tiêu Phàm nhận lấy Vạn Thánh dược các truyền thừa, biểu tình khó chịu.

Không thể không nói, Lục Bá Hậu xác thực rất không hiền lành, dù cho hắn tàn niệm cũng là như thế.

"Đây là chúng ta mình chọn." Kim bào lão giả lắc đầu, nói: "Ta Yến Cửu Thiên chưa có thể làm được sự tình, hi vọng hắn có thể đủ làm đến."

Yến Cửu Thiên, chính là kim bào lão giả thực sự là danh tự.

Nếu như Thiên Hoang một chút hoá thạch sống nghe được cái này danh tự, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

"Các chủ, ngươi có phải hay không từ trên người hắn nhìn thấy cái gì?" Chương Văn Cẩn cau mày nói.

Người khác không biết, nhưng hắn có thể rõ ràng, bọn họ các chủ Yến Cửu Thiên, có thể vẫn là một cái thầy tướng số, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại thầy tướng số.

Yến Cửu Thiên trầm mặc thật lâu, hít sâu một cái nói: "Không nhìn thấy, mọi thứ đều rất mơ hồ."

"Làm sao sẽ?" Chương Văn Cẩn kinh ngạc, Yến Cửu Thiên năng lực hắn biết rõ, trên đời này còn có hắn nhìn không thấu sự tình sao?

Năm đó nếu như hắn chỉ muốn một người trốn, Thiên Hoang tuyệt đối không có người giết chết hắn.

Hơn nữa, hắn sở dĩ chết, cũng là bởi vì hắn cảm thấy mình mang theo Vạn Thánh dược các, không có khả năng vượt qua các bậc tiền bối, cuối cùng lựa chọn một đầu bản thân hủy diệt đường.

"Mơ hồ không tốt sao?" Yến Cửu Thiên ý vị thâm trường cười một tiếng, nói: "Chí ít, cái kia không nhất định chỉ có hủy diệt, còn có thể dựng dục hi vọng."

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người trầm mặc không nói, rơi vào trong trầm tư.

"Các ngươi cảm thấy, Âm Dương tạo hóa thú thật đã thoát khốn sao?" Yến Cửu Thiên lại hỏi, thần sắc có chút lo lắng.

"Tám chín phần mười là nó." Lục Bá Hậu khẽ cắn môi, phẫn nộ nói: "Sớm biết, chúng ta nên làm thịt nó!"

"Đời thứ nhất các chủ đều giết không chết nó, ngươi có thể giết chết?" Chương Văn Cẩn bĩu môi.

"Chương lão quỷ, ngươi liền muốn cùng ta làm trái lại có đúng không?" Lục Bá Hậu trừng lớn hai mắt nhìn xem Chương Văn Cẩn, hận không thể ra tay đánh nhau, tính tình của hắn táo bạo hết sức.

Chương Văn Cẩn chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn biết rõ Lục Bá Hậu tính tình, cũng không cùng hắn tranh chấp.

"Nếu thật là Âm Dương tạo hóa thú, vậy chúng ta thật đúng là phải giúp hắn một tay." Yến Cửu Thiên lời nói, để Lục Bá Hậu lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Giúp? Làm sao giúp?" Lục Bá Hậu có thể không tin, 3 người bọn họ tàn niệm, còn có thể chế phục Âm Dương tạo hóa thú.

Yến Cửu Thiên cũng không gấp, chậm rãi nói: "Âm Dương tạo hóa thú, đơn giản là muốn giải trừ kịch độc trong cơ thể, triệt để thoát khốn, muốn giải trừ cái này kịch độc, cần gì đây?"

"Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực!" Lục Bá Hậu cơ hồ thốt ra.

Yến Cửu Thiên gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, dường như xem thấu điện đường, gặp được khác một phiến thời không, lắp bắp nói: "Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực, một mực lưu tại Vạn Thánh vân giới, bị phong tồn ở trong Vạn Thánh điện.

Mà muốn đi vào Vạn Thánh điện, trừ phi lấy được hoàn chỉnh Vạn Thánh dược điển, cùng Vạn Thánh dược các tán thành, bằng không cho dù đi vào, cũng sẽ gặp Thiên Lân thần hỏa công kích.

Thiên Lân thần hỏa biết bao bá đạo, cho dù là một sợi, không phải Thiên Tôn cường giả ngăn cản không nổi."

"Nếu như Âm Dương tạo hóa thú, cưỡng ép chiếm lấy Vạn Thánh dược các cùng Vạn Thánh dược điển đây?" Chương Văn Cẩn nhíu mày, biện pháp này, chẳng phải là thành toàn Âm Dương tạo hóa thú?

Đến lúc đó, chẳng những Vạn Thánh dược các truyền thừa rơi vào Âm Dương tạo hóa thú tay, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Các ngươi chẳng lẽ quên, Thiên Lân thần hỏa, là ai lưu lại hỏa diễm?" Yến Cửu Thiên ý vị thâm trường cười nói..