Chương 3857: Truyền thừa (hạ)

Chương 3857: Truyền thừa (hạ)

"Thần Hỏa Thiên Lân!" Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người trăm miệng một lời, con ngươi cũng đột nhiên trở nên tỏa sáng.

"Không sai, đây chính là Thần Hỏa Thiên Lân lưu lại một sợi bản mệnh chi hỏa, Âm Dương tạo hóa thú ai cũng có thể không sợ, nhưng thần thú bảng xếp hạng gần phía trước thần thú, hắn vẫn là cực kỳ kiêng kỵ." Yến Cửu Thiên giải thích nói.

Thần Hỏa Thiên Lân, đây chính là thần thú bảng xếp hạng đệ tam thần thú!

Mặc dù nhìn qua chỉ so với Âm Dương tạo hóa thú cao hơn mấy cái thứ tự mà thôi, nhưng 3 hạng đầu, cùng mặt khác thần thú, tuyệt đối là thiên địa khác biệt.

Âm Dương tạo hóa thú, tuyệt đối không dám ở trước mặt Thần Hỏa Thiên Lân lỗ mãng.

Khỏi cần phải nói, năm đó Thí Thần tiền thân bị giết, thế nhưng là mấy đầu thần thú liên thủ, hơn nữa cuối cùng còn không thành công diệt đi Thí Thần tổ thú, để cho thành công đào thoát.

Đương nhiên, nếu để cho Tiêu Phàm nghe được lời nói của bọn họ, nhất định sẽ nhíu mày không thôi.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, Thí Thần tiền thân địch nhân số một, chính là Thần Hỏa Thiên Lân.

Hơn nữa, Thần Hỏa Thiên Lân năm đó chỉ là thần thú bảng xếp hạng đệ tứ mà thôi, bởi vì liên thủ Hỗn Độn Nguyên Thú mấy đầu thần thú, thôn phệ Thí Thần vị giai chi lực, lúc này mới tấn cấp người thứ ba.

Bất quá tất cả những thứ này, Tiêu Phàm là không nghe được, hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong Vạn Thánh dược các truyền thừa.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm dường như trải qua vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm.

~~~ cái này mấy chục vạn năm bên trong, hắn một mực ở luyện đan, không thể tự kềm chế, nhường hắn dường như bẩm sinh đầy đủ cùng luyện đan có liên quan năng lực.

Làm sao phân rõ dược liệu, làm sao khống chế hỏa diễm, lựa chọn như thế nào thủ pháp luyện chế . . .

Tất cả những thứ này tất cả, tất cả đều in vào Tiêu Phàm sâu trong linh hồn, thậm chí ngay cả làm sao bồi dưỡng dược liệu ký ức đều có.

Loại cảm giác này mười điểm huyền diệu, Tiêu Phàm cũng nói không rõ ràng, nhưng hắn cảm thấy rất thư sướng.

Hắn đã quên đi mình là đang tiếp thụ truyền thừa, những chuyện kia, tựa như hoàn toàn đều là chính hắn trải qua.

Những cái kia truyền thừa ký ức bên trong, càng là không có bất kỳ cái gì pha tạp tạp chất ký ức, chỉ có cùng luyện đan sư có liên quan tất cả.

Tiêu Phàm không thể không tán thưởng, Vạn Thánh dược các truyền thừa thuần túy.

Khó trách hắn có thể trở thành Thái Cổ thần giới thế lực cường đại nhất một trong, cho dù bị Thiên Hoang trọng thương, cũng khó có thể xóa đi hắn hào quang lịch sử.

"1 tháng không đến liền có thể tiếp nhận tất cả truyền thừa, người này thiên phú quả nhiên lợi hại." Chương Văn Cẩn không khỏi cảm khái nói.

Giờ phút này, trong cung điện thánh khiết thân ảnh đã còn thừa không có mấy.

Lục Bá Hậu không khỏi cổ quái nhìn thoáng qua Yến Cửu Thiên, nói: "Các chủ, ngươi năm đó hoa bao lâu thời gian?"

"3 tháng." Yến Cửu Thiên ngược lại là mười điểm bình tĩnh, bất quá hắn nội tâm cũng là cực kỳ cảm khái.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm luyện đan thiên phú cũng liền cùng hắn không sai biệt lắm, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy, 2 người hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

"Hai người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, cuối cùng giúp hắn một chút, tương lai làm sao, liền giao cho số mạng." Yến Cửu Thiên lại nói.

"Ngươi không phải nhất không tin vận mệnh sao?" Lục Bá Hậu đả kích nói, cũng không bởi vì Yến Cửu Thiên thân phận giống như gì tôn kính, đây mới thật sự là Lục Bá Hậu.

"Người a, có đôi khi không thể không tin mệnh." Yến Cửu Thiên thở dài một hơi, "Bắt đầu đi."

~~~ lúc này, cuối cùng mấy đạo thánh khiết thân ảnh cũng xông vào Tiêu Phàm mi tâm, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Yến Cửu Thiên, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 3 người nhìn nhau, cũng hóa thành một vệt sáng chui vào Tiêu Phàm mi tâm, ở Tiêu Phàm mi tâm ngưng tụ thành 1 cái vòng xoáy phù văn.

Phù văn thành ba loại nhan sắc, kim sắc, thanh sắc cùng hắc sắc, tản ra một loại ánh sáng khác thường.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia phù văn liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Một nén nhang về sau, Tiêu Phàm chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi bên trong lộ ra một loại khó mà nói rõ tang thương, dường như nhìn thấu thế gian tất cả.

"Đây chính là hoàn chỉnh Vạn Thánh dược điển? Quả nhiên phức tạp loằng ngoằng." Tiêu Phàm thở sâu, "Có cái này vạn Thánh ở luyện dược cùng luyện đan nhất đạo kinh nghiệm, thế gian này, lại có bao nhiêu người có thể so?"

Khó trách lịch đại Vạn Thánh dược các các chủ tài luyện đan đăng phong tạo cực, không người có thể so sánh.

Đây cũng không phải là một chọi một công bằng thi đua, mà là lấy một địch vạn, hơn nữa cái này vạn, vẫn là đứng đầu nhất luyện đan sư.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, lại là đã phát hiện Yến Cửu Thiên, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 3 người không thấy thân ảnh, chỉ để lại trống rỗng điện đường.

Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn hỏi thăm Yến Cửu Thiên bọn họ làm sao ứng phó Âm Dương tạo hóa thú đây.

Nhưng hiện tại, người đều không thấy, bản thân tìm ai hỏi đây?

Nếu không trốn ở trong Vạn Thánh dược các không đi ra?

"Đúng nga, ta nếu thời điểm then chốt trốn vào nơi này, Âm Dương tạo hóa thú cũng chưa chắc có thể làm gì được ta." Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

Chỉ là, ở thượng phẩm Pháp Tôn cường giả trước mặt, bản thân sợ là liền Vạn Thánh dược các đều chưa chắc có thể triệu hoán đi ra, đối phương một cái ý niệm trong đầu liền có thể tuỳ tiện khống chế hắn.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là chuẩn bị ra ngoài.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cung điện liền xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, thân hình lóe lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở trong sân.

"Tiểu hữu, ngươi rốt cục đi ra." Chương Văn Cẩn cười tiến lên đón, vẻ mặt hiền lành.

"Tiền bối, vãn bối làm trễ nải một chút thời gian, đan hội có phải hay không đã kết thúc?" Tiêu Phàm làm bộ cái gì đều không biết, đối mặt thượng phẩm Pháp Tôn, nói không có áp lực, đó là không có khả năng.

"Không ngại, lão hủ cùng Lục lão quỷ để đan hội chậm trễ 1 tháng, bây giờ còn có 2 ngày thời gian." Chương Văn Cẩn lơ đễnh nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người dù sao cũng là tả hữu các chủ, điểm ấy quyền lực vẫn phải có.

Đương nhiên, đây cũng là Yến Bát Huyền không muốn cùng hai người bọn họ vạch mặt mà thôi.

Huống chi, coi như cho thêm Tiêu Phàm thời gian một tháng lại như thế nào, chẳng lẽ hắn còn có thể thật chiếm lấy đan hội quán quân sao?

Chê cười!

"Tiểu tử, ngươi trước nghỉ ngơi hai ngày, qua hai ngày ta bảo ngươi." Lục Bá Hậu cười nói.

Tiêu Phàm trong lòng thở dài, nếu như mình không thấy Lục Bá Hậu tàn niệm, có lẽ thật vẫn cho rằng Lục Bá Hậu chính là như vậy hiền lành người đâu.

"Đúng rồi, ngươi cái kia Vạn Thánh dược các truyền thừa làm sao? Vạn Thánh dược điển nhưng có bù đắp?" Lục Bá Hậu lại hỏi.

"~~~ vãn bối cần một chút thời gian tiêu hóa." Tiêu Phàm lập lờ nước đôi nói, hắn trong lòng có chút kinh ngạc, vì sao hai người bọn họ hiện tại còn chưa động thủ đây?

Hơn nữa còn để cho mình tham gia đan hội, chẳng lẽ hắn muốn có được đồ vật, chỉ có đan hội quán quân mới có thể đoạt được?

"Vậy ngươi hảo hảo tiêu hóa!" Lục Bá Hậu cũng không tức giận, "~~~ nơi này tương đối yên lặng, ngươi ở nơi này là xong."

"Tạ ơn tiền bối." Tiêu Phàm "Từ đáy lòng" cảm kích nói, sau đó trực tiếp đi vào trong một gian phòng.

"Ngươi nói, tiểu tử này thực sự được Vạn Thánh dược các truyền thừa?" Lục Bá Hậu nhíu mày truyền âm, trong giọng nói mang theo một tia sát khí.

"Nên được đến, chỉ cần hắn đoạt được đan hội quán quân, thu hoạch Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực, chúng ta liền có thể đã thoát khốn." Chương Văn Cẩn trầm giọng nói.

"Vậy để cho tiểu tử này trả lại có thể sống lâu mấy ngày, nếu không, chỉ có giết hắn, cưỡng ép chiếm lấy Vạn Thánh dược điển." Lục Bá Hậu sát khí nặng nề nói.

Ngay sau đó, 2 người nhìn nhau, liền tại chỗ biến mất..