Chương 3858: Đan hội bắt đầu

Chương 3858: Đan hội bắt đầu

Tiêu Phàm đột nhiên mở hai mắt ra, cảm nhận được phòng động tĩnh ngoài cửa, sau đó đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

2 ngày thời gian chớp mắt đi qua, hôm nay là đan hội bắt đầu thời gian, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người tự mình đến gọi Tiêu Phàm, nếu là những người khác, có lẽ sẽ thụ sủng nhược kinh.

Nhưng Tiêu Phàm lại là biết rõ, bản thân khoảng cách đan hội quán quân càng gần, khoảng cách tử kỳ của hắn đoán chừng cũng càng gần.

Còn có hắn không biết là, cho dù hắn không chiếm được đan hội quán quân, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn cũng là không thể nào buông tha hắn.

"Tiểu tử, lão hủ tin tưởng ngươi, ngươi nhất định sẽ lấy được đan hội vô địch." Lục Bá Hậu vẻ mặt hiền lành cười nói.

Hắn cố ý làm bộ rất nóng nảy bộ dáng, nhưng tại Tiêu Phàm xem ra, hiện tại cái gì đều là sơ hở.

Hắn nội tâm mặc dù cực kỳ khinh thường, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ chất đầy nụ cười, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Không lâu sau đó, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người mang theo hắn đi tới một mảnh rộng rãi quảng trường vị trí.

Quảng trường phía trên đã sớm người ta tấp nập, đây đều là tới tham gia đan hội Vạn Thánh vân giới tu sĩ, tất cả đều đã xuẩn xuẩn dục động.

Bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân, đan hội vô cớ chậm trễ thời gian một tháng, bọn họ nội tâm đã vô cùng khó chịu, chỉ là kiêng kị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu hung uy, lúc này mới không dám phát tiết mà thôi.

Nhưng là, bọn họ rất nhiều người đã âm thầm thề, nhất định phải làm cho Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu bọn họ nhìn trúng người kia đẹp mắt.

"Tả các chủ cùng hữu các chủ đến, người kia chính là bọn họ nhìn trúng người sao?"

"Làm sao có thể? Từ khí tức đến xem, có vẻ như chỉ có hạ phẩm Thánh Tôn tu vi a, hạ phẩm Thánh Tôn tu vi, đoán chừng liền nhị tinh đan dược cũng không thể luyện chế a?"

"Liền có ý tứ, tả hữu các chủ nhìn trúng người, cũng chỉ là nhất tinh luyện đan sư, đại trưởng lão lần này đoán chừng sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội."

"Đó là khẳng định, đại trưởng lão thế nhưng là nằm mộng cũng muốn lấy mở ra Vạn Thánh điện, lấy được Vạn Thánh dược các truyền thừa đây."

"Cũng đúng, nghe nói Yến Bi Ca sư huynh đã được đến Vạn Thánh dược các, nếu là có thể lấy được quán quân, đạt thành đời trước các chủ hai cái tiên đoán, liền có thể mở ra Vạn Thánh các."

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu mang theo Tiêu Phàm vừa tới, bốn phía tu sĩ liền không chút kiêng kỵ nghị luận lên.

Hai người bọn họ mặc dù thực lực cường đại, nhưng chỉ là tả hữu hai các, tương đương với hộ pháp mà thôi, địa vị ở Vạn Thánh các cũng không cao.

Nếu như không phải kiêng kị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu hai người tu vi, đoán chừng tả hữu hai các đã sớm không tồn tại.

Tiêu Phàm nghe được bốn phía tiếng nghị luận, trong lòng cười lạnh không thôi.

~~~ cái gì chó má đời trước các chủ tiên đoán, hắn gặp được Yến Cửu Thiên tàn niệm, làm sao cái gì tiên đoán đều không có nói.

Cái này cái gọi là tiên đoán, căn bản chính là Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người cùng Yến Bát Huyền đánh cờ về sau, riêng phần mình nói lên một cái điều kiện mà thôi.

Dù sao, bọn họ cũng không nghĩ người của đối phương tuỳ tiện lấy được Vạn Thánh dược các truyền thừa.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng chung quy là nghe được một chút tin tức hữu dụng.

"Nguyên lai chỉ có đạt thành hai điều kiện, mới có thể tiến nhập Vạn Thánh điện? Âm Dương tạo hóa thú muốn đồ vật liền ở cái kia Vạn Thánh điện bên trong?" Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, dư quang còn nhìn Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu một cái.

Mặc dù Chương Văn Cẩn bọn họ tàn niệm chỉ là hoài nghi, nhưng Tiêu Phàm nội tâm đã đem hai người bọn họ xem như chân chính Âm Dương tạo hóa thú.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người khí tràng rất lớn, vừa mới rơi ở trên quảng trường, bốn phía tu sĩ tự động nhường ra một mảnh đất trống, rất nhiều người mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Một cái mao đầu tiểu tử, cũng muốn lấy được Vạn Thánh dược các truyền thừa!

Chê cười!

Chỉ là bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm đã được đến Vạn Thánh dược các truyền thừa, về phần cái gì đó Vạn Thánh điện, hắn căn bản không quan tâm.

~~~ hiện tại hắn đầy trong đầu chỉ muốn làm sao trốn qua Âm Dương tạo hóa thú độc thủ.

"Chương lão quỷ, Lục lão quỷ, lần này đan hội có thể bắt đầu a." Yến Bát Huyền quỷ dị xuất hiện, vẻ mặt cười lạnh nói, ngữ khí cũng âm dương quái khí.

Các ngươi cho rằng kéo dài một tháng thời gian, liền có thể đoạt được quán quân sao?

Đó là không có khả năng!

Chỉ cần Yến Bi Ca đoạt được đan hội quán quân, liền có thể mở ra Vạn Thánh điện, đến lúc đó, Vạn Thánh dược các truyền thừa, chính là ta.

"Có thể." Lục Bá Hậu vẻ mặt khó chịu nói.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi chờ chút còn có cái kia ngày tự tin." Yến Bát Huyền cười híp mắt nhìn Tiêu Phàm một cái, ngữ khí lại là thấu xương lạnh.

Tiêu Phàm nhíu mày, nguyên bản hắn còn chuẩn bị từ bỏ chiếm lấy lần này đan hội quán quân đây, dù sao nếu như đoạt được quán quân, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu chưa chắc sẽ buông tha hắn.

Thật không nghĩ đến Yến Bát Huyền lúc này vậy mà khiêu khích hắn!

Chiếu tình thế như vậy, có vẻ như bản thân không chiếm được đan hội quán quân, cũng sẽ rất xúi quẩy a.

Hắn con mắt nhìn Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu một cái, cuối cùng rơi vào Yến Bát Huyền trên người, cười nói: "Ta biết."

Nói đùa cái gì, hiện tại hắn thế nhưng là chiếm được hơn vạn cái Thánh Tôn cảnh luyện đan sư ở luyện đan nhất đạo bên trên ký ức a, nếu như ngay cả cái này đan hội quán quân đều lấy không được, đó cũng quá mất mặt.

"Quán quân? Tiểu tử kia đến khôi hài a?"

"Hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, vậy mà muốn cầm đan hội quán quân? Chẳng lẽ hắn không biết, tham gia đan hội tranh tài tam tinh luyện đan sư đều có không ít sao?"

"Yến Bi Ca sư huynh chính là tam tinh luyện đan sư, có thể vượt qua Yến sư huynh cơ hồ không có, nhất tinh đan dược, hắn có thể luyện ra sao?"

Vạn Thánh vân giới tu sĩ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, không kiềm hãm được trào phúng lên.

Cũng khó trách bọn hắn khinh thường, một cái chưa từng thấy qua người, không biết Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu từ cái nào mọi ngóc ngách xấp bên trong tìm đến người, cũng muốn đoạt được đan hội quán quân?

Nếu như hắn là có thể có được đan hội quán quân, há chẳng phải là nói rõ bọn họ đều là phế vật sao?

"Chỉ là tam tinh luyện đan sư sao?" Tiêu Phàm lại là có chút ngoài ý muốn, trong lòng âm thầm cô.

Suy nghĩ một chút hắn liền bình thường trở lại, hắn nhưng là nhớ kỹ, Yến Bát Huyền vì để cho cái gì đó Yến Bi Ca lấy được đan hội quán quân, phàm là Nguyên Tôn cảnh cùng với trở lên tu vi luyện đan sư, không thể tham gia đan hội.

Hơn nữa, vượt qua nhất định tuổi tác người, cũng không thể tham gia đan hội.

Liền hai cái điều kiện này, liền đã đem tuyệt đại đa số luyện đan sư cho ngăn cách bởi ngưỡng cửa ở ngoài, Yến Bi Ca lấy được đan hội quán quân cơ hồ cũng liền mười cầm mười ổn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại cổ quái nhìn Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu một cái, cái này Âm Dương tạo hóa thú đối với mình liền có lòng tin như vậy sao?

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Yến Bát Huyền cũng không ngăn cản, mặc dù đả kích Tiêu Phàm lòng tin, đối đan hội thi đấu không có quá nhiều giá trị, nhưng hắn không ngại giẫm Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người một cước.

"Yên lặng!" Sau một hồi lâu, Yến Bát Huyền mới mở miệng hét lại bốn phía tiếng nghị luận, nói: "100 năm nhất giới đan hội thi đấu, hôm nay chính thức bắt đầu!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đối đan hội thi đấu đều tràn đầy một loại khó có thể nói nên lời chờ mong.

100 năm một lần a, biết bao xa xưa?

Hơn nữa, nếu như lần này nếu là có thể đoạt được đan hội quán quân, thế nhưng là có cơ hội tiến vào Vạn Thánh điện, cơ hội này cực kỳ khó được, để đám người làm sao bình tĩnh?

Dừng một chút, Yến Bát Huyền nói: "Quy tắc đã sớm tuyên bố, hiện tại, bắt đầu đan hội vòng thứ nhất!".