Chương 3859: Cái này có vẻ như quá khi dễ người

Chương 3859: Cái này có vẻ như quá khi dễ người

"Quy tắc?"

Tiêu Phàm sững sờ, hoàn toàn trợn tròn mắt, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu.

Những ngày qua, hắn một mực bế quan chải vuốt Vạn Thánh dược các truyền thừa cùng Vạn Thánh dược điển, căn bản không biết cái gì quy tắc a.

Làm sao quy tắc này không phải tại chỗ tuyên bố sao?

Bây giờ liền bắt đầu?

"Vòng thứ nhất quy tắc rất đơn giản, nhìn thấy cung điện kia sao?" Chương Văn Cẩn chỉ xa xa đại điện nói, "Đại điện sẽ ngay sau đó cung cấp 500 loại dược liệu, ngươi chỉ có nửa nén hương thời gian phân biệt, hơn nữa đem dược liệu danh tự viết xuống."

"Sau đó ai nhận dược liệu số lượng nhiều nhất, người đó thắng?" Tiêu Phàm cổ quái nói.

Cửa thứ nhất này không phải liền là phân rõ dược liệu sao, xác thực rất đơn giản.

Chỉ bất quá, cái này nửa nén hương thời gian, có vẻ như chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ muốn phân rõ 500 loại dược liệu, nhưng lại không đơn giản.

Nghĩ đến đây là Thánh Tôn cảnh cường giả đan hội so đấu, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Tất nhiên không có phương pháp hạn chế, cái kia chính là có thể tùy ý phát huy.

Thánh Tôn cảnh cường giả linh hồn lực lượng cường đại dường nào, nửa nén hương thời gian phân rõ 500 loại dược liệu không khó, nhưng nếu muốn viết ra, liền tương đối khó khăn.

Đương nhiên, nếu như dùng linh hồn chi lực viết xuống, vậy liền dễ dàng rất nhiều.

Hắn theo Chương Văn Cẩn hướng ngón tay chỉ nhìn tới, dọc theo quảng trường quả thật có một tòa đại điện, bốn phía đại điện, trưng bày vô số pho tượng.

Pho tượng sinh động như thật, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại một dạng.

Tiêu Phàm từ những cái kia pho tượng trên người, cảm nhận được một cỗ lực lượng kì dị, bất luận kẻ nào đều dường như bị cỗ kia lực lượng bài xích, ai cũng không đến gần được.

Thậm chí, bọn họ cách nhau xa như vậy, còn có một cỗ nóng rực cảm giác.

"~~~ cái này là một cái trong số đó, mỗi đáp đúng 5 loại dược liệu, ký một điểm, điểm thứ hai, nhất định phải từ ngươi phân biệt ra dược liệu bên trong, tìm ra một chút dược liệu tạo thành một cái đan phương."

Chương Văn Cẩn lắc đầu, tiếp tục giải thích nói: "Nhất tinh đan phương kèm theo mười điểm, nhị tinh đan phương kèm theo hai mươi điểm, cứ thế mà suy ra."

"Có chút ý tứ." Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cái cằm, mỉm cười.

Ải thứ nhất điểm thứ nhất, coi như hắn đem tất cả dược liệu phân biệt ra, cũng chỉ có 100 điểm, nhưng điểm thứ hai liền tương đối tùy ý, hơn nữa rất dễ dàng kéo ra chênh lệch.

Ai biết bên trong phải chăng có cửu tinh đan phương đây?

Phải biết, cửu tinh đan phương cùng nhất tinh đan phương, thế nhưng là thiên địa khác biệt a.

"Vậy làm sao phân biệt phải chăng gian lận đây?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Yến Bát Huyền chắc chắn hắn lấy không được quán quân, Vạn Thánh vân giới tu sĩ cũng là như thế, nếu là bọn họ gian lận, Tiêu Phàm lại làm sao có thể lấy được quán quân đây?

"~~~ cái này ngươi yên tâm, những cái này dược liệu cũng tốt, đan phương cũng được, đều là do Vạn Thánh điện đến cung cấp cùng phán xét." Chương Văn Cẩn vừa nhìn về phía dọc theo quảng trường đại điện nói.

Hắn tròng mắt chỗ sâu, tràn đầy thật sâu kiêng kị.

"Vạn Thánh điện bình phán?" Tiêu Phàm kinh ngạc, Vạn Thánh điện chỉ là một tòa đại điện mà thôi, lại như thế nào bình phán.

"Không nên xem thường Vạn Thánh điện, Vạn Thánh điện là dựa theo Vạn Thánh dược các chế tạo, bên trong thế nhưng là có được vô số tôn giai luyện đan sư tàn niệm, chỉ là tàn niệm rất yếu ớt, không thấy năng lực suy tính mà thôi.

Đây cũng là đời thứ nhất các chủ kiệt tác, có thể tránh khỏi gian lận, dùng Vạn Thánh điện đến bình phán đan hội công chính tính, dù sao, người chết là sẽ không nói láo." Chương Văn Cẩn nghiêm túc giải thích nói.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm nghe trong giọng nói của hắn, có một chút khinh thường cùng phẫn nộ, dù cho hắn che giấu rất tốt.

Cũng đúng, Âm Dương tạo hóa thú chính là Vạn Thánh dược các đời thứ nhất các chủ trấn áp, hắn đối đời thứ nhất các chủ khẳng định hận thấu xương, nói mặt khác lại như thế nào không giận đây?

"~~~ dạng này ta an tâm." Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn nội tâm không khỏi cảm thán, từng cái đại truyền thừa tồn tại, đều có hắn tồn tại nội tình, tuế nguyệt đều không làm gì được.

Mà Vạn Thánh dược các, chính là cường đại như vậy truyền thừa.

"Đúng rồi tiền bối, ta có người bằng hữu bị Vạn Thánh vân giới bắt lại, bọn họ?" Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, bản thân những ngày qua, làm sao đem Thí Thần quên đi đây?

"Yên tâm đi, miễn là ngươi đoạt được đan hội quán quân, Yến Bát Huyền thì sẽ thả hắn." Chương Văn Cẩn cười nói, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm quên việc này đây.

Có đúng không?

Tiêu Phàm nội tâm hoài nghi, cái này rõ ràng chính là bọn họ dùng để uy hiếp bản thân thẻ đánh bạc a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm càng tin tưởng Thí Thần là rơi vào Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trong tay, mà không phải rơi ở trong tay Yến Bát Huyền, bằng không mà nói, lấy Yến Bát Huyền tính cách, đoán chừng đã sớm uy hiếp hắn.

"Ta tin tưởng tiền bối." Tiêu Phàm gật đầu một cái, miễn cho Chương Văn Cẩn bọn họ quýnh lên phía dưới, đem Thí Thần giết đi.

Chỉ là Tiêu Phàm trong lòng lại có một điểm hoài nghi, Thí Thần thế nhưng là Thí Thần tổ thú a, nếu như Chương Văn Cẩn bọn họ thật bắt Thí Thần, khẳng định có thể cảm nhận được hắn bản thể khí tức.

Một khi nhận ra Thí Thần, Âm Dương tạo hóa thú lại làm sao có thể bỏ qua Thí Thần vị giai chi lực đây?

Càng nghĩ càng nghi hoặc, Tiêu Phàm dứt khoát bài trừ tạp niệm, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Vạn Thánh điện.

"~~~ đây là ngươi tham tái tư cách lệnh." Lục Bá Hậu tiện tay ném cho Tiêu Phàm một mai ngọc bài nói, "Đạp vào Vạn Thánh điện trước mặt quảng trường nhỏ về sau, linh hồn chi lực dẫn ra lấy ngọc bài, sau đó dùng bản nguyên chi lực thôi động liền có thể."

Tiêu Phàm tiếp nhận một khối cực kỳ kỳ lạ lệnh bài, lệnh bài đen kịt hết sức, có thể tử tế quan sát phía dưới, hắn phát hiện phía trên vậy mà phủ đầy vô số đường vân.

Hơn nữa, lệnh bài vào tay sưởi ấm, xúc cảm mười phần không sai, cũng không biết dùng tài liệu gì chế tạo.

Trầm tư thời khắc, Tiêu Phàm đã tới Vạn Thánh điện bên ngoài, đứng ở một mảnh đặc biệt trên quảng trường nhỏ phương, nơi này phủ đầy vô số pho tượng, ngổn ngang lộn xộn.

Nhìn như không có đường vân, nhưng khi Tiêu Phàm bước vào quảng trường nhỏ thời khắc, lại phát hiện lệnh bài trong tay tản ra hào quang nhỏ yếu, quang mang kia tựa như hỏa diễm.

"Kỳ Lân?" Tiêu Phàm vuốt vuốt hai mắt, một sát na kia, hắn vậy mà thấy được Kỳ Lân tựa như hỏa diễm đang lao nhanh.

1 bên mấy cái Vạn Thánh vân giới tu sĩ, như nhìn thằng hề nhìn xem Tiêu Phàm.

Không phải liền là một khối tư cách lệnh sao, cái này có gì ngạc nhiên?

"Hiện tại bắt đầu tính theo thời gian!" Yến Bát Huyền đột nhiên quát to một tiếng, một nén nhang đã đốt lên.

Chỉ một thoáng, tham gia đan hội tu sĩ nhao nhao thúc giục trong tay tư cách lệnh bài, từng đạo từng đạo hơi yếu hỏa diễm từ tư cách lệnh bên trên tản ra, bao phủ người dự thi.

Người dự thi tổng cộng có hơn nghìn người, mỗi người thân thể đều trán phóng kỳ dị kim quang, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng không dám trễ nãi thời gian, nửa nén hương thời gian có thể không dài, 500 loại dược liệu, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy phân rõ.

Khi hắn thôi động tư cách lệnh bài một sát na kia, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị 1 đoàn hơi yếu hỏa diễm bao phủ, ngay sau đó, hắn thế giới trước mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Chỗ của hắn, chính là một chỗ bạch sắc không gian, ở trước mặt hắn, bày đầy rậm rạp chằng chịt dược liệu.

"Có ý tứ, vậy mà dùng hỏa diễm cùng thần văn bố trí cái này đan hội thi đấu không gian, xác thực không cần lo lắng người gian lận." Tiêu Phàm trong lòng kinh dị hết sức.

Bất quá hắn rất nhanh tập trung ý chí, ánh mắt rơi vào 1 loại kia loại dược liệu phía trên.

"Để có được thập tinh luyện đan sư max cấp trí nhớ ta, cùng một đám lưỡng tam tinh luyện đan sư so, cái này có vẻ như quá khi dễ người." Tiêu Phàm nội tâm cảm khái, nhịn không được lắc đầu..