Chương 3860: Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết

Chương 3860: Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết

Cũng khó trách Tiêu Phàm cảm khái như thế, bản thân chiếm được hơn vạn Thánh Tôn cảnh luyện đan sư luyện đan ký ức, cái này kinh nghiệm cơ hồ không người có thể so sánh.

Đừng nói nửa nén hương thời gian, chính là thời gian uống cạn chung trà là đủ rồi.

Linh hồn chi lực nhìn lướt qua, Tiêu Phàm cơ hồ liền đã đoán được 500 loại dược liệu danh tự, hơn nữa trong nháy mắt tìm ra trong đó cấp bậc cao nhất đan phương.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền đem 500 loại dược liệu danh tự cùng đan phương thâu nhập lệnh bài.

~~~ toàn bộ quá trình vẻn vẹn mất không đến thời gian mười hơi thở mà thôi, Tiêu Phàm liền thanh tỉnh lại.

"Tỉnh?" Ngoại giới, đám người nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân hỏa diễm biến mất, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái.

Đây không phải cái kia nói muốn đoạt phải đan hội vô địch người sao?

Có thể hay không không khoác lác a!

Lúc này mới bao lâu, ngươi liền từ bỏ?

Tốt xấu cũng trang một hồi a, đừng nói một nén nhang, kiên trì nửa nén hương thời gian đang nghĩ đến cũng được a.

"Có ít người a, một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, còn muốn đoạt được đan hội quán quân?"

"Khôi hài a, cũng không biết tả hữu các chủ từ nơi nào tìm đến người, hắn nếu có thể thẳng tiến vòng thứ hai, coi như ta thua!"

"Ta ngược lại cho là hắn tự biết mình, biết mình không thể phân rõ mấy loại dược liệu, lại càng không cần phải nói đan phương, dứt khoát liền từ bỏ."

Bốn phía khắp nơi đều là thanh âm giễu cợt, đại bộ phận đều là Vạn Thánh các người, căn bản không đem tả hữu hai các để ở trong lòng.

Trong mắt bọn hắn, tả hữu hai các tu sĩ, chỉ là Vạn Thánh các bảo tiêu mà thôi, nơi nào có địa vị gì.

Yến Bát Huyền thấy thế, trên mặt cũng hiện lên nét cười đạm mạc.

Ván này, hắn xem như thắng, hơn nữa thắng được không tốn sức chút nào.

Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn sắc mặt lại đẹp mắt không đến đâu, tựa như giống như ăn phải con ruồi, đáy mắt chỗ sâu hiện lên sát ý lạnh như băng.

"Hắn có phải hay không đã biết cái gì?" Chương Văn Cẩn thanh âm băng lãnh, cho Lục Bá Hậu truyền âm nói.

"Vậy hắn cũng không cần phải sống đến đan hội kết thúc." Lục Bá Hậu càng là sát khí nặng nề, đã quyết định rút ra Tiêu Phàm nhớ.

Tất nhiên ngươi không nghĩ đoạt được đan hội quán quân, vậy chúng ta giữ lại ngươi còn có ý nghĩa gì?

Tiêu Phàm lại là không chút nào để ý bốn phía quái dị cùng ánh mắt lạnh lùng, đi đến Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người cách đó không xa, nói: "Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh!"

May mắn không làm nhục mệnh?

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người nhíu mày, nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương vẻ không hiểu.

Ngươi nha, 10 cái hô hấp liền từ bỏ, cái này còn may mắn không làm nhục mệnh?

Coi như ngươi chiếm được hoàn chỉnh Vạn Thánh dược điển, cũng không khả năng 10 cái hô hấp bên trong liền nhận ra 500 loại dược liệu, hơn nữa còn tìm được đan phương a?

"Tiền bối, có vấn đề gì không?" Tiêu Phàm nhìn thấy 2 người không nói, lập tức nghi ngờ hỏi.

"Ngươi xác định may mắn không làm nhục mệnh?" Lục Bá Hậu trầm giọng nói, thái độ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Chờ một nén nhang sẽ biết, không phải sao?" Tiêu Phàm cũng biết hai người bọn họ sẽ không tin tưởng, hắn cũng không nghĩ đến vòng thứ nhất đơn giản như vậy.

Đơn giản?

Nếu để cho những người dự thi kia biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng sẽ chửi mẹ.

Ngươi nha, cái này 500 loại dược liệu, đều là cực kỳ hiếm hoi a, đừng nói một đám tam tinh luyện đan sư, chính là lục tinh, thậm chí thất tinh luyện đan sư cũng chưa chắc dám nói đơn giản hai chữ a?

Cũng may bọn họ còn không có người nào tỉnh lại, cũng không nghe được lời nói của Tiêu Phàm, bằng không không phải giận mắng Tiêu Phàm một trận không thể.

"Tốt, chờ một lát liền biết kết quả." Chương Văn Cẩn nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu nói.

Thời gian dài như vậy hắn đều chờ thêm đến, cũng không kém cái này một nén nhang.

Nghe vậy, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi, cũng không phải bởi vì Chương Văn Cẩn bọn họ nguyện ý tin tưởng hắn.

Mà là hắn phát hiện, bản thân ở trong Vạn Thánh dược các, lấy được vạn thánh ký ức truyền thừa sự tình, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu bọn họ cũng không biết.

"Trước đó Chương Văn Cẩn biết rõ ta sẽ xuất hiện ở Vạn Thánh vân giới, hẳn là từ chân chính Chương Văn Cẩn trong miệng đạt được, bây giờ xem ra, Chương Văn Cẩn hẳn là không chết, bằng không hắn đã được đến toàn bộ nhớ." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Hắn hiện tại càng ngày càng khẳng định, trước mắt Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, chính là Âm Dương tạo hóa thú biến thành.

Xác định trước mắt Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thân phận, hắn nhất định phải tìm kiếm tự cứu biện pháp.

"Chương lão quỷ, Lục lão quỷ, các ngươi tìm đến người, cũng không có gì đặc biệt nha, hiện tại bại, còn nhớ rõ đáp ứng lão hủ sự tình sao?" Yến Bát Huyền đi tới, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chương Văn Cẩn 2 người.

Nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, càng là giống như nhìn một con kiến hôi, tiện tay cũng có thể diệt hắn.

"Hừ, bây giờ còn không biết ai thắng ai thua đây." Chương Văn Cẩn lạnh rên một tiếng.

Lục Bá Hậu mắt lạnh chờ lấy Yến Bát Huyền, cho Chương Văn Cẩn truyền âm nói: "Nếu như không phải chỉ có lấy được Vạn Thánh dược điển cùng Vạn Thánh dược các mới có thể tiến nhập Vạn Thánh điện, bản tôn đã sớm giết hắn, lại mượn thêm Yến Bi Ca tay, lấy được Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực."

"Có lẽ, cũng chưa chắc không thể." Chương Văn Cẩn ý vị thâm trường nói.

Lục Bá Hậu sững sờ, ngay sau đó sáng tỏ thông suốt, nói: "Cũng đúng, nếu như kẻ này không cách nào đoạt được quán quân, chúng ta có thể đem Vạn Thánh dược điển cùng Vạn Thánh dược các giao cho Yến Bi Ca, chỉ là, ta liền sợ Yến Bi Ca không cách nào lấy được Vạn Thánh dược điển cùng Vạn Thánh dược các tán thành."

Chương Văn Cẩn cũng rơi vào trong trầm tư, bất quá ở Yến Bát Huyền xem ra, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người mười điểm thất lạc.

"Ha ha, vậy chúng ta liền đợi đến, một nén nhang, trôi qua rất nhanh." Yến Bát Huyền vui sướng ngửa mặt lên trời cười to, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Ngay sau đó lại nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Tiểu tử, ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, ngược lại hỏi: "Ngươi biết khóc chữ viết như thế nào sao?"

"Hừ! Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Yến Bát Huyền lạnh rên một tiếng, nếu như không phải Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu che chở Tiêu Phàm, hắn đã sớm một ngón tay đem Tiêu Phàm bóp chết.

"Ta chết định?" Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng lại là khinh thường, trầm ngâm nói: "Bọn họ như vậy thù địch, không biết có thể hay không mượn Yến Bát Huyền tay ứng phó Âm Dương tạo hóa thú đây?"

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, bọn họ cũng không biết, cái này nho nhỏ hạ phẩm Thánh Tôn cảnh tu sĩ, từ đâu tới tự tin.

Bọn họ hiện tại chỉ có chờ, chờ một nén nhang đi qua, ra vòng thứ nhất đan hội kết quả.

Nếu như bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm nội tâm đã ở tính toán bọn họ mấy cái này Pháp Tôn cảnh cường giả, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Bọn họ chưa bao giờ phát hiện, một nén nhang đã vậy còn quá dài dằng dặc.

Sau nửa ngày, Vạn Thánh điện phía trước trên quảng trường nhỏ, tất cả hỏa diễm biến mất, hơn nghìn người nhao nhao lui ra.

Có người sầu mi khổ kiểm, có người kích động vạn phần, cũng có người vẻ mặt khẩn trương và mờ mịt . . .

Ai cũng không biết cái này vòng thứ nhất thi đấu kết quả sẽ như thế nào, đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất mà thôi.

Muốn đi vào vòng thứ hai, là có hạn chế số điểm, tổng cộng 200 điểm, nói chung, có thể có được 80 điểm, liền nhất định có thể đủ tấn cấp.

"Các ngươi nhìn, kết quả đi ra." Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Vạn Thánh điện vị trí..