Chương 3861: Lần này đánh mặt rồi a

Chương 3861: Lần này đánh mặt rồi a

Vạn Thánh điện.

Đột nhiên quang mang vạn trượng, ở chân trời ngưng tụ thành một đạo bạch sắc màn trời, bạch sắc màn trời bên trên, nhanh chóng ngưng tụ thành nguyên một đám kim quang lóng lánh danh tự.

Chỉ một lát sau, hơn nghìn người danh tự, tất cả đều trình lên bên trên.

Ở đây tu sĩ nhanh chóng tìm kiếm tên của mình, muốn biết mình xếp hạng cùng đạt được.

"A, một tên sau cùng vậy mà không phải tiểu tử kia?" Ánh mắt rất nhiều người thứ liếc thấy hướng một tên sau cùng.

Dù cho Yến Bát Huyền, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu cũng giống như thế, bọn họ muốn biết, Tiêu Phàm có phải hay không trực tiếp vòng thứ nhất đào thải.

~~~ nhưng mà để Yến Bát Huyền thất vọng là, đếm ngược người thứ nhất cũng không phải là Tiêu Phàm.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nhìn nhau, lớn lên thở dài một hơi, bọn họ chế định kế hoạch này, có thể không nghĩ là nhanh như thế liền cải biến.

Bọn hắn ánh mắt chậm rãi đi lên bên cạnh liếc nhìn, nhưng tìm hơn 10 cái danh tự, cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm.

Ngay sau đó, gần 100 cái, vài trăm cái, vẫn như cũ không thấy được Tiêu Phàm.

Chuyện gì xảy ra?

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người biểu tình vẻ cổ quái, chẳng lẽ tiểu tử này còn có thể tiến vào mấy trăm người đứng đầu sao?

10 cái hô hấp, liền tiến vào mấy trăm người đứng đầu, đây cũng quá yêu nghiệt a?

"Các ngươi nhìn người thứ nhất, vậy mà không phải Yến Bi Ca!" Cũng đúng lúc này, đám người có người lên tiếng kinh hô, không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc, Yến Bi Ca thế nhưng là lần này vô địch đứng đầu nhân tuyển a.

Yến Bát Huyền sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên, cúi đầu nhìn xem hắn bên người một cái bạch bào thanh niên, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Bạch bào thanh niên sắc mặt tái xanh, không có đạt được vòng thứ nhất người thứ nhất, dường như là một loại to lớn sỉ nhục, nắm đấm nắm chặt, móng tay dường như muốn bóp vào trong lòng bàn tay.

"Đại trưởng lão, là lỗi của ta!" Bạch bào thanh niên thanh âm khàn khàn nói.

Hắn tròng mắt cũng biến thành đỏ thắm, nhìn chằm chặp màn sáng phương tên thứ nhất.

"Người thứ nhất không phải Yến Bi Ca?" Lục Bá Hậu kinh ngạc, ngay sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới.

Sau một khắc, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, lộ ra không thể tin.

Hắn không chỉ có kinh ngạc cái tên đó, còn kinh hãi danh tự phía sau cái kia vàng óng ánh điểm số.

"Làm sao có thể!" Chương Văn Cẩn kinh hô, rung động không thôi.

"Không có khả năng, hắn tuyệt đối ăn gian." Yến Bát Huyền cũng trực tiếp kêu to đi ra, trước tiên cảm thấy không thể tin.

~~~ lúc này, đám người chung quanh cũng bắt đầu nghị luận.

"Tiêu Phàm?"

"Tiêu Phàm là ai?"

"Cái tên này chưa nghe nói qua, hắn làm thế nào chiếm được người thứ nhất, người thứ nhất không phải là Yến Bi Ca sao?"

Đám người cũng tràn đầy không thể tin, bọn họ rất rõ ràng Yến Bi Ca thực lực.

Yến Bát Huyền vì để cho Yến Bi Ca đoạt được quán quân, đem tham gia đan hội người, điều kiện hạn chế gắt gao, những người khác muốn có được người thứ nhất, cơ hồ là không thể nào.

Mà bây giờ, lại có người vượt qua Yến Bi Ca, cái này khiến đám người làm sao tin tưởng đây?

"Các ngươi nhìn thấy hạng nhất số điểm không?" Lại có người cả kinh kêu lên, rất nhiều người vuốt vuốt cặp mắt của mình, còn cho là mình nhìn hoa.

"Cmn, 200 phân?" Có người trực tiếp tuôn ra nói tục.

200 phân?

Đám người còn tưởng rằng nghe lầm, bọn họ mới vừa lực chú ý tất cả đều rơi vào hạng nhất danh tự bên trên, lại là không có chú ý điểm số.

~~~ hiện tại, khi bọn hắn nhìn thấy cái kia điểm số thời điểm, trong lòng hiện lên vô số cmn.

200 phân?

Hắn đây nha là người có thể làm ra bài thi sao?

500 loại dược liệu, toàn bộ phân biệt ra, cũng mới 100 điểm mà thôi, mặt khác muốn nhiều đến 100 điểm, chỉ có nghĩ đến một cái thập tinh đan phương.

Thập tinh đan phương a, phóng nhãn Vạn Thánh dược các đỉnh phong thời kỳ, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại đã không có người biết rõ thập tinh đan phương.

Nhưng hiện tại, lại có người đáp ra thập tinh đan phương, cái này khiến bọn họ làm sao không khiếp sợ?

Phải biết, hạng nhì Yến Bi Ca, cũng mới vẻn vẹn 130 phân mà thôi.

Mà 130 phân thành tích, đã đánh vỡ rất nhiều giới đan hội thành tích ghi chép, có thể cái kỷ lục này, ở cái kia 200 phân trước mặt, lại ngay cả vật làm nền đều làm không được.

Ròng rã chênh lệch 70 phân, cái chênh lệch này, coi như đằng sau còn có mấy vòng tranh tài, cũng là rất khó rút ngắn, lại càng không cần phải nói vượt qua.

Hiện trường tựa như sôi trào nước sôi đồng dạng, phi thường náo nhiệt.

Ai cũng muốn biết, hạng nhất Tiêu Phàm rốt cuộc là ai.

Đó là một cái dạng gì yêu nghiệt, lại có thể lấy được 200 phân!

"Ha ha!" Đột nhiên, cười to một tiếng vang lên, lại là Lục Bá Hậu ngửa đầu, không chút kiêng kỵ cười: "Yến Bát Huyền, đa tạ."

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nằm mơ đều không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà không chỉ có chiếm được người thứ nhất, hơn nữa còn chiếm được 200 phân.

Vẻn vẹn 10 hơi thời gian a, Tiêu Phàm liền sáng tạo ra kỳ tích như thế này thành tích, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi?

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Phàm lấy được quán quân, đã là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Hắn gian lận!" Yến Bát Huyền tức giận nói, hắn bất kể như thế nào, cũng không tin một cái hạ phẩm Thánh Tôn có thể có được 200 phân.

"Coi như gian lận, Vạn Thánh điện không phát hiện, đó cũng là một loại thủ đoạn!" Lục Bá Hậu cười lạnh một tiếng.

Yến Bát Huyền không biết nói gì, đúng vậy a, ở Vạn Thánh điện khảo hạch bên trong gian lận, chỉ cần có thể tránh thoát Vạn Thánh điện dò xét, liền xem như gian lận lại như thế nào đây?

"Tiểu tử, ngươi làm sao biết biết rõ thập tinh đan phương?" Yến Bát Huyền cực kỳ không cam lòng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa dứt lời, những người khác cũng rốt cục kịp phản ứng, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Đây chính là chiếm được người thứ nhất, lấy được 200 phân Tiêu Phàm sao?

Hắn không phải tả hữu các chủ người mang tới sao, chúng ta vừa rồi không trả điên cuồng giễu cợt hắn?

Nghĩ vậy, rất nhiều người chỉ cảm thấy đau rát, thật giống như bị người vỗ một cái một dạng.

Bản thân vậy mà trào phúng một cái vòng thứ nhất có thể có được 200 phân người?

Lần này đánh mặt rồi a?

Rất nhiều người vẻ mặt xấu hổ, không dám ngẩng đầu, bất quá bọn hắn cũng muốn biết Yến Bát Huyền vấn đề đáp án.

Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, đáp phi sở vấn nói: "Đại trưởng lão? Lần này đánh mặt rồi a? Có đau hay không?"

"Ngươi!" Yến Bát Huyền sắc mặt đỏ bừng, vô cùng phẫn nộ, tên tiểu bối này, lại dám trào phúng bản thân?

"Nói cho ngươi cũng không sao." Tiêu Phàm cười cười, ngoạn vị nói: "Ta vừa lúc biết rõ một cái thập tinh cổ phương, hơn nữa tất cả dược liệu đều đang khảo hạch dược liệu."

Yến Bát Huyền trầm mặc không nói, sự tình thật có trùng hợp như vậy chứ?

Hắn không tin, nhưng vẫn là có không ít người tin, tất cả đều lộ ra sáng tỏ thông suốt bộ dáng.

Thì ra là thế, là ngoài ý muốn lấy được một cái thập tinh cổ đan phương mà thôi.

Suy nghĩ một chút cũng phải, thập tinh cổ đan phương a, đã sớm tuyệt tích, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp biết rõ một cái, lại làm sao có thể đáp đi ra đây?

Tiểu tử này vận khí cũng rất tốt, hắn biết đến thập tinh cổ đan phương, dược liệu vừa lúc ở khảo hạch dược liệu bên trong.

"Thực sự là như thế sao?" Yến Bi Ca híp hai mắt, trong lòng nói nhỏ: "Một cái vừa lúc biết rõ thập tinh cổ đan phương người, có thể phân biệt ra 500 loại dược liệu tên sao?"

Không chỉ Yến Bi Ca nghĩ như vậy, ở đây vẫn là có không ít người không phải ngu xuẩn, Tiêu Phàm lấy được người thứ nhất, tuyệt đối không phải vận khí, mà là chân chính thực lực.

"Yến Bát Huyền, vòng thứ nhất đã kết thúc, không cần chậm trễ thời gian, bây giờ liền bắt đầu vòng thứ hai a." Lục Bá Hậu cười to nói, hắn đã không kịp chờ đợi để Tiêu Phàm lấy được quán quân..