Chương 3862: Uy hiếp

Chương 3862: Uy hiếp

Bắt đầu vòng thứ hai?

Yến Bát Huyền sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ, vòng thứ nhất đã kéo ra 70 phân chênh lệch, cái này khiến hắn làm sao dám tuỳ tiện bắt đầu vòng thứ hai?

Một khi vòng thứ hai không cách nào cùng Tiêu Phàm kéo ra chênh lệch, Yến Bi Ca tất thua không thể nghi ngờ.

Yến Bi Ca thua, cũng đồng dạng đại biểu cho hắn thua.

"Vòng thứ nhất khảo hạch, mọi người tâm thần có chỗ mệt nhọc, vì cam đoan mọi người vòng thứ hai tốt hơn phát huy, nghỉ ngơi trước nửa canh giờ." Yến Bát Huyền đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Vừa dứt lời, lại nhìn Tiêu Phàm một cái, truyền âm nói: "Bi ca, ngươi đi theo ta."

Dứt lời, Yến Bát Huyền lách mình tại chỗ biến mất, Yến Bi Ca cũng lặng yên không tiếng động lui ra ngoài.

"Nghĩ kéo dài thời gian? Hữu dụng không?" Lục Bá Hậu cười lạnh một tiếng.

Lời này một tháng trước, Yến Bát Huyền là đối với hắn như vậy nói, hiện tại xem như y nguyên trả trở về.

"Tiểu hữu, ngươi rất không tệ, không nghĩ tới ngươi đan đạo tạo nghệ cao như thế." Chương Văn Cẩn cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm, vẻ mặt tường hòa.

"Đều là hai vị tiền bối công lao." Tiêu Phàm lập lờ nước đôi nói, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Cũng không phải hắn đang quay mông ngựa, Chương Văn Cẩn bọn họ chỉ biết mình chiếm được Vạn Thánh dược điển, lại cũng không biết bản thân chiếm được vạn Thánh truyền thừa.

Dứt khoát bản thân cứ như vậy nói, để bọn hắn cho rằng, đây là Vạn Thánh dược điển nguyên nhân.

"Ha ha, dễ nói, chờ ngươi đoạt được đan hội quán quân, chúng ta vì ngươi chúc mừng!" Lục Bá Hậu không chút kiêng kỵ cười lớn.

"~~~ vãn bối định toàn lực ứng phó." Tiêu Phàm hơi hơi khom người nói.

Mà lúc này, Yến Bát Huyền cùng Yến Bi Ca xuất hiện ở 1 tòa sân nhỏ, sắc mặt hai người cũng đẹp không đến đâu.

"Vòng thứ hai ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Yến Bát Huyền trầm giọng nói.

Yến Bi Ca nghĩ nghĩ, nói: "90% chắc chắn luyện chế tam tinh đan dược, năm thành nắm chắc luyện chế tứ tinh đan dược, một phần mười niềm tin luyện chế ngũ tinh đan dược."

"Nói cách khác, ngươi lấy được 100 điểm tỷ lệ, chỉ có một thành?" Yến Bát Huyền thở sâu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên từng tia sát ý.

Đan hội vòng thứ hai, chính là đan dược luyện chế, cuối cùng được đến tích phân, cùng luyện chế đan dược tinh cấp có quan hệ.

Mỗi cao nhất tinh, trên lý luận có thể nhiều đến hai mươi điểm.

Đương nhiên, cụ thể điểm số cùng cụ thể quá trình luyện chế có quan hệ, khảo hạch luyện đan sư nhiều phương diện trình độ, tỉ như khống chế hỏa hầu, tốc độ luyện chế, các loại.

Trên lý luận, cửa này cũng có 200 phân, thế nhưng phải luyện chế ra thập tinh đan dược.

Chỉ bất quá lần này tham gia đan hội tu sĩ, mạnh nhất cũng chỉ có Thánh Tôn cảnh tu sĩ, đừng nói luyện chế thập tinh đan dược, chính là luyện chế ra tứ tinh đan dược, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Về phần ngũ tinh đan dược, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Đúng." Yến Bi Ca thở sâu, gật gật đầu.

Một thành tỷ lệ, quả thực cùng thất bại không hề khác gì nhau, hắn là không dám tùy tiện đi cược.

Dù sao, trình độ của hắn, luyện chế tứ tinh đan dược xác xuất thành công đạt đến năm thành, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít cũng có thể cầm tới hơn 70 phân.

Mà luyện chế ngũ tinh đan dược, cho dù thật luyện chế được, hắn đoán chừng cũng chỉ có thể cầm tới hơn 80 phân.

"Ngươi luyện chế tứ tinh đan dược." Yến Bát Huyền trầm tư hồi lâu, rốt cục làm một cái quyết định.

"Thế nhưng là . . ." Yến Bi Ca cũng biết luyện chế tứ tinh đan dược bảo thủ nhất, có thể mấu chốt là, hắn cùng với Tiêu Phàm tầm đó vòng thứ nhất chênh lệch 70 phân a.

Cho dù hắn luyện chế tứ tinh đan dược, chiếm được max điểm, cũng mới tám mươi điểm mà thôi.

Hắn nghĩ muốn thắng Tiêu Phàm, trừ phi Tiêu Phàm thành tích thấp hơn mười giờ, hắn mới có từng tia khả năng cùng hi vọng.

"Yên tâm, bản tôn tự có tính toán, vòng thứ hai, hắn sẽ buông tha." Yến Bát Huyền ý vị thâm trường nói, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Sau một khắc, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một cái nón cỏ.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, cái này mũ rơm không phải Thí Thần sao?

Thí Thần rơi vào Yến Bát Huyền trong tay?

Điểm này, kỳ thật Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn là biết đến, làm Tiêu Phàm hỏi thăm bọn họ thời điểm, bọn họ chỉ là lập lờ nước đôi trả lời.

Kỳ thật, Thí Thần cũng không trong tay bọn hắn, mà là rơi vào Yến Bát Huyền trong tay.

"Thế nhưng là, vòng thứ ba đây?" Yến Bi Ca hiển nhiên bị Tiêu Phàm vòng thứ nhất thành tích đả kích tương đối nghiêm trọng, đã mất đi lòng tin.

"Vòng thứ ba Vạn Thánh điện đấu đan, các ngươi nhiều người như vậy, còn sợ một mình hắn sao?" Yến Bát Huyền hung hăng trừng Yến Bi Ca một cái.

"Hài nhi đã biết." Yến Bi Ca gật gật đầu, chỉ là nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn vẫn là nghĩ dựa vào tự mình một người thực lực đánh bại Tiêu Phàm, chỉ là, Yến Bát Huyền đối đan hội quán quân quá quan tâm, thực lực của hắn cùng địa vị hèn mọn, nào dám vi phạm Yến Bát Huyền mệnh lệnh?

Nửa canh giờ về sau, tất cả mọi người lần nữa tụ tập ở trên quảng trường.

Yến Bát Huyền cùng Yến Bi Ca cũng đi trở về, quảng trường bỗng nghiêm một chút.

Chỉ là để ở đây tu sĩ kinh ngạc là, ở Yến Bát Huyền trong tay, lại là nhiều hơn một cái kim hoàng sắc mũ rơm.

Đại trưởng lão cầm mũ rơm làm cái gì đây?

Bọn họ không biết, có thể cũng không đại biểu không có những người khác biết rõ.

Tiêu Phàm nhìn thấy mũ rơm lần đầu tiên, hai mắt trở nên đỏ bừng, trên người trán phóng mạnh mẽ sát khí, giống như cuồng phong bạo vũ đồng dạng bao phủ đến.

"Tiêu Phàm!" Chương Văn Cẩn sắc mặt trầm xuống, vội vàng áp chế Tiêu Phàm.

Bọn họ tự nhiên cũng là gặp qua cái này mũ rơm, ngày đó Tiêu Phàm hỏi bọn hắn Thí Thần tung tích thời điểm, bọn họ nhìn qua Thí Thần ăn mặc cùng khuôn mặt.

"Tiền bối, ngươi không phải nói ta huynh đệ ở các ngươi nơi đó sao?" Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn xem Chương Văn Cẩn.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đã sớm thầm nói không tốt, nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào.

Chẳng lẽ nói cho Tiêu Phàm, chúng ta một mực đều ở lừa ngươi, lắc lư ngươi sao?

"Yến Bát Huyền, ngươi âm hiểm!" Lục Bá Hậu gầm thét một tiếng.

Bốn phía tu sĩ nghe nói như thế, nhao nhao lui về phía sau mấy bước, bọn họ làm sao không biết, tả hữu các chủ cùng đại trưởng lão ân oán đây?

Yến Bát Huyền tựa như hoàn toàn không có nghe được Lục Bá Hậu lời nói đồng dạng, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, có người muốn gặp ngươi, nếu như bây giờ không gặp, khả năng về sau liền không thấy được."

Uy hiếp!

Trần trụi uy hiếp!

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hắn làm sao không minh bạch, mình nếu là không đáp ứng đi gặp Thí Thần, Yến Bát Huyền tám chín phần mười sẽ giết hắn.

Nhưng hiện ở vòng thứ hai tranh tài liền muốn bắt đầu, hắn Tiêu Phàm nếu như đi, không khác từ bỏ tranh tài a.

"Yến Bát Huyền!" Tiêu Phàm còn chưa lên tiếng, Lục Bá Hậu liền tức giận, Yến Bát Huyền buộc Tiêu Phàm từ bỏ tranh tài, bọn họ chẳng phải là nhất định phải thua?

"Lục lão quỷ, mỗi người dựa vào thủ đoạn." Yến Bát Huyền hí ngược cười một tiếng, nói: "Lúc này mới vòng thứ hai mà thôi, không phải còn có vòng thứ ba sao? Bằng hữu của hắn muốn gặp hắn, chẳng lẽ chúng ta ngăn cản sao?"

"Tiền bối, tin tưởng ta!" Lúc này, Tiêu Phàm đứng dậy, nói: "Ta nhất định đoạt được đan hội quán quân!"

Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, Lục Bá Hậu cho Yến Bát Huyền truyền âm nói: "Yến Bát Huyền, Tiêu Phàm nếu là có bất luận cái gì không hay xảy ra, đừng trách lão tử diệt Vạn Thánh các."

"Ngươi dám!" Yến Bát Huyền nổi giận nói.

"Ngươi xem ta có dám hay không!" Lục Bá Hậu cười lạnh, ngay sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, cẩn thận một chút, không cần sợ, lão hủ thay ngươi làm chủ!".