Chương 3863: Giải cứu

Chương 3863: Giải cứu

Yến Bát Huyền cũng bị Lục Bá Hậu dọa cho phát sợ, nếu như đối phương động thủ mà nói, Vạn Thánh các thật đúng là không phải tả hữu hai các đối thủ.

Cho tới nay, hắn sở dĩ chiếm cứ ưu thế, chỉ là bởi vì Vạn Thánh các địa vị mà thôi.

Nghĩ vậy, Yến Bát Huyền vội vàng cười nói: "Yên tâm, lão hủ không phải lấy mạnh hiếp yếu người, chỉ là dẫn hắn đi gặp lão bằng hữu mà thôi."

"Như thế tốt lắm!" Lục Bá Hậu cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu như vòng thứ ba còn có chuyện giống vậy phát sinh, ngươi biết hậu quả."

Nói ra lời này thời khắc, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đồng thời tản ra một cỗ khí thế mạnh mẽ, tập trung vào Yến Bát Huyền.

Ở 2 cỗ này khí thế trước mặt, Yến Bát Huyền vậy mà cảm giác liền hô hấp đều có chút không trôi chảy.

Mạnh

Đây là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh giới!

Hai người bọn họ không phải trung phẩm Pháp Tôn sao, làm sao đột nhiên đồng thời đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn?

Giờ khắc này, Yến Bát Huyền trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân còn không có chạm tới Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu ranh giới cuối cùng.

Bằng không mà nói, hai người bọn họ đồng thời xuất thủ, chính mình cái này trung phẩm Pháp Tôn, lại tại sao có thể là đối thủ.

Đừng nói hắn, chính là Vạn Thánh các tất cả mọi người cộng lại, đều khó có khả năng chiến thắng hắn.

"Tiêu Phàm, đi nhanh về nhanh." Mấy tức về sau, cỗ khí thế này lặng yên thối lui, Chương Văn Cẩn vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai cười nói.

"Là, tiền bối." Tiêu Phàm cung kính gật đầu, sau đó quay người đi theo Yến Bát Huyền rời đi.

Hắn biết rõ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đối đan hội vô địch tình thế bắt buộc, Yến Bát Huyền nếu như dám giết mình, Lục Bá Hậu bọn họ nhất định sẽ nháo long trời lỡ đất.

Thậm chí trực tiếp diệt Yến Bát Huyền, cùng Vạn Thánh vân giới, sau đó chậm rãi chiếm lấy vật hắn muốn.

Bởi vậy, Tiêu Phàm cũng là không có áp lực chút nào đi theo Yến Bát Huyền rời đi, hơn nữa hắn nội tâm bắt đầu rơi vào trầm tư, bản thân muốn nhờ Yến Bát Huyền tay ứng phó Âm Dương tạo hóa thú, có lẽ lần này là một cái cơ hội.

Bình thường hắn có thể không có cái gì cơ hội cùng Yến Bát Huyền một chỗ, một lần này, Yến Bát Huyền mang theo hắn đi gặp Thí Thần, chỉ có hai người bọn họ, có lẽ có thể hảo hảo nói một chút.

Tốc độ của hai người không nhanh, Yến Bát Huyền vốn là nghĩ kéo dài thời gian, chờ vòng thứ hai tranh tài kết thúc, hắn tự nhiên thì sẽ thả Tiêu Phàm trở về.

Trên đường đi, 2 người trầm mặc không nói.

"Yến Bát Huyền tiền bối." Thật lâu biết rõ, Tiêu Phàm mới nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ trở về tham gia vòng thứ hai thi đấu, tất nhiên hai vị tiền bối đã đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không đổi ý."

"Ngươi rất tự tin?" Yến Bát Huyền quay đầu nhìn Tiêu Phàm một cái.

Vòng thứ hai tương đương với từ bỏ tranh tài, hắn lại còn chuyện trò vui vẻ, nếu như không phải tận mắt thấy, hắn cũng không tin trước mắt tiểu tử này chỉ là một cái hạ phẩm Thánh Tôn.

"Không phải tự tin, tất nhiên ta đáp ứng người khác sự tình, tự nhiên muốn làm đến." Tiêu Phàm nhìn qua quảng trường phương hướng nói.

"Hừ!" Yến Bát Huyền sắc mặt khó coi, hắn rất muốn một cái tát tát chết tiểu tử này, có thể nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua.

~~~ vừa rồi Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người đồng thời nở rộ thượng phẩm Pháp Tôn khí thế, không phải là vì chấn nhiếp hắn sao?

Huống hồ, Lục Bá Hậu bọn họ đã nhượng bộ, vòng thứ hai có thể đem điểm số san bằng, tiến vào vòng thứ ba, Yến Bi Ca cơ hội thắng lợi liền muốn lớn rất nhiều.

Phải biết, tiến vào vòng thứ ba, trên cơ bản cũng sẽ là Vạn Thánh các người, những người này, đại đa số đều sẽ nghe mệnh lệnh của hắn, đến lúc đó đùa bỡn Tiêu Phàm, còn không phải rất đơn giản sự tình.

~~~ lúc này, quảng trường phía trên, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người nhìn nhau, nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng.

"Yên tâm đi, hắn không dám ứng phó Tiêu Phàm." Chương Văn Cẩn trầm giọng nói.

"Nếu như không phải là vì thông qua bình thường con đường tiến vào Vạn Thánh điện, lão tử đã sớm diệt lão tiểu tử kia." Lục Bá Hậu sát khí nặng nề nói.

"Tiêu Phàm không phải rất tự tin sao, tin tưởng hắn một lần a." Chương Văn Cẩn lắc đầu.

Nói xong, 2 người đồng thời rút về ý niệm, không có tiếp tục giám thị Tiêu Phàm.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, cỗ kia áp lực cực lớn biến mất.

"Xem ra, vừa rồi lời nói rất có hiệu quả." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn vừa rồi nói những lời kia, chính là cố ý nói cho Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người nghe.

Hắn muốn đúng là 2 người tin tưởng hắn, sau đó yên tâm nhường hắn cùng Yến Bát Huyền một chỗ.

~~~ hiện tại 2 người rút về ý niệm, hiển nhiên hắn là thành công.

Một đường tiến lên, Tiêu Phàm đi theo Yến Bát Huyền đi tới một chỗ sơn động, sơn động bên ngoài, còn có hai cái tu sĩ thủ ở nơi đó, nhìn thấy Yến Bát Huyền đến, 2 người cung kính hành lễ.

Yến Bát Huyền tựa như không thấy được bọn họ đồng dạng, mang theo Tiêu Phàm đi thẳng vào.

Sơn động rất rộng rãi, cùng nói là một cái sơn động, còn không bằng nói là một chỗ động phủ, bên trong không thiếu gì cả.

Chỗ sâu sơn động khoảng cách mấy trăm mét, Yến Bát Huyền ở một gian thạch thất bên ngoài ngừng lại.

Trong thạch thất, nằm ba bóng người, mỗi cá nhân trên người đều có chút vết thương, máu tươi chảy xuôi, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

"Thí Thần, ma toan, Thần Phong!" Tiêu Phàm đi tới thạch thất bên ngoài, lớn tiếng kêu lên.

Không sai, nơi này không chỉ có nhốt Thí Thần, ngay cả Thần Phong cùng Cửu U ma toan cũng bị nhốt áp ở chỗ này.

Nhìn thấy 3 người còn sống, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống, hắn có thể sợ Thần Phong cùng Cửu U ma toan hai cái bị Thiên Hoang người giết đi.

"Lão đại?"

"Tộc trưởng (tiểu tử)?"

Thí Thần 3 người bọn họ nghe được Tiêu Phàm thanh âm, chậm rãi mở hai mắt ra, có chút không dám tin bản thân nghe được.

"Là ta!" Tiêu Phàm vội vàng trả lời, sau đó tức giận nhìn xem Yến Bát Huyền nói: "Ngươi đem bọn họ như thế nào?"

"Không làm sao, chỉ là phong ấn bọn hắn tu vi mà thôi." Yến Bát Huyền lơ đễnh nói, lấy tay vung lên, thạch thất cấm chế mở ra.

Tiêu Phàm lách mình vọt vào, từng cái kiểm tra ba người thân thể, nhìn thấy 3 người xác thực chỉ là thụ điểm vết thương ngoài da, mới bình tĩnh trở lại.

Ngay sau đó lấy ra mấy cái đan dược nhét vào trong miệng vài người, lại để cho Yến Bát Huyền giải trừ bọn họ thể nội phong ấn.

Yến Bát Huyền ngược lại là không có cự tuyệt, hắn muốn chỉ là Tiêu Phàm từ bỏ vòng thứ hai tranh tài mà thôi, cái này đã đạt đến yêu cầu của hắn.

Hắn cũng không nghĩ đến, bản thân tùy ý chộp tới 3 người, vậy mà thời điểm then chốt còn có tác dụng lớn như vậy.

"Lão đại, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới khôi phục một điểm tinh thần khí, hiển nhiên những ngày qua bị hành hạ không nhẹ.

"~~~ việc này sau này hãy nói, các ngươi trước vào ta thể nội thế giới chữa thương." Tiêu Phàm cho 3 người một ánh mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 3 người liền biến mất ở trong thạch thất, xem như thành công bị giải cứu.

"Chớ nóng vội, thời gian còn sớm." Yến Bát Huyền nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi thạch thất, một cổ khí tức cường đại trong nháy mắt tập trung vào hắn.

~~~ nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm lại là đối diện với hắn ghế đá ngồi xuống, nói: "Cũng đúng, hiện tại thời gian còn sớm, nếu không chúng ta nói một lần chuyện hợp tác?"

"Hợp tác?" Yến Bát Huyền sững sờ, không biết Tiêu Phàm là ý gì, khinh thường nói: "Liền bằng ngươi, cũng có tư cách cùng lão hủ hợp tác?"

Tiêu Phàm lại là không những không giận mà còn cười, nhún nhún vai nói: "Nhường ngươi người lấy được đan hội quán quân đều không hứng thú mà nói, vậy ta xác thực không có gì để nói.".