Chương 3864: Hợp tác

Chương 3864: Hợp tác

Yến Bát Huyền nghe vậy, trực tiếp từ ghế đá kinh hãi ngồi lên, vẻ mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm.

Dù cho hắn tu vi kinh người, đạt đến trung phẩm Pháp Tôn cảnh, cũng khó mà tin được bản thân nghe được.

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?" Yến Bát Huyền trầm giọng nói.

Nếu như nói, Tiêu Phàm ở ngay trước mặt hắn, nói mình nhất định cầm đan hội quán quân, hắn còn biết tin tưởng, thậm chí dù cho mắng hắn, cũng tính hợp tình hợp lý.

Nhưng Tiêu Phàm vậy mà nói, có thể cho hắn người lấy được đan hội quán quân, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Tiểu tử này chẳng lẽ dám cõng Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, làm ra có lỗi với bọn họ sự tình?

"Ta nói, ta có thể cho ngươi người lấy được đan hội quán quân." Tiêu Phàm cơ hồ từng chữ nói ra nói, trên mặt tràn đầy một loại khó mà nói rõ tự tin.

Tiểu tử này chẳng lẽ không sợ chết sao?

"Tiểu tử, ngươi thật vẫn tự cho là đúng, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể cầm tới quán quân?" Yến Bát Huyền đột nhiên cũng hứng thú, tiểu tử này có vẻ như không phải đơn giản như vậy a.

"~~~ đây là thực lực." Tiêu Phàm mỉm cười, bắt chéo hai chân nói: "Kỳ thật từ bỏ vòng thứ hai cũng tốt, bằng không cũng không có cái gì chơi vui."

Yến Bát Huyền thần sắc như thường, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Sau một hồi lâu, Yến Bát Huyền mới phun ra mấy chữ: "Vì sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn bọn họ chết sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Muốn đúng a, ta cũng muốn."

Yến Bát Huyền nhíu mày, rơi vào trong trầm tư, hắn nội tâm hoài nghi, tiểu tử này chẳng lẽ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu bọn họ phái tới thăm dò bản thân a?

Bất quá rất nhanh lại hủy bỏ loại này ý nghĩ, bọn họ thế nhưng là thượng phẩm Pháp Tôn a, tất yếu thăm dò bản thân sao?

Bọn họ nếu là thật sự nghĩ động thủ, toàn bộ Vạn Thánh các cũng đỡ không nổi.

"Tiểu tử, ta là rất muốn giết bọn họ, nhưng ngươi cũng đã biết, hai người bọn họ đều là thượng phẩm Pháp Tôn?" Thật lâu, Yến Bát Huyền cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Nếu như không phải là bởi vì Vạn Thánh các địa vị đặc thù, mới vừa rồi Chương Văn Cẩn hai cái tách ra toàn bộ thực lực thời điểm, hắn liền đã bỏ đi tranh đoạt đan hội vô địch ý nghĩ.

Cùng hai cái thượng phẩm Pháp Tôn đấu, lấy cái gì đi đấu?

"Ta biết." Để Yến Bát Huyền ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ rất bình thản: "Nhưng ta biết bọn họ trên người có một cái trí mạng điểm."

"~~~ cái gì?" Yến Bát Huyền không chút nghĩ ngợi hỏi, hắn so với ai khác đều muốn biết rõ Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trên người trí mạng điểm.

"Ta nếu nói cho ngươi, đoán chừng ta cũng không cái gì giá trị lợi dụng a?" Tiêu Phàm cười lắc đầu.

Hắn lại không ngốc, làm sao có thể đem Âm Dương tạo hóa thú thân trúng kịch độc sự tình nói cho Yến Bát Huyền đây?

Đến lúc đó Yến Bát Huyền diệt đi Âm Dương tạo hóa thú, khẳng định trước tiên liền sẽ giết mình, chiếm lấy trên người của hắn Vạn Thánh dược các.

Yến Bát Huyền trầm ngâm chốc lát, nói: "Chỉ cần diệt Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, ta cam đoan ngươi yên ổn rời đi."

"Ngươi lấy cái gì cam đoan?" Tiêu Phàm lắc đầu.

"Vậy ngươi cùng lão hủ nói nhiều như vậy, chỉ là nói giỡn thôi sao?" Yến Bát Huyền đã có chút giận, tiểu tử này đem mình làm trò khỉ, hắn không có lập tức động thủ, đã coi như là có thể ẩn nhẫn.

"Yến Bát Huyền, ngươi dù sao cũng là đời trước các chủ Yến Cửu Thiên tiền bối đại ca, nhưng ta cảm thấy, ngươi cùng Yến Cửu Thiên tiền bối kém xa." Tiêu Phàm xoi mói nói.

Lần này đến phiên Yến Bát Huyền kinh ngạc, trong thiên hạ, biết rõ hắn là đời trước các chủ huynh trưởng người, đã không nhiều lắm.

Dù cho Vạn Thánh vân giới cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, tiểu tử này lại là làm thế nào biết?

Hơn nữa, Yến Cửu Thiên danh tiếng, cho dù Vạn Thánh vân giới, cũng chưa có người biết a, dù sao đã qua vài vạn năm thời gian.

"Chờ, ngươi gặp qua Cửu Thiên?" Yến Bát Huyền đột nhiên kịp phản ứng.

"Không sai, ta đã thấy." Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay ở giữa, hư không lập tức xuất hiện 1 bóng người, đúng là hắn trước đó nhìn thấy kim bào lão giả.

Nhìn thấy tấm kia mặt mũi quen thuộc, Yến Bát Huyền thân thể cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt lên, lại cũng không có hoài nghi Tiêu Phàm lời nói.

"Không sợ nói cho ngươi, ta không dừng lại gặp qua Yến Cửu Thiên tiền bối, còn chiếm được Vạn Thánh dược các truyền thừa, hiện tại, ta là Vạn Thánh dược các các chủ." Tiêu Phàm khí chất bỗng đại biến, trở nên cao cao tại thượng.

Dù cho đứng ở trước mặt hắn là một cái trung phẩm Pháp Tôn, hắn cũng không có nửa điểm e ngại.

Một sát na kia, Yến Bát Huyền đều tin tưởng, thần sắc hắn trở nên cực kỳ phức tạp.

"Đương nhiên, ta biết ngươi sẽ không nhận ta cái này các chủ, nhưng là!" Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, lời nói xoay chuyển nói: "Vì Vạn Thánh vân giới, ngươi sẽ cùng ta hợp tác."

"Vì Vạn Thánh vân giới?" Yến Bát Huyền yên lặng.

Nói thật, hắn nghĩ lấy được Vạn Thánh dược các truyền thừa, thậm chí tiến vào Vạn Thánh điện, cũng chỉ là cá nhân tư dục mà thôi, căn bản không nghĩ cái gì Vạn Thánh vân giới.

Nhưng câu nói này từ một cái người ngoại lai trong miệng nói ra, cái này khiến hắn cảm thấy có chút châm chọc.

"Không sai, ngươi cũng sống vài vạn năm, nghĩ đến nghe nói qua Âm Dương tạo hóa thú a?" Tiêu Phàm chậm rãi dẫn dắt đến Yến Bát Huyền.

"Âm Dương tạo hóa thú, bản tôn tự nhiên biết rõ, đó là Vạn Thánh dược các trấn áp thần thú." Yến Bát Huyền thốt ra.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, những năm này ở trước mặt ngươi Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, chính là Âm Dương tạo hóa thú trở thành, ngươi tin không?"

"Không có khả năng!" Yến Bát Huyền không chút nghĩ ngợi trả lời, "Âm Dương tạo hóa thú bị trấn áp vô số tuế nguyệt, làm sao có thể thoát hiểm."

"Ngươi có thể phái người đi xem một chút." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, hắn cũng muốn từ Yến Bát Huyền nơi này lấy được chứng minh.

"Tốt, bản tôn tự mình đi một chuyến, ngươi ngay ở chỗ này." Yến Bát Huyền để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà về sau, Yến Bát Huyền lần nữa trở về, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ủ rũ.

"Hiện tại ngươi tin tưởng?" Nhìn thấy Yến Bát Huyền thần sắc, Tiêu Phàm mình cũng được đến mình muốn, "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Ta sớm nên nghĩ tới, ta sớm nên nghĩ tới." Yến Bát Huyền trách cứ tự nói, nói: "Ta liền nói, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người, lại làm sao có thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn đây!"

"Bọn họ vẫn không có hiển lộ bản thân khí tức, ngươi nhìn không ra cũng bình thường." Tiêu Phàm an ủi, "Hiện tại, chúng ta có thể hợp tác rồi a?

Ngươi không cần ôm may mắn, vô luận Âm Dương tạo hóa thú có hay không lấy được vật hắn muốn, vì cho hả giận, hắn cũng có diệt đi Vạn Thánh vân giới."

Không cần Tiêu Phàm nhắc nhở, Yến Bát Huyền so Tiêu Phàm hiểu thêm Âm Dương tạo hóa thú đáng sợ.

"Cần ta làm cái gì?" Yến Bát Huyền đã giải trừ nét mặt hầm hố, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng sẽ không chán ghét như vậy, dù sao, Tiêu Phàm có thể là đệ đệ hắn coi trọng người.

"Ngươi cần làm hai chuyện." Tiêu Phàm thở sâu, thuyết phục Yến Bát Huyền, hắn cũng giống như hoàn thành 2 kiện đại sự đồng dạng, ngay sau đó đem trong lòng mình sơ bộ kế hoạch nói đơn giản một lần.

"Hai chuyện này ta nhất định mau chóng làm được, có thể Âm Dương tạo hóa thú, là thượng phẩm Pháp Tôn tu vi." Yến Bát Huyền còn có chút bận tâm.

"Ta không phải biết rõ hắn nhược điểm trí mạng sao, đến lúc đó ta sẽ nói cho các ngươi biết." Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin, đứng lên nói: "Tốt rồi, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta cũng cần phải trở về.".