Chương 3865: Đấu đan

Chương 3865: Đấu đan

Tiêu Phàm cùng Yến Bát Huyền trở về thời điểm, đan hội vòng thứ hai vừa lúc kết thúc.

"Tiểu hữu, Yến lão quỷ không có tìm ngươi làm phiền a?" Lục Bá Hậu ngay trước Yến Bát Huyền mặt hỏi, vẻ mặt bất thiện nhìn xem Yến Bát Huyền.

"Tìm phiền toái thật không có, bất quá hắn muốn cho ta từ bỏ vòng thứ ba tranh tài." Tiêu Phàm cười lắc đầu.

"Ngươi dám." Lục Bá Hậu tức giận trừng lớn hai mắt.

"Hừ!" Yến Bát Huyền lạnh rên một tiếng, hắn thật không biết, Tiêu Phàm từ đâu tới lá gan, dám tính toán Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu.

Bất quá, hắn nội tâm cũng càng ngày càng tin tưởng Tiêu Phàm, trước mắt Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, xác thực trở nên có một số khác biệt.

Không bao lâu, đan hội vòng thứ hai thành tích đi ra.

Yến Bi Ca luyện chế thành công ra tứ tinh đan dược, hơn nữa phương diện khác biểu hiện cũng có thể xưng hoàn mỹ, chiếm được 75 phân, tổng điểm vậy mà vượt qua Tiêu Phàm.

Yến Bi Ca quét qua chán chường, dường như lại khôi phục những ngày qua tự tin.

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy thương hại, âm thầm lắc đầu.

"Vòng thứ hai tranh tài vậy mà từ bỏ, thật không biết hắn từ đâu tới tự tin a, hiện tại Yến sư huynh đã đuổi theo tới, vòng thứ ba, cơ hồ không có hy vọng gì."

"Ai nói không phải đây, vòng thứ ba, thế nhưng là đấu đan, mỗi 2 người làm một tổ, đồng thời luyện chế đồng dạng đan dược, ai tốc độ luyện chế nhanh, người đó liền có thể thắng được, mỗi thắng được một trận, liền thêm mười giờ, hắn nhất định phải thua."

"Không sai, hơn nữa tất cả mọi người ở cùng một cái nơi chốn, đến lúc đó tất nhiên sẽ có thật nhiều người quấy rối hắn, sẽ không để cho hắn luyện chế thành công."

Đám người không chút kiêng kỵ nghị luận, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm.

Dù sao, đấu đan thế nhưng là Vạn Thánh các sân nhà, có thể tham gia đan hội người, đại bộ phận đều là Vạn Thánh các luyện đan sư, tả hữu hai các tu sĩ mười điểm thưa thớt.

Tiêu Phàm muốn đang bị quấy rối tình huống phía dưới, luyện chế thành công xuất đan dược, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tiêu Phàm ngược lại là điềm nhiên như không có việc gì, ổn thỏa Thái Sơn, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Không phải liền là đấu đan sao?

Không phải liền là rất nhiều người tìm phiền toái sao?

Nếu như người khác sẽ còn e ngại, nhưng hắn là Tiêu Phàm a, hắn có được linh hồn miễn dịch cùng phân liệt năng lực, căn bản không cần thiết e ngại.

Dù sao, cái này không phải chân chính đại sát, chỉ có thể lấy đan đạo thủ đoạn ứng phó người khác.

Hơn nữa, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ tiến vào một mảnh Vạn Thánh điện hư nghĩ không gian bên trong, dù sao ngoại giới cũng không nhìn thấy, hắn Tiêu Phàm hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ đối phó một số người này.

Huống chi, những người này mạnh nhất, cũng chỉ có thượng phẩm Thánh Tôn mà thôi.

Nếu là Thiên Hoang tuyệt thế thiên kiêu, Tiêu Phàm có lẽ rất khó vượt qua hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu.

Nhưng luyện đan sư, chỉ là tu vi cao mà thôi, bọn họ suốt đời tinh lực cũng tốn phí đang luyện đan phía trên, năng lực thực chiến có mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ đây?

Nếu như Yến Bát Huyền biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không có từ bỏ đan hội vô địch ý tứ, đoán chừng sẽ tức đến hộc máu.

"Sớm biết hẳn là hỏi một chút Yến Cửu Thiên cùng Chương Văn Cẩn bọn họ, Vạn Thánh dược các ứng phó Âm Dương tạo hóa thú thủ đoạn là cái gì." Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ buồn bực.

Lúc ấy hắn nghĩ lấy chờ đến đến vạn Thánh truyền thừa cùng chữa trị Vạn Thánh dược điển về sau, mới hảo hảo hỏi thăm ứng phó Âm Dương tạo hóa thú phương pháp.

Nhưng ai ngờ, khi hắn khi tỉnh lại, Yến Cửu Thiên cùng Chương Văn Cẩn bọn họ tàn niệm đã biến mất.

"Vạn Thánh truyền thừa bên trong ghi chép, đời thứ nhất các chủ sở dĩ có thể trấn áp Âm Dương tạo hóa thú, công lao thật lớn là Thần Hỏa Thiên Lân, Vạn Thánh điện bên trong còn cất giấu một sợi Thiên Lân thần hỏa, có lẽ có ít tác dụng."

Tiêu Phàm trong lòng không ngừng tự hỏi, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ: "Mà chỉ có đoạt được đan hội quán quân người, mới có cơ hội tới gần Vạn Thánh điện, về phần có thể không thể tiến vào Vạn Thánh điện, liền phải dựa vào thực lực của mình."

Vì Thần Hỏa Thiên Lân bản danh hỏa diễm, Tiêu Phàm cũng nhất định phải cầm tới đan hội quán quân.

Về phần có thể không thể dùng để ứng phó Âm Dương tạo hóa thú, vậy hắn cũng không biết.

Hắn sở dĩ cùng Yến Bát Huyền nói nhiều như vậy, cũng là nghĩ mượn tay của đối phương, làm được một chút bản thân không cách nào làm được chuyện.

Nếu như có thể thành công, mới có thể kiềm chế lại Âm Dương tạo hóa thú.

"Hiện tại, ta tuyên bố, đan hội vòng thứ ba đấu đan bắt đầu." Yến Bát Huyền ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, tuyên bố.

~~~ cái gọi là đấu đan, chính là 2 người đồng thời luyện chế cùng một loại đan dược, toàn bộ quá trình sẽ không đi tổng hợp cân nhắc cái gì luyện dược thủ pháp, khống hỏa năng lực!

Nó chỉ nhìn kết quả, ai cuối cùng luyện chế thành công xuất đan dược, hơn nữa luyện chế tốc độ càng nhanh, người đó liền có thể thắng được.

Quy tắc rất đơn giản, thô bạo.

Đương nhiên, ở đấu đan quá trình bên trong, có lẽ sẽ có người khác quấy rối, nhưng chủ yếu hơn chính là, trong quá trình luyện chế là không có bao lâu thời gian nghỉ ngơi.

Trong lúc đó thắng được tích phân giống nhau người, có thể không ngừng khiêu chiến, thu hoạch cao hơn tích phân.

Như Tiêu Phàm, có thể sẽ không ngừng có người khiêu chiến hắn, tiêu hao hắn tâm thần cùng lực lượng, cũng thì tương đương với ở làm hao mòn hắn thực lực.

Nhưng Yến Bi Ca, hắn gặp đối thủ, khả năng trực tiếp nhận thua.

Kể từ đó, hắn cuối cùng gặp gỡ Tiêu Phàm lúc, tâm thần không có nửa điểm tiêu hao, mà Tiêu Phàm lại đã sớm tiêu hao nghiêm trọng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Tiêu Phàm có thể chịu đựng đến cùng.

Bởi vì bất luận cái gì một trận thất bại, cũng sẽ bị trực tiếp đào thải, mang theo lấy được tích phân, sớm kết thúc vòng thứ ba.

Yến Bát Huyền như vậy tự tin, Yến Bi Ca có thể ở vòng thứ ba thắng được, cũng là bởi vì dạng này quy tắc.

Vòng thứ ba tổng cộng có gần 200 cá nhân tấn cấp, một người nếu như một mực khiêu chiến tiếp, cao nhất cũng liền có thể có được tám mươi điểm tả hữu.

Đây cũng là vì sao Yến Bát Huyền vội vã như thế, muốn để Tiêu Phàm từ bỏ vòng thứ hai nguyên nhân.

Nếu như Tiêu Phàm vòng thứ hai cùng Yến Bi Ca một mực duy trì 70 phân chênh lệch, cái kia vòng thứ ba hầu như không cần so, Tiêu Phàm liền sẽ trở thành đan hội quán quân.

Mà bây giờ, 2 người chỉ có năm phần chênh lệch, cuối cùng ai có thể trở thành đan hội quán quân, vậy nhưng liền khó nói chắc.

Nói xong, Tiêu Phàm chờ 200 người, tất cả đều lần nữa đi vào quảng trường nhỏ, đồng thời thôi động trong tay tư cách lệnh bài.

Bọn họ nhìn như không động, nhưng tâm thần đã toàn bộ tiến nhập cùng một không gian, chuẩn bị vòng thứ ba đấu đan.

Yến Bát Huyền nhìn quảng trường nhỏ một cái, lại cười lạnh trừng Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn một cái, truyền âm nói: "Vòng thứ ba 208 người, có 160 người là Vạn Thánh các, các ngươi cảm thấy còn có thể thắng sao?"

"Vậy cũng chưa hẳn." Chương Văn Cẩn híp hai mắt nói.

"Tiểu tử kia một cái hạ phẩm Thánh Tôn, coi như hắn thật có thể luyện chế đan dược, có thể hắn tâm thần cùng linh hồn chi lực, cũng chưa chắc có thể kiên trì đến cuối cùng a." Yến Bát Huyền tự tin nói.

Cái này vòng thứ ba, cho dù Tiêu Phàm không nhường, Yến Bát Huyền cũng tự tin Yến Bi Ca có thể có được người thứ nhất.

Huống chi Tiêu Phàm còn đáp ứng, để Yến Bi Ca trở thành người thứ nhất đây?

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trầm mặc không nói, bọn họ cũng không coi trọng Tiêu Phàm, nếu như không phải Tiêu Phàm vòng thứ nhất lộ ra siêu cấp thiên phú, bọn họ vòng thứ hai tuyệt sẽ không để Tiêu Phàm đi theo Yến Bát Huyền rời đi.

"~~~ chúng ta rửa mắt mà đợi." Sau một hồi lâu, Chương Văn Cẩn cắn răng phun ra mấy chữ.

"Ta cũng không muốn cùng các ngươi ở trong này lãng phí thời gian." Yến Bát Huyền cười lạnh một tiếng, khoát khoát tay nghênh ngang rời đi..