Chương 3866: Kinh khủng tốc độ luyện đan (thượng)

Chương 3866: Kinh khủng tốc độ luyện đan (thượng)

Vạn Thánh điện không gian bên trong.

Tiêu Phàm chờ 208 người đồng thời xuất hiện ở một mảnh rộng rãi quảng trường phía trên, mặc dù đám người biết rõ đây là không chân thực tồn tại không gian, nhưng nhìn qua cùng chân thật không gian không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Quảng trường phía trên, trưng bày rất nhiều lò luyện đan, mỗi hai cái một tổ.

"208 người, vừa lúc 208 tòa lò luyện đan?" Tiêu Phàm đột nhiên hiểu ý cười một tiếng, hắn tựa như minh bạch cái này vòng thứ ba đặc biệt quy tắc.

Tiêu Phàm đi tới một tòa lò luyện đan trước mặt, đứng ở bên cạnh hắn là một cái hắc bào nam tử, hạ phẩm Thánh Tôn cảnh tu vi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia vẻ đăm chiêu.

"Tiểu tử, ngươi là không thắng được Yến Bi Ca sư huynh, tốt nhất hay là buông tha đi." Hắc bào nam tử cười nói.

"Vậy cũng chưa chắc." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

"Hừ, rượu mời không uống uống rượu phạt!" Hắc bào nam tử lạnh rên một tiếng.

Mà lúc này, ải thứ nhất luyện chế đan dược cũng đi ra, chính là nhất tinh Thánh Nguyên long đan.

Loại này đan dược, Tiêu Phàm cũng nếm qua, hiệu quả là có thể nhanh chóng khôi phục nguyên lực cùng bản nguyên chi lực, đột phá Thánh Tôn cảnh sau Tiêu Phàm không có thử, không biết có hiệu quả hay không.

Nhưng là, hắn lấy được vạn thánh ký ức bên trong, lại là có vô số loại liên quan tới nhất tinh Thánh Nguyên long đan phương pháp luyện chế.

Nếu như chỉ là so tốc độ cùng xác xuất thành công, Tiêu Phàm cầm giữ hoàn toàn chắc chắn.

Bất quá hắn biết rõ, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

"Ngươi không phải muốn thắng ta sao, còn lo lắng cái gì?" Hắc bào nam tử cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hoàn khoanh tay, căn bản không có luyện chế ý tứ.

"Vậy ta bắt đầu?" Tiêu Phàm mỉm cười, hắn làm sao không biết hắc bào nam tử điểm tiểu tâm tư kia đây.

Đáng tiếc, lần này sợ là muốn để hắn thất vọng rồi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm lấy tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, vô số thần văn lưu chuyển mà ra, ở hắn chung quanh ngưng tụ thành một cái quang tráo, đem hắn cùng luyện đan lô bao phủ ở bên trong.

Không đợi hắc bào nam tử kịp phản ứng, Tiêu Phàm đã đem 1 bên đã sớm chuẩn bị xong dược liệu ném vào trong lò luyện đan.

"Trận pháp kết giới?" Hắc bào nam tử trợn tròn mắt.

Hắn vốn cho là có thể ở Tiêu Phàm luyện đan thời điểm, không ngừng quấy rối Tiêu Phàm, có thể làm sao biết, gia hỏa này vậy mà lại bố trí trận pháp, trực tiếp đem bản thân ngăn cách bên ngoài.

Hắn thử nhiều lần công kích, nhưng căn bản không làm gì được trận pháp mảy may, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc.

Cái này nha chính là luyện đan sư tranh tài a, ngươi đưa tay ở giữa liền bố trí một cái trận pháp, không biết còn tưởng rằng là trận pháp sư tranh tài đây.

Quấy rối Tiêu Phàm, đoán chừng là không thể nào.

Hắn bây giờ có thể làm, chỉ có ở luyện đan nhất đạo bên trên đánh bại Tiêu Phàm.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia biến thái thủ pháp luyện chế lúc, hắc bào nam tử hoàn toàn trợn tròn mắt.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Dựa theo Tiêu Phàm loại này tốc độ, đoán chừng thời gian uống cạn nửa chén trà liền có thể luyện chế thành công xuất đan dược.

Hơn nữa, trong tay hắn hỏa diễm rất đáng sợ, vậy mà đạt đến tôn hỏa cấp, trong thiên địa Tôn cấp hỏa diễm, thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a, cái này lại là cái gì hỏa diễm?

"Chờ, hắn cái này thủ pháp luyện chế, là thất truyền mấy vạn năm Tinh Vũ lưu thiên thủ!" Hắc bào nam tử kinh hô, "Thủ pháp này không phải không lành lặn, chỉ còn lại có một thức nửa thức sao, hắn vậy mà hiểu được hoàn chỉnh thủ pháp?"

Hắn tài luyện đan kỳ thật không tính kém, nhưng thấy đến Tiêu Phàm liền thất truyền mấy vạn năm hoàn chỉnh thủ pháp luyện chế lúc, hoàn toàn từ bỏ luyện chế dự định.

Tinh Vũ lưu thiên thủ, nhưng là hắn biết đông đảo thủ pháp luyện đan bên trong tốc độ nhanh nhất.

Hắn lấy cái gì đi so?

Bang đương!

Không đợi hắn kịp phản ứng, lò luyện đan nắp lò mở ra, chỉ thấy Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, một vệt sáng từ trong lò luyện đan bắn ra, không kém chút nào rơi vào Tiêu Phàm trong bình ngọc trong tay.

Hắc bào nam tử biết rõ Tiêu Phàm tốc độ luyện chế sẽ rất nhanh, có thể không nghĩ tới nhanh như vậy, không hổ là danh xưng nhanh nhất thủ pháp luyện chế một trong Tinh Vũ lưu thiên thủ.

"Nha, ngươi cũng luyện chế xong?" Nhìn thấy 1 bên hắc bào nam tử kinh ngạc nhìn bản thân, Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Hắc bào nam tử khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là ta cũng luyện chế xong, ta đây còn chưa bắt đầu tốt a?

Ngươi nha, tốc độ này cũng quá nhanh, ta lấy cái gì đi liều?

Bất quá, khi hắn nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, nguyên lai gia hỏa này là cố ý đùa bản thân.

"Không có ý tứ, ta thắng." Tiêu Phàm lung lay bình ngọc trong tay.

Hắc bào nam tử sắc mặt khó coi, thế nhưng là lại cũng không nói ra được cái gì giễu cợt ngữ.

Mà lúc này, một cổ lực lượng cường đại bao phủ hắn, thân ảnh của hắn trong nháy mắt giống như trong bức họa thân ảnh bị xóa đi, cùng lúc đó biến mất, còn có trước người lò luyện đan.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm cười.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng Vạn Thánh các người có thể gian lận đây, đoán chừng bại bởi Yến Bi Ca, nhường hắn điểm số tăng vọt.

Nhưng hiện tại xem ra, đó là không có khả năng.

Vòng thứ ba quy tắc, chỉ cho phép cùng số điểm người đấu đan, bọn họ coi như phải thua bởi Yến Bi Ca, cũng phải đánh bại những người khác lại nói.

Yến Bát Huyền đoán chừng là nghĩ đến Vạn Thánh các người mài chết bản thân, vừa vặn làm Trận Pháp sư Tiêu Phàm, căn bản không sợ bị người tiêu hao.

Ngược lại là Yến Bi Ca, hắn cũng đồng dạng đang không ngừng tiêu hao bên trong, dù sao, vòng thứ ba chỉ có luyện chế thành công xuất đan dược, mới có thể tấn cấp.

Vạn Thánh các người chính là muốn nhận thua, cũng không khả năng a.

Ngược lại là Tiêu Phàm tốc độ luyện chế so Yến Bi Ca nhanh hơn không ít, hắn thời gian nghỉ ngơi ngược lại nhiều rất nhiều.

"Cuối cùng ai mài chết ai, còn chưa nhất định đây." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, yên lặng chờ vòng thứ nhất đấu đan kết thúc.

Kém không hơn nửa canh giờ thời gian về sau, ải thứ nhất cuối cùng kết thúc, trong lúc đó còn có một cái để Tiêu Phàm cảm thấy kinh ngạc niềm vui ngoài ý muốn.

Kia liền là, phàm là vượt qua nửa canh giờ chưa từng luyện chế ra đan dược người, trực tiếp bị đào thải.

Dạng người này không nhiều, nhưng cũng có mười mấy người a.

Cuối cùng thẳng tiến ải thứ hai, chỉ có 96 người, khó trách nói vòng thứ ba đan hội, tối đa cũng chỉ có thể có đến 80 đến phân.

Cứ theo đà này, tám mươi điểm đều là hy vọng xa vời.

Rất nhanh, lần thứ hai đấu đan bắt đầu, lần này luyện chế là một cái nhị tinh chân hồn thánh đan.

Chân hồn thánh đan, Tiêu Phàm cũng có hiểu biết, đây là một loại có thể nhanh chóng khôi phục linh hồn chi lực đan dược, giá trị có thể so sánh đồng phẩm giai Thánh Nguyên Long Đan muốn trân quý rất nhiều.

Đồng dạng, hắn độ khó luyện chế cũng phải rất cao nhiều, so với lần thứ nhất đấu đan, lần này đấu đan độ khó ít nhất là gấp mười.

Chỉ là cứ như vậy đấu đan quy tắc, cửa thứ ba sẽ phải luyện chế tam tinh đan dược, tất cả mọi người tại chỗ, lại có bao nhiêu người có thể đủ ở nửa canh giờ bên trong luyện chế ra tam tinh đan dược đây?

"Lúc đầu đan hội, là tất cả mọi người có thể tham dự, chỉ là Yến Bát Huyền cưỡng ép cải biến quy tắc mà thôi." Tiêu Phàm trong lòng phân tích.

Dừng một chút, lại nói: "Có lẽ, liền Yến Bát Huyền chính mình cũng không biết, mặc dù quy tắc biến, nhưng đấu đan quy tắc lại không có thay đổi gì, bất quá cái này đối ta mà nói, cũng là chuyện tốt."

Có được vạn thánh đan đạo trí nhớ Tiêu Phàm, tự nhiên là tràn đầy tự tin.

"Tiểu tử, thức thời, trực tiếp xéo đi." Một đạo phách lối thanh âm phá vỡ Tiêu Phàm là suy nghĩ.

"A ~" Tiêu Phàm cười lắc đầu, khóe miệng hơi hơi giương lên, rất nhanh liền chìm vào nhị tinh trấn hồn thánh đan luyện chế..