Chương 3867: Kinh khủng tốc độ luyện đan (hạ)

Chương 3867: Kinh khủng tốc độ luyện đan (hạ)

Quát lớn Tiêu Phàm, là một cái thanh bào nam tử, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Trên người hắn tản ra cường đại khí tức, không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Phàm linh hồn chi lực.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản liền con mắt đều không liếc hắn một cái, chỉ là khẽ cười một tiếng, liền tiếp tục luyện đan.

Thanh bào nam tử thấy thế, lập tức giận không kềm được.

Tiểu tử này vậy mà không đem bản thân lời nói để ở trong lòng, ngược lại xem như gió bên tai, cái này khiến hắn làm sao không giận đây?

Hắn mặc dù đứng tại chỗ bất động, nhưng trung phẩm Thánh Tôn khí thế lại là không chút nào cất giữ nở rộ mà ra, hóa thành một cỗ ngập trời khí lãng phóng tới Tiêu Phàm.

Dám ở ngay trước mặt ta luyện đan, thật coi ta không tồn tại sao?

~~~ nhưng mà sự thật chứng minh, Tiêu Phàm xác thực xem như hắn không tồn tại, quanh người hắn trận pháp kết giới, ở cái kia công kích tới gần thời điểm, bỗng hiện lên, trực tiếp đem trung phẩm Thánh Tôn khí thế đều đàn hồi ngược lại.

Thanh bào nam tử một cái lảo đảo, lộ ra vẻ mặt vẻ kinh ngạc, nhịn không được vuốt vuốt hai mắt, thật không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

"Ngươi vậy mà mang theo trận bàn!" Thanh bào nam tử kinh hô, ngay sau đó lại bỗng nhiên lắc đầu: "Không đúng, nơi này là Vạn Thánh điện đặc biệt không gian, trận bàn không có khả năng mang vào, trừ phi mình bố trí trận pháp."

Nói đến đây, thanh bào nam tử cùng lúc trước hắc bào nam tử một dạng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Tiểu tử này vậy mà không chỉ là luyện đan sư, vẫn là một cái siêu cấp trận pháp sư?

"Không được, nhất định phải quấy rối hắn, nhường hắn thất bại, lại không ra sao, cũng phải tiêu hao hắn tâm thần." Thanh bào nam tử trầm giọng nói.

Muốn ở luyện đan nhất đạo bên trên chiến thắng Tiêu Phàm, cũng không phải là mục tiêu của hắn, mục tiêu của hắn chỉ là tiêu hao Tiêu Phàm tâm thần cùng linh hồn chi lực.

Đợi đến Tiêu Phàm gặp gỡ Yến Bi Ca thời điểm, không bỏ ra nổi toàn bộ thực lực, tự nhiên là thua không nghi ngờ.

Vừa dứt lời, thanh bào nam tử trợn tròn mắt.

Hắn nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên xốc lên lò luyện đan, một vệt sáng bắn ra, rơi vào bình đan dược bên trong, tất cả động tác còn như nước chảy mây trôi.

Ngay sau đó, một cổ lực lượng cường đại bao phủ hắn, muốn đem hắn từ chỗ không gian này biến mất một dạng.

"Hắn thắng?" Thanh bào nam tử tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Ngươi nha, lúc này mới bao lâu a, thời gian uống cạn chung trà không đến a?

Không đúng, thời gian uống cạn nửa chén trà cũng chưa tới, ngươi vậy mà đã luyện chế xong?

Giờ khắc này, thanh bào nam tử nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kinh hãi, thậm chí hoảng hốt.

Dạng này tài luyện đan, thật là đáng sợ, dù cho rất nhiều trưởng lão, cũng chỉ đến như thế mà thôi, Yến Bi Ca lại tại sao có thể là hắn đối thủ?

Đáng tiếc, hắn nghĩ nói cho Yến Bi Ca bọn họ, đều đã không kịp, một cỗ lực lượng bao phủ hắn, sau đó trực tiếp đem hắn ném ra mảnh không gian này.

Khi hắn tỉnh lại sau, nhìn chằm chằm cách đó không xa Tiêu Phàm một cái, sau đó không cam lòng đi ra quảng trường nhỏ.

"Yến Dịch sư huynh, ngươi làm sao cũng thua?" Vừa đi ra Vạn Thánh điện phạm vi, một cái quen biết nữ tính tu sĩ đi tới, vẻ mặt bất khả tư nghị nói.

"Ta gặp được Tiêu Phàm." Thanh bào nam tử Yến Dịch đắng chát cười nói.

"Tiêu Phàm? Hắn không là vận khí tốt, mới thắng trận đấu thứ nhất sao, hắn tài luyện đan, làm sao có thể đánh bại ngươi?" Nữ tử kia vẻ mặt không tin.

Không chỉ nàng không tin, nàng chung quanh tu sĩ khác cũng không tin.

Thanh bào nam tử Yến Dịch, thế nhưng là cùng tuổi một đời bên trong, tài luyện đan tương đối cao, vẻn vẹn chỉ là yếu hơn Yến Bi Ca cấp bậc kia mà thôi.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà thua, để đám người làm sao không kinh ngạc đây?

"Yến Dịch sư huynh, ngươi cũng gặp gỡ Tiêu Phàm?" Lúc này, một cái hắc bào nam tử đi tới, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, có lẽ có thể nhận ra, đây không phải là vừa mới ải thứ nhất cùng hắn kêu gào người kia sao?

Yến Dịch gật gật đầu, vẻ mặt buồn rầu.

"Yến Dịch sư huynh, chúng ta không cần thiết buồn rầu, cái kia Tiêu Phàm, cùng chúng ta không phải một cấp bậc, ngươi cũng đã biết, hắn luyện chế một mai nhất tinh Thánh Nguyên long đan, hoa bao lâu thời gian sao?" Hắc bào nam tử đau thương cười một tiếng.

"Bao lâu?" Yến Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắc bào nam tử, hắn lúc này mới ý thức được, người trước mắt này, cũng giống như hắn xúi quẩy, gặp được Tiêu Phàm.

"Thời gian uống cạn nửa chén trà." Hắc bào nam tử hít sâu một cái nói.

Thời gian uống cạn nửa chén trà, cũng chính là ba bốn phần chuông mà thôi, như thế ngắn ngủi thời gian, lại có thể luyện chế ra nhất tinh Thánh Nguyên long đan, đây cũng quá biến thái.

"Làm sao có thể?" Quả nhiên, bốn phía tu sĩ nghe được hắc bào nam tử lời nói, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian uống cạn nửa chén trà, luyện chế ra nhất tinh Thánh Nguyên long đan, ngươi cho rằng là nói giỡn sao?

Đừng nói một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, chính là Vạn Thánh các một đám trưởng lão, cũng chưa chắc có thể làm đến a, khó trách bọn hắn không tin.

"Đây là sự thực, ta nhìn thấy hắn luyện chế nhị tinh Trấn Hồn thánh đan, vẻn vẹn mất thời gian uống cạn chung trà." Yến Dịch tin tưởng hắc bào nam tử lời nói.

Thậm chí, hắn nhìn về phía hắc bào nam tử ánh mắt, có một tia đồng tình.

Cùng là luân lạc chân trời người!

2 người cộng đồng ý thức được, chỉ có thấy tận mắt Tiêu Phàm khủng bố tốc độ luyện đan, mới có thể sẽ tin tưởng.

Đám người nghe được Yến Dịch lời nói, toàn bộ đều trầm mặc.

Giờ khắc này, ở đây tu sĩ thật đều bị giật mình.

Hắc bào nam tử khả năng nói dối, có thể Yến Dịch cũng không thể cũng nói nói dối a?

Bọn họ đại biểu đều là Vạn Thánh các, lại làm sao có thể nâng lên tả hữu hai các luyện đan sư, mà gièm pha Vạn Thánh các đây?

"1 lần này, Yến Bi Ca sư huynh sợ là gặp gỡ đối thủ." Có người khẽ nói.

Tiêu Phàm đáng sợ như vậy tốc độ luyện đan, cùng giai bên trong lại có mấy người có thể so sánh?

Cách đó không xa, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nghe được mọi người tiếng nghị luận, 2 người biết tâm cười một tiếng.

Bọn họ một mực lo lắng đến Tiêu Phàm khả năng thất bại, thậm chí hắn đã làm tốt áp dụng cái thứ hai kế hoạch chuẩn bị.

Mà bây giờ, vậy mà sớm nghe được tin tức tốt.

"Khó trách tiểu tử kia tự tin như vậy, nguyên lai thật có chút tài năng." Lục Bá Hậu không chút kiêng kỵ cười, lòng khẩn trương cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

"Yến Bát Huyền tại sao không thấy?" Chương Văn Cẩn khá là cẩn thận, ngắm nhìn bốn phía, lại là không thấy được Yến Bát Huyền thân ảnh.

Lục Bá Hậu lơ đễnh cười nói: "Đoán chừng cho rằng Yến Bi Ca tất thắng không thể nghi ngờ, chờ lấy chờ chút đi ra đánh chúng ta mặt đây! Chờ vòng thứ ba kết thúc, ai đánh ai mặt còn chưa nhất định!"

Chương Văn Cẩn gật gật đầu, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ có chút ngưng trọng, hắn luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Yến Bát Huyền cũng không phải loại kia ngồi được vững người a, vừa có cơ hội, hắn nhất định sẽ đi ra đánh mặt, nhưng mà đột nhiên biến mất, cái này khiến hắn trong lòng có chút lo lắng.

"Ngươi ở đây nhìn xem, ta trở về một chuyến." Chương Văn Cẩn suy nghĩ một chút nói.

"Ngươi là nói . . ." Lục Bá Hậu nụ cười trên mặt biến mất, chiếm lấy là hết sức ngưng trọng.

"Cẩn thận một chút là chuyện tốt, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!" Chương Văn Cẩn thở sâu, dứt khoát rời khỏi quảng trường, hướng về hữu các vị trí đi.

Mà lúc này, hữu các vị trí sơn cốc, sớm đã đến 1 tên khách không mời mà đến.

Người kia biến hóa thành Chương Văn Cẩn bộ dáng, hoành hành không sợ, một đường thông suốt, rất nhanh là đến hữu các cấm địa một chỗ động phủ bên ngoài.

"Tiêu Phàm, hi vọng ngươi nói là sự thật!" Giả Chương Văn Cẩn nhìn qua động phủ hít sâu một cái nói, ngay sau đó bỗng nhiên một chưởng vỗ ra động phủ cửa đá..