Chương 3868: Nhìn thấu

Chương 3868: Nhìn thấu

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, cấm địa động phủ cửa đá ầm vang sụp đổ, bốn phía bố trí cấm chế, vẻn vẹn kiên trì hai cái hô hấp mà thôi.

"Ai?" Một đám hữu các tu sĩ nghe tiếng sát khí nặng nề chạy đến, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cửa ra vào thân ảnh.

"Lui ra!" Người kia ngữ khí lạnh như băng quát lớn, cường đại khí tức quét sạch mà ra, áp tất cả mọi người tại chỗ không thở nổi.

"Là, các chủ!" Hữu các tu sĩ nhìn thấy tấm kia quát lớn mặt mũi của bọn hắn, cung kính cúi đầu, sau đó nhao nhao thối lui.

Nhìn thấy động thủ người là Chương Văn Cẩn về sau, bọn họ cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Tả các đã đi qua, nơi đó tàng không là cái gì đồ vật, duy nhất có thể giấu đồ địa phương, chỉ có nơi này." Người kia nói một mình, chậm rãi bước đi vào phía trước đường đi sâu thăm thẳm.

Tiến vào tĩnh mịch thông đạo về sau, hắn thân hình cũng hơi hơi biến ảo, mấy tức về sau, Chương Văn Cẩn biến thành một cái khác khuôn mặt.

Nếu như Chương Văn Cẩn bọn họ nhìn thấy, nhất định sẽ tức giận không thôi, ngươi nha, Yến Bát Huyền làm sao sẽ chạy tới nơi này?

Không sai, chính là Yến Bát Huyền!

Yến Bát Huyền tất nhiên đáp ứng cùng Tiêu Phàm hợp tác, tự nhiên không dám tất cả giữ lại.

Đương nhiên, hắn dò xét tả hữu hai các, cũng là nghĩ chứng minh Tiêu Phàm lời nói chân thật tính.

~~~ nhưng mà cho đến bây giờ, hắn là phát ra từ nội tâm tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm ngữ, hắn những năm này nhìn thấy Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, tám chín phần mười chính là Âm Dương tạo hóa thú.

Nơi này, cũng là hắn sau cùng một trạm.

Nếu như nơi này không cách nào tìm tới hắn nghĩ thứ muốn tìm, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Tiêu Phàm biện pháp ứng phó Âm Dương tạo hóa thú.

"Tiêu Phàm, hi vọng phân tích của ngươi không sai!" Yến Bát Huyền thở sâu, tốc độ bỗng tăng tốc.

Thông đạo mặc dù hắc ám ẩm ướt, vốn lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên không nói chơi, Yến Bát Huyền mặc dù cần ăn đòn điểm, nhưng trung phẩm Pháp Tôn tu vi lại là thực sự.

Chỉ chốc lát sau, một chỗ u ám không gian tiến nhập Yến Bát Huyền thực hiện bên trong, quỷ dị chính là, lấy hắn tu vi, nơi này vậy mà cho hắn một loại mười điểm cảm giác bị đè nén.

Hơn nữa, hắn linh hồn lực lượng ở trong này cũng nhận áp chế, quan sát cái gì cũng có chút mơ hồ.

"Đừng có nằm mộng, lão hủ sẽ không khuất phục!" Lúc này, một đạo tức giận tiếng gầm vang lên.

Thanh âm hết sức yếu ớt, từ thanh âm có thể đánh giá ra, chủ nhân của nó tình trạng cơ thể không phải rất tốt.

~~~ nhưng mà, Yến Bát Huyền nghe được thanh âm này, lại là ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, theo nguồn thanh âm nhìn tới, kinh hỉ nói: "Chương lão quỷ?"

U ám không gian trung ương, có một tòa bệ đá, bệ đá hai tuần, lưu động chất lỏng màu đen, chất lỏng màu đen vừa lúc đem bệ đá thẩm thấu.

Mà bệ đá, lại là nằm một cái bẩn thỉu thân ảnh, xương tỳ bà bị xuyên thấu, tứ chi bị xích sắt khóa lại, cả người nằm rạp trên mặt đất, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Người này mặc dù bị hành hạ máu thịt be bét, nhưng Yến Bát Huyền vẫn là liếc mắt liền nhận ra, chính là Chương Văn Cẩn.

Chỉ là, Chương Văn Cẩn quay đầu nhìn thấy hắn thời điểm, lại là hừ lạnh không thôi: "Hừ, cho là ngươi biến thành Yến Bát Huyền tên ngu xuẩn kia, liền có thể lừa dối lão hủ sao? Muốn lấy được vạn thánh bản nguyên chi lực, không có cửa đâu!"

Yến Bát Huyền tên ngu xuẩn kia?

Yến Bát Huyền nghe nói như thế, mặt xạm lại, hận không thể giết chết Chương Văn Cẩn.

Bất quá nghĩ đến muốn đối phó Âm Dương tạo hóa thú, Yến Bát Huyền không thể không nhịn ngụ lửa giận trong lòng, trong lòng âm thầm thề, chờ diệt Âm Dương tạo hóa thú, lão tử muốn ngươi đẹp mặt.

Sau một hồi lâu, hắn mới dư vị lên Chương Văn Cẩn nửa câu nói sau, kinh ngạc nói: "Ngươi vừa rồi nói, Âm Dương tạo hóa thú muốn có được vạn thánh bản nguyên chi lực?"

Nói xong, Yến Bát Huyền đã tới Chương Văn Cẩn vị trí bệ đá, vỡ nát bốn phía xiềng xích, giải trừ khóa lại xương tỳ bà hàn thiết câu.

Chương Văn Cẩn nguyên bản còn chuẩn bị giãy dụa, phản kháng, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này "Yến Bát Huyền" vậy mà thả hắn!

Hắn không hề nghĩ ngợi, dùng hết tất cả khí lực, một bàn tay đánh phía Yến Bát Huyền.

"Chương lão quỷ, ngươi làm gì?" Yến Bát Huyền sắc mặt đại biến, hắn tới cứu Chương Văn Cẩn, thật không nghĩ đến Chương Văn Cẩn sẽ đánh lén hắn.

Cũng may Chương Văn Cẩn thụ thương thảm trọng, thực lực giảm đi nhiều, đánh ở trên người hắn, chỉ là ngứa một chút mà thôi.

"Ngươi thực sự là Yến lão quỷ?" Chương Văn Cẩn sửng sốt một chút nhìn xem Yến Bát Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, đến cứu bọn họ, lại là Yến Bát Huyền.

"Không phải ta, ngươi cảm thấy còn có ai sẽ đến cứu ngươi sao?" Yến Bát Huyền vẻ mặt khó chịu nói.

Hắn cùng với Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đấu cả một đời, một đấu chính là vài vạn năm, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, bản thân sẽ ra tay cứu hắn.

~~~ nhưng mà thế sự chính là kỳ diệu như vậy, bọn họ hiện tại có cùng chung địch nhân.

"Ăn hết!" Yến Bát Huyền lấy ra một mai kim quang lóng lánh đan dược, nhét vào Chương Văn Cẩn trong miệng.

Chương Văn Cẩn lúc này mới thật tin tưởng trước mắt Yến Bát Huyền, không phải Âm Dương tạo hóa thú biến thành.

"Lục lão quỷ đây?" Yến Bát Huyền nhìn khắp bốn phía, lại là không thấy được Lục Bá Hậu thân ảnh.

Chương Văn Cẩn sắc mặt khó coi, nói: "Lục lão quỷ bị Âm Dương tạo hóa thú nuốt, đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu, cũng sẽ bị luyện hóa, ngươi nếu không đến, ta cũng sẽ bị nó ăn."

"Âm Dương tạo hóa thú!" Yến Bát Huyền nắm đấm nắm chặt, hắn mặc dù đã chứng minh Âm Dương tạo hóa thú tồn tại, nhưng chân chính nghe được, vẫn là cực kỳ chấn kinh.

Thở sâu, Yến Bát Huyền cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nói: "Lấy ngươi ta thực lực, muốn dồn phục Âm Dương tạo hóa thú, sợ là tương đối khó khăn, nhất định phải cứu ra Lục lão quỷ!"

"Vì tư lợi Yến Bát Huyền, lúc nào trở nên như thế đại công vô tư?" Chương Văn Cẩn không quên đả kích nói ra.

"Hừ, lão tử vẫn luôn là vì Vạn Thánh dược các, khi nào ích kỷ qua? Là chính các ngươi một mực đối lão hủ có thành kiến mà thôi." Yến Bát Huyền tự nhiên là không tiếp thụ Chương Văn Cẩn đối với hắn đánh giá.

Chương Văn Cẩn cũng không cùng Yến Bát Huyền tranh chấp, bất quá trên mặt lại là hiện ra vẻ tươi cười, có lẽ là bởi vì gặp được Yến Bát Huyền biến hóa, cho nên có chút vui mừng.

"Ngươi bao lâu mới có thể khôi phục, chúng ta thời gian cũng không nhiều." Yến Bát Huyền hỏi.

Tiêu Phàm muốn hắn hoàn thành bài chuyện, tìm tới Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn, hiện tại hắn đã tìm được.

Thế nhưng là, đan hội vòng thứ ba cũng mau phải kết thúc, đến lúc đó Tiêu Phàm nếu là thua, Âm Dương tạo hóa thú nhất định sẽ bão nổi, bọn họ nhất định phải chế trụ Âm Dương tạo hóa thú mới được.

"Yến Bát Huyền, xem ra ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, biết mình thời gian không nhiều lắm."

Không đợi Chương Văn Cẩn trả lời, u ám không gian lối vào, đột nhiên truyền đến một đạo âm lãnh thanh âm.

Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn 2 người đồng thời biến sắc, bỗng nhiên nhìn về phía cửa vào vị trí, nơi đó chẳng biết lúc nào đã đứng đấy 1 bóng người, chính vẻ mặt cười lạnh nhìn xem bọn hắn.

"Là tạo hóa âm thú!" Chương Văn Cẩn hoảng sợ nói, thể nội công pháp nhanh chóng vận chuyển, muốn mau chóng khôi phục tu vi.

Yến Bát Huyền cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn nhưng là biết rõ, Âm Dương tạo hóa thú hai cỗ thân thể, đều là thượng phẩm Pháp Tôn tu vi, hắn chưa chắc là trong đó một con đối thủ.

~~~ nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn là, tạo hóa âm thú cũng không ý định động thủ, ngược lại có chút hiếu kỳ nói: "Yến Bát Huyền, bản tôn hoàn mỹ như vậy kế hoạch, ngươi là làm sao nhìn thấu?".