Chương 3869: Kéo dài

Chương 3869: Kéo dài

Tạo hóa âm thú nhìn chòng chọc vào Yến Bát Huyền, muốn từ trong miệng hắn biết rõ một đáp án.

Hắn xác thực cực kỳ không hiểu, kế hoạch này hắn nhưng là bố trí không chê vào đâu được a, Yến Bát Huyền cho tới nay đều không nhận ra hắn thân phận, làm sao đột nhiên phát hiện ở liền khám phá đây?

Hắn có thể không tin Yến Bát Huyền IQ đột nhiên tăng vọt, nhất định là có nguyên nhân khác.

"Ta vì sao phải nói cho ngươi?" Yến Bát Huyền cười lạnh nói.

Hắn ngược lại là muốn bán rẻ Tiêu Phàm, tốt nhất để tạo hóa âm thú giết chết.

Nhưng mấu chốt là, hiện tại tạo hóa âm thú cũng sẽ không bỏ qua hắn, bán rẻ Tiêu Phàm, còn không bằng để tạo hóa âm thú bản thân khó chịu đến thống khoái.

"Hừ, ngươi sẽ nói cho ta biết." Tạo hóa âm thú nhe răng cười một tiếng, từng bước một hướng về Yến Bát Huyền đi đến, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi xương cốt có hay không hai người bọn họ cứng như vậy!"

Lời còn chưa dứt, Yến Bát Huyền đã sợ đến sắc mặt tái nhợt, thật sự là tạo hóa âm thú trên người tán phát khí tức quá cường đại.

Thượng phẩm Pháp Tôn!

Đây mới thật là thượng phẩm Pháp Tôn, cũng không phải cái gì huyễn cảnh!

Không thể không nói, Yến Bát Huyền mặc dù vì tư lợi, nhưng vì Vạn Thánh dược các sự tình, vẫn là không sợ chết.

Có lẽ, Vạn Thánh dược các cũng là sâu trong nội tâm hắn sau cùng một điểm kiên trì.

"Yến lão quỷ, ta đều không sợ chết, ngươi sợ cái rắm!" Đột nhiên, bị thương rất nặng Chương Văn Cẩn đột nhiên giận mắng một tiếng, khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, vậy mà không kém gì hạ phẩm Pháp Tôn.

Đoán chừng không được bao lâu, hắn thương thế khỏi hẳn, liền có thể khôi phục toàn bộ tu vi.

Yến Bát Huyền mặt đều muốn lục, cái gì gọi là ngươi không sợ chết, ta liền không nên sợ chết, ngươi nha, đây không phải buộc để tạo hóa âm thú giết chết bản thân sao?

"Chương Văn Cẩn, ngươi xác thực rất ương ngạnh." Ai ngờ, tạo hóa âm thú cũng không vội vã động thủ, ngược lại nhìn về phía Chương Văn Cẩn, nói: "~~~ điểm này ngươi thắng, đáng tiếc, giữ lại ngươi cũng không có quá nhiều ý nghĩa."

Dứt lời, tạo hóa âm thú một bàn tay đánh ra, một đạo to lớn chưởng cương quét ngang mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, chớp mắt liền đi tới Chương Văn Cẩn trước người.

Chương Văn Cẩn biểu tình dữ tợn, điều động toàn bộ lực lượng nghênh đón.

Oanh một tiếng, chưởng cương nổ tung, Chương Văn Cẩn cũng bị dư uy đánh bay, trong miệng phun máu không ngừng, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Hắn mặc dù vừa mới khôi phục đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, có thể cùng thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tạo hóa âm thú so sánh, vẫn như cũ không phải cùng một cái cấp độ.

"Giun dế!" Tạo hóa âm thú lạnh lùng phun ra 2 chữ, thân thể của nó cũng đột nhiên chậm rãi phát sinh biến hóa, không còn bảo trì hình người, mà là biến thành một đầu trương tràn đầy đen kịt vảy quái vật.

Từng tia sương mù màu đen từ trên người nó lan tràn ra, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, xa xa nhìn tới, giống như một đầu cự hổ, hung mãnh bá khí.

Hắn dài đến 5 trượng, cao hai trượng, phía sau mọc ra một đầu cái đuôi thật dài, linh động hết sức, trên không trung nhẹ nhàng vũ động.

Hiển nhiên, đây mới là tạo hóa âm thú bản thể.

Nhìn thấy một màn này, Chương Văn Cẩn cùng Yến Bát Huyền 2 người đồng thời biến sắc, nhao nhao hướng phía sau thối lui.

"Đan hội cũng nên kết thúc, nguyên bản còn muốn chờ bản tôn kế hoạch sau khi thành công lại giết ngươi, thật không nghĩ đến, ngươi như vậy vội vã tự tìm cái chết." Tạo hóa âm thú thanh âm khàn khàn vang lên, ẩn chứa một loại khí tức tang thương.

Nó giống như mèo đồng dạng, di chuyển lấy bước chân nhẹ nhàng, đầu hơi hơi câu lên, một đôi con ngươi đen nhánh đánh giá Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn.

Yến Bát Huyền bị nó nhìn toàn thân run rẩy, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn, dọa đến hắn toàn thân đều khẽ run.

"Không phải ta, là Tiêu Phàm, tiểu tử kia gạt ta đối phó ngươi!" Sợ hãi tử vong dường như tràn ngập Yến Bát Huyền não hải, hắn không còn bận tâm nhiều như vậy, chỉ muốn thoát khỏi việc này, để tạo hóa âm thú không còn ghi hận bản thân.

"Tiêu Phàm?" Tạo hóa âm thú kinh dị hết sức, tiểu tử kia vẫn luôn lộ ra rất ngoan thuận a, làm sao có thể muốn đối phó hắn?

Đột nhiên, tạo hóa âm thú nở nụ cười: "Yến Bát Huyền, ngươi quả nhiên không phải bình thường tham sống sợ chết, lúc này, còn nghĩ kéo người khác đệm lưng?"

Tạo hóa âm thú hiển nhiên không tin Tiêu Phàm biết tính kế hắn, bởi vì Tiêu Phàm căn bản liền không biết mình tồn tại, mà là coi hắn là thành Chương Văn Cẩn.

Chương Văn Cẩn thế nhưng là Tiêu Phàm ở luyện đan nhất đạo bên trên người dẫn đường a, lúc trước đem Vạn Thánh dược các đều giao cho Tiêu Phàm.

Hơn nữa, hắn tôn nữ Chương Như Hi, vẫn là Tiêu Phàm đồ đệ đây?

Tiêu Phàm lại làm sao biết hoài nghi hắn?

Ở tạo hóa âm thú xem ra, Yến Bát Huyền lời nói, là biết bao buồn cười.

"Tiêu Phàm đã sớm khám phá các ngươi thân phận, ngươi và Lục Bá Hậu 2 người, chính là Âm Dương tạo hóa thú, là hắn để cho ta tới tìm Chương Văn Cẩn." Yến Bát Huyền lo lắng giải thích.

"Yến Bát Huyền, ngươi im miệng!" Lúc này, chân chính Chương Văn Cẩn tựa như ý thức được cái gì, nổi giận nói: "Ngươi đều sống vài vạn năm, liền chết đều xem không minh bạch sao?"

"Ngươi biết, ta vốn là tham sống sợ chết." Yến Bát Huyền không có chút nào áy náy, ngược lại dương dương đắc ý.

"Yến Bát Huyền, ngươi quả nhiên vẫn là Yến Bát Huyền." Ngược lại là tạo hóa âm thú nở nụ cười, "Nói tiếp, cái kia Tiêu Phàm còn biết một ít gì?"

Bây giờ còn chưa phải là hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm khám phá hắn thân phận, nói nhiều như vậy, chỉ là muốn từ Yến Bát Huyền trong miệng biết được một vài thứ mà thôi.

"Hắn biết rõ các ngươi là Âm Dương tạo hóa thú biến thành, hơn nữa còn có biện pháp đối phó các ngươi." Yến Bát Huyền hết sức khẳng định nói, "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng là, ngươi phải thả ta đi!"

"Giết ngươi, đối ta không có bất kỳ ý nghĩa gì." Tạo hóa âm thú xem như đáp ứng Yến Bát Huyền điều kiện.

"Hắn nói, để cho ta tìm tới Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn, sau đó giết chết ngươi, về phần làm sao giết chết ngươi, ta không biết, hắn cũng không cùng ta nói, nhưng là, hắn biết rõ nhược điểm của ngươi." Yến Bát Huyền hít sâu một cái nói.

Tạo hóa âm thú nghe vậy, rơi vào trong trầm mặc, nó đang không ngừng trầm tư.

Yến Bát Huyền dư quang quét Chương Văn Cẩn một cái, cho hắn lấy mắt ra dấu mấy cái.

Chương Văn Cẩn sững sờ, lúc này mới hiểu, Yến Bát Huyền cũng không phải sợ chết, mà là đang kéo dài thời gian?

Nghĩ vậy, Chương Văn Cẩn một 1 bên vận chuyển công pháp, khôi phục nhanh chóng tu vi, một bên cười to nói: "Âm Dương tạo hóa thú, các ngươi phải chết, ha ha, các ngươi kế hoạch nhiều như vậy, cuối cùng vẫn bị thất bại."

"Thất bại? Ngươi lại biết rõ bản tôn muốn cái gì?" Tạo hóa âm thú tức giận hết sức, rất có ra tay đánh nhau tư thế.

Ai ngờ Chương Văn Cẩn đột nhiên cười thần bí, nói: "Ngươi muốn Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực, có đúng không?"

Tạo hóa âm thú thân hình rõ ràng chấn động một cái, mà lúc này, Chương Văn Cẩn lời nói vang lên lần nữa: "Ta có thể nói cho ngươi, Vạn Thánh điện bên trong, quả thật có Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực, nhưng là, ngươi lại có biết, Vạn Thánh điện bên trong, có một cái truyền tống trận, trực tiếp thông hướng Vạn Thánh vân giới bên ngoài?"

"~~~ cái gì?" Tạo hóa âm thú sắc mặt đại biến, lạnh giọng nói: "Ngươi nói thế nhưng là thật?"

"Tự nhiên là thật." Chương Văn Cẩn tự tin vô cùng nói.

"Hỗn trướng!" Tạo hóa âm thú nổi giận gầm lên một tiếng, thậm chí đều không lo được giết chết Chương Văn Cẩn cùng Yến Bát Huyền, trực tiếp tại chỗ biến mất.

"Chương Văn Cẩn, đan hội vòng thứ ba còn không có kết thúc, ta nhường ngươi kéo dài thời gian, ngươi làm sao?" Yến Bát Huyền phẫn nộ nói.

Chương Văn Cẩn lắc đầu, trầm giọng nói: "Lục lão quỷ đợi không được!".