Chương 3870: Vạch trần

Chương 3870: Vạch trần

Vạn Thánh điện.

Quảng trường phía trên, đám người tất cả đều lộ ra chờ mong, bây giờ khoảng cách đan hội vòng thứ ba kết thúc càng ngày càng gần, đám người đều muốn biết rõ, đến cùng ai đoạt được quán quân.

Phía trước hai vòng, Yến Bi Ca điểm số so Tiêu Phàm nhiều năm phần, nói cách khác, trừ phi Tiêu Phàm đánh bại Yến Bi Ca, hoặc là Yến Bi Ca sớm bị đào thải, bằng không Tiêu Phàm tuyệt không thắng lợi khả năng.

Nhưng là, theo đấu đan tiến hành, phàm là bị Tiêu Phàm đấu bại tu sĩ, tất cả đều hết sức cảm khái Tiêu Phàm tài luyện đan khủng bố.

Vạn Thánh dược các tu sĩ nghe vậy, đối Tiêu Phàm thuật luyện đan cũng càng ngày càng tò mò.

Yến Bi Ca tài luyện đan bọn họ là thấy qua, mặc dù hắn chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn tu vi, nhưng là, hắn thế nhưng là hàng thật giá thật tứ tinh luyện đan sư a.

Hắn luyện chế tứ tinh đan dược xác xuất thành công không thấp, dù cho thế hệ trước tứ tinh luyện đan sư đều kém xa tít tắp.

Ở mọi người nhìn lại, đan hội quán quân cơ hồ không phải Yến Bi Ca không ai có thể hơn.

Mà bây giờ giết ra một con ngựa ô, bọn họ tự nhiên cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

"Đúng là chúng ta xem thường tiểu tử kia, không nghĩ tới hắn đan đạo trình độ lợi hại như vậy, nếu như không phải vòng thứ hai từ bỏ tranh tài, đoán chừng hắn đã chiếm lấy quán quân."

"Đúng vậy a, vòng thứ nhất liền cầm xuống 70 phân chênh lệch, vòng thứ hai hắn như thế nào đều có thể phải mấy chục phân, quán quân cũng đã là vật ở trong túi của hắn."

"Bất quá bây giờ đan hội mới còn có nhìn thấu, Tiêu Phàm cùng Yến Bi Ca, không chỉ có riêng đại biểu chính bọn hắn, còn đại biểu tả hữu hai các các chủ cùng đại trưởng lão đấu tranh."

"Vô luận người nào thắng, ta Vạn Thánh dược các tất nhiên sẽ sinh ra mới các chủ, đây coi là là một chuyện tốt."

Bốn phía tu sĩ không chút kiêng kỵ nghị luận, bọn hắn ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Vạn Thánh điện vị trí.

"208 người, chỉ còn lại có 12 người! Tiêu Phàm cùng Yến Bi Ca sư huynh, đều được 40 điểm."

"Không đúng, các ngươi nhìn, lại đào thải 6 người, bọn họ đoạt được 50 điểm, hơn nữa, hai người bọn họ chẳng mấy chốc sẽ gặp gỡ."

Có người thấp giọng hô nói, quả nhiên, lời còn chưa dứt, thì có tốt mấy bóng người tỉnh lại.

Một khi tỉnh lại, liền đại biểu bị đào thải.

~~~ hiện tại, chỉ có 6 người vẫn còn tiếp tục chiến đấu, Tiêu Phàm cùng Yến Bi Ca chính là trong đó hai cái.

"Tiêu Phàm, ngươi quả nhiên không có lừa gạt lão hủ!" Lục Bá Hậu trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, nơi xa 1 bóng người cấp tốc bay tới, rơi vào Lục Bá Hậu cách đó không xa.

"Ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy?" Người tới chính là tạo hóa âm thú biến thành Chương Văn Cẩn, Lục Bá Hậu nhìn thấy hắn mặt sắc không phải rất tốt, nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

"Tiểu tử kia nhìn thấu chúng ta thân phận." Tạo hóa âm thú truyền âm nói, mang theo sát ý con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vạn Thánh điện phương hướng.

"~~~ cái gì? Không có khả năng!" Lục Bá Hậu quát lạnh một tiếng.

Lời còn chưa dứt, nơi xa lại có hai đạo bóng người bay tới, khi hắn nhìn thấy trong đó 1 bóng người thời khắc, Lục Bá Hậu không chút do dự tin tưởng.

"Hữu các nghe lệnh, bắt lấy hắn!" Hư không một tiếng hét to bỗng vang lên, trong nháy mắt kéo về tất cả tu sĩ suy nghĩ.

Đám người kinh ngạc nhìn xem không trung, lại là nhìn thấy vết thương chồng chất Chương Văn Cẩn, chính vẻ mặt tức giận hướng về quảng trường phía trên.

Đám người tìm ánh mắt nhìn tới, sau một khắc toàn bộ đều trợn tròn mắt, nơi đó, vậy mà cũng đứng đấy một cái Chương Văn Cẩn.

~~~ hai cái Chương Văn Cẩn?

"Đây là có chuyện gì? Làm sao sẽ xuất hiện hai cái hữu các chủ?" Ánh mắt của mọi người ở Chương Văn Cẩn cùng tạo hóa âm thú trên người bồi hồi.

2 người không chỉ có hình dạng giống nhau, thậm chí ngay cả khí chất cơ hồ đều giống như đúc, cái này khiến đám người làm sao không khiếp sợ đây?

Nhất là hữu các tu sĩ, bọn họ nghe được Chương Văn Cẩn lời nói lúc, hoàn toàn không biết làm sao.

Các chủ để bọn hắn cầm xuống các chủ, đây coi là chuyện gì xảy ra đây?

"Hữu các nghe lệnh, người này giả mạo bản tôn, cầm xuống!" Tạo hóa âm thú cũng đột nhiên quát lạnh một tiếng, sát khí nặng nề nhìn xem Chương Văn Cẩn nói.

Hữu các tu sĩ nghe vậy, tất cả đều ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, không biết vì sao.

"Tả các nghe lệnh, người này dám cả gan giả mạo hữu các chủ, giết không tha!" Lục Bá Hậu đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Hữu các tu sĩ không biết lựa chọn như thế nào, nhưng tả các tu sĩ lại không cố kỵ gì, bọn họ chỉ có một cái các chủ mà thôi.

Quả nhiên, nói xong, một đám tả các tu sĩ nhao nhao đạp không mà lên, hướng về trời cao Chương Văn Cẩn đánh tới.

Chương Văn Cẩn sắc mặt biến hóa, hắn đến mười điểm bức thiết, lại là quên, Âm Dương tạo hóa thú, không chỉ có giả mạo hắn, còn giả mạo Lục Bá Hậu a.

"Làm càn!" Mắt thấy tả các tu sĩ sắp tới gần thời khắc, một mực trầm mặc không nói Yến Bát Huyền bỗng tức giận rồi, "Các ngươi muốn làm phản hay sao?"

Lời này vừa nói ra, thẳng hướng Chương Văn Cẩn tả các tu sĩ tất cả đều ngừng thân hình.

Mưu phản 2 chữ, bọn họ có thể không chịu đựng nổi!

Dù sao, Yến Bát Huyền thế nhưng là Vạn Thánh các đại trưởng lão, Vạn Thánh các mới là Vạn Thánh dược các người cầm quyền, tả hữu hai các vẻn vẹn chỉ là hộ pháp mà thôi.

"Vạn Thánh các nghe lệnh, tả các người nếu dám động Chương Văn Cẩn nửa phần, cho ta diệt!" Yến Bát Huyền khí thế hung hăng nói.

Hắn lấy lực lượng một người, có thể cùng Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn 2 người quần nhau, chí ít chứng minh, hắn không phải một quả hồng mềm, hơn nữa Vạn Thánh các cơ bản trong lòng bàn tay của hắn.

~~~ lúc này hắn hạ lệnh, lại có ai dám tuỳ tiện ngỗ nghịch lời của hắn đây?

Tả hữu hai các tu sĩ chỉ là số ít mà thôi, Vạn Thánh các tu sĩ, mới là Vạn Thánh vân giới lực lượng trung kiên, đây cũng là Âm Dương tạo hóa thú kiêng kị Yến Bát Huyền một trong những nguyên nhân.

"Âm Dương tạo hóa thú, ngươi cho rằng khống chế Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, liền có thể phá vỡ ta Vạn Thánh dược các sao?" Yến Bát Huyền nhìn thấy thế cục bị hắn khống chế, lập tức cười to không thôi, lại khôi phục phía trước tự tin.

Âm Dương tạo hóa thú?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người biến sắc.

Vạn Thánh dược các trấn áp Âm Dương tạo hóa thú sự tình, có thể không chỉ có bọn họ những cái này cao tầng biết rõ, đó cũng không phải bí mật gì, cơ hồ Vạn Thánh vân giới người đều rõ ràng.

"Trước mắt Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, thực sự là Âm Dương tạo hóa thú?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu.

Dù cho tả hữu hai các tu sĩ, cũng vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem 2 người, bản năng rời xa 2 người.

"Yến Bát Huyền? Ngươi thật đúng là biết vu oan!" Nhưng mà, tạo hóa âm thú lại là cười khẩy, "Các ngươi mới là Âm Dương tạo hóa thú, lại vu khống chúng ta? Vừa ăn cướp vừa la làng sao?"

"~~~ cái gì, đại trưởng lão là Âm Dương tạo hóa thú?" Đám người sắc mặt đại biến, lại nhao nhao rời xa Chương Văn Cẩn cùng Yến Bát Huyền, như tị xà hạt.

Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn sắc mặt khó coi hết sức, bọn họ không nghĩ tới tạo hóa âm thú vậy mà lại trả đũa.

Lần này tốt rồi, bọn họ cũng không có đầy đủ chứng cứ, căn bản là không có cách chứng minh đối phương chân chính thân phận.

"~~~ 1 lần này phiền toái, Vạn Thánh vân giới muốn loạn sáo." Yến Bát Huyền biểu tình lo lắng, hắn cũng không muốn bị ngộ nhận là Âm Dương tạo hóa thú.

"Ngươi có nắm chắc hay không, cuốn lấy tạo hóa âm thú?" Chương Văn Cẩn trầm giọng nói, "Chỉ cần đem Lục lão quỷ cứu ra, bọn họ nói dối liền tự sụp đổ."

"Âm Dương tạo hóa thú đều là thượng phẩm Pháp Tôn, làm sao cuốn lấy nó?" Yến Bát Huyền vẻ mặt bất đắc dĩ, ngay sau đó lại nói: "Nhiều nhất nửa chén trà nhỏ thời gian!"

"Vậy là đủ rồi!" Chương Văn Cẩn biểu tình vẻ kiên nghị, ánh mắt lại là khóa chặt "Lục Bá Hậu" ..