Chương 3871: Trận cuối cùng

Chương 3871: Trận cuối cùng

"Ngươi muốn làm gì?" Cảm nhận được Chương Văn Cẩn trên người cường đại khí tức, Yến Bát Huyền biến sắc.

Ngươi nha, không phải là muốn giết chết "Lục Bá Hậu" a?

Đây chính là tạo hóa dương thú a, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, ngươi một cái còn chưa khôi phục đỉnh phong thực lực người, muốn giết chết tạo hóa dương thú?

Đừng nói giỡn!

~~~ nhưng mà, Chương Văn Cẩn căn bản không có phản ứng đến hắn, mà là hóa thành một vệt sáng, bay thẳng tạo hóa dương thú đi.

"Đáng chết, liều!" Yến Bát Huyền tâm hung ác, cũng đáp xuống, đồng thời quát: "Không quan hệ người, rời xa nơi đây."

Vạn Thánh các cùng trái phải hai các tu sĩ nghe vậy, nơi nào còn dám đứng ở chỗ này.

Đây chính là trung phẩm Pháp Tôn trở lên uy thế a, bọn họ những cái này Nguyên Tôn cảnh cùng Thánh Tôn cảnh, lại tại sao có thể là đối thủ?

Cho dù những cái kia thế hệ trước hạ phẩm Pháp Tôn, cũng không dám tham dự trong đó, lại càng không cần phải nói bọn họ.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường tu sĩ tất cả đều thối lui đến dọc theo quảng trường, tới gần Vạn Thánh điện vị trí khu vực.

Càng nghĩ, phóng nhãn Vạn Thánh vân giới, cũng chỉ có nơi này là địa phương an toàn.

"Đồ chán sống!" Âm Dương tạo hóa thú cũng không nghĩ đến Chương Văn Cẩn vậy mà như thế quyết đoán xuất thủ, đây là muốn bức bách bản thân hiện thân sao?

Không thể không nói, loại này thủ đoạn thật vẫn có thể thực hiện.

Dù sao, bọn họ hiện tại loại này trạng thái, căn bản liền không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Chỉ có bại lộ bản thể, bọn họ mới có thể triệt để nghiền ép Chương Văn Cẩn cùng Yến Bát Huyền.

Nhưng một khi bại lộ bản thể, bọn họ phải đối mặt, coi như không phải Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn 2 người, mà là toàn bộ Vạn Thánh vân giới.

Thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng Vạn Thánh vân giới, cũng không ít Pháp Tôn cảnh lão bất tử a, thật muốn liều chết đánh với nó một trận, nó thật vẫn chưa chắc có thể yên ổn thối lui.

Phải biết, hắn hiện tại còn thân trúng kịch độc, chỉ là tạm thời áp chế kịch độc mà thôi.

~~~ lần trước có thể thanh toán Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, cũng không phải hoàn toàn bằng vào thực lực, mà là trước trấn áp 1 người, sau đó lại ứng phó một người khác.

Dù sao, Âm Dương tạo hóa thú hai cỗ thân thể hợp lực, vậy nhưng cũng không phải là bình thường thượng phẩm Pháp Tôn.

Oanh

Đáng tiếc, Chương Văn Cẩn căn bản không có khách khí với bọn họ, hung hăng một quyền đánh tới hướng tạo hóa dương thú, cuồng bạo khí tức quét sạch toàn trường.

Hắn mặc dù còn chưa khôi phục đỉnh phong, có thể đối mặt không dám ra tay toàn lực tạo hóa dương thú, vậy mà miễn cưỡng chiếm cứ thượng phong.

"Hỗn trướng, ngươi thật sự cho rằng bản tôn không dám giết ngươi!" Tạo hóa dương thú giận tím mặt.

Ầm

Chương Văn Cẩn căn bản không nói nhảm với hắn, thúc giục toàn bộ lực lượng, từng quyền từng quyền oanh kích hắn, hoàn toàn là tận hết sức lực, thậm chí ôm đồng quy vu tận ý nghĩ.

Tạo hóa dương thú bị Chương Văn Cẩn đánh liên tục bại lui, hắn thật phẫn nộ.

"Đừng ép ta!" Nó cưỡng ép nhịn xuống lửa giận trong lòng, hai mắt trở nên đỏ bừng, quanh thân dường như thiêu đốt lấy nhất trọng hỏa diễm.

"Buộc ngươi? Ta liền buộc ngươi!" Chương Văn Cẩn cười lạnh, hắn muốn đúng là Âm Dương tạo hóa thú bại lộ bản thể.

Một khi Âm Dương tạo hóa thú bại lộ, liền không chỉ là hắn và Yến Bát Huyền ứng phó bọn họ, còn có Vạn Thánh vân giới tu sĩ khác.

Đương nhiên, hắn như vậy hung hoành, không chỉ là muốn buộc Âm Dương tạo hóa thú bại lộ, mà là muốn cứu Lục Bá Hậu.

Bởi vì chân chính Lục Bá Hậu, bị Âm Dương tạo hóa thú dương thú cắn nuốt mất, chính khốn trong cơ thể hắn, hiện tại thừa dịp còn không có bị triệt để luyện hóa, có lẽ còn có thể cứu sống.

"Ta biết ngươi muốn làm cái gì, đáng tiếc, ngươi nhất định không cách nào như nguyện!" Tạo hóa dương thú cười lạnh nói.

Chương Văn Cẩn sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới tạo hóa dương thú như thế bảo trì bình thản, nếu là chân chính Lục Bá Hậu, đoán chừng đã sớm bại lộ.

Bất quá, hắn vẫn không có từ bỏ, liều mạng công kích tới, hắn cũng không tin, tạo hóa dương thú một mực có thể nhẫn nhịn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, quảng trường trên không, sớm đã đánh thiên băng địa liệt.

Vô số tu sĩ mờ mịt nhìn lấy thiên khung, rất nhiều người lúc này mới ý thức được, Vạn Thánh vân giới sợ là thời tiết muốn thay đổi.

Mà lúc này, Vạn Thánh điện sáng tạo không gian đặc thù bên trong, nguyên bản trên quảng trường cực lớn, chỉ còn lại có 3 người.

Yến Bi Ca thở sâu, cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi bại."

Tiêu Phàm thần sắc như thường, ánh mắt từ Yến Bi Ca cùng 1 người khác trên người đảo qua, sau nửa ngày mới cười nói: "Vậy cũng chưa hẳn."

"Ân?" Yến Bi Ca không hiểu, quan sát tỉ mỉ lấy cái kia người thứ ba, nói: "Dựa theo đấu đan quy tắc, chỉ có tích phân giống nhau người, mới có thể lẫn nhau đấu đan.

~~~ hiện tại ba người chúng ta điểm số giống nhau, đều là 60 điểm, chỉ bất quá, hai người chúng ta, đều sẽ không cùng ngươi đấu đan, ta nếu thắng, đấu đan nhiều hơn ngươi mười giờ, mà hắn thua, liền sẽ trực tiếp đào thải."

Đối diện người kia cung kính cười nói: "Chúc mừng Yến sư đệ, chiếm lấy đan hội quán quân."

Yến Bi Ca cười cười, nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn lại thở dài nói: "~~~ tuy nhiên thắng thủ đoạn của ngươi không thế nào hào quang, nhưng là, chúng ta đều không có lựa chọn quyền lực."

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn Yến Bi Ca một cái, không nghĩ đến người này vẫn còn có như thế giác ngộ, cái này khiến hắn đối Yến Bi Ca có chút lau mắt mà nhìn.

"Yến Bát Huyền mặc dù đem đấu đan quy tắc nghiên cứu triệt để, nhưng là, còn có một loại quy tắc, hắn không biết." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn trời một cái khung, tự tin nói ra.

"~~~ cái gì quy tắc?" Yến Bi Ca thầm nói không ổn.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Ta có thể hướng Vạn Thánh điện xin, đồng thời khiêu chiến hai người các ngươi."

"Đồng thời khiêu chiến chúng ta?" Yến Bi Ca hiển nhiên còn chưa nghe nói qua loại này quy tắc, sắc mặt hơi đổi một chút.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm không còn phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía không trung linh tinh lải nhải lên, đại ý chính là muốn lấy một chọi hai, lấy lực lượng một người khiêu chiến Yến Bi Ca cùng người kia liên thủ lực lượng.

Nếu như dựa theo bình thường đấu đan quy tắc, cuối cùng còn thừa lại 3 người lên cấp mà nói, cũng là không có cái gì lẫn nhau đấu một trận phân thắng thua.

Thất bại, liền đại biểu cho đào thải.

Cho nên một dạng có 3 người lên cấp mà nói, chỉ có 2 người có được đấu đan cơ hội, về phần người thứ ba, thì là trực tiếp cầm tương ứng điểm số bị loại.

Đương nhiên, một dạng có rất ít 3 người tấn cấp đến cuối cùng, nhiều nhất tình huống là chỉ còn lại có 2 người.

Nhưng là, nếu như cuối cùng còn thừa lại 3 người mà nói, còn có một loại quy tắc có thể thực hành.

Kia liền là, người thứ ba lấy một chọi hai, thắng người, đoạt được đối phương một nửa điểm số, người thua, cũng sẽ thua trận một nửa điểm số.

Nói cách khác, nếu như Tiêu Phàm chiến thắng Yến Bi Ca 2 người, hắn điểm số sẽ tăng gấp đôi, mà Yến Bi Ca bọn họ điểm số sẽ giảm một nửa, trái lại là cũng thế.

Yến Bi Ca cùng một người khác nghe được loại này quy tắc thời khắc, sầm mặt lại.

"Có thể!" Lúc này, hư không một đạo mờ mịt thanh âm vang lên, hiển nhiên là Tiêu Phàm đề nghị chiếm được cho phép.

Sau một khắc, Yến Bi Ca trước người lò luyện đan biến mất, chỉ có Tiêu Phàm cùng một người khác trước người lò luyện đan còn ở.

Yến Bi Ca cùng người thứ ba hợp lực, tự nhiên chỉ cần một tòa lò luyện đan.

"Tiêu Phàm, ngươi thật tự tin như vậy?" Yến Bi Ca híp hai mắt, hít sâu một cái nói: "Ngươi cần phải biết rằng, lần này luyện chế thế nhưng là ngũ tinh đan dược."

"Ngũ tinh đan dược sao?" Tiêu Phàm lắp bắp nói.

Dựa theo phía trước độ khó để phán đoán, hiện tại đấu đan xác thực hẳn là ngũ tinh đan dược, luyện chế ngũ tinh đan dược, Yến Bi Ca đều hoàn toàn không có yên lòng.

Chỉ là sau một khắc, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Không, trận cuối cùng đấu đan, muốn làm thì phải làm lớn một điểm, ta xin là lục tinh đan dược.".