Chương 3872: Lục tinh luyện đan sư

Chương 3872: Lục tinh luyện đan sư

Lục tinh đan dược?

Yến Bi Ca nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trợn to hai mắt, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Lục tinh đan dược, là hắn một cái hạ phẩm Thánh Tôn có thể luyện chế được sao?

~~~ trước đó hắn luyện chế được tứ tinh đan dược, Yến Bi Ca đã cảm thấy Tiêu Phàm là vạn người không được một luyện đan thiên tài.

"Ngươi điên rồi sao?" Một người khác cũng là trực tiếp rống lên.

Lục tinh đan dược, phóng nhãn Vạn Thánh dược các, cũng chỉ có những cái kia trưởng lão cấp bậc người mới có thể luyện chế a.

Muốn luyện chế lục tinh đan dược, bản nguyên chi lực làm sao cũng phải đạt tới trung phẩm Nguyên Tôn, thậm chí thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh giới.

Bọn họ mấy cái này Thánh Tôn cảnh tu sĩ, muốn luyện chế lục tinh đan dược, căn bản chính là nằm mơ.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng bằng loại này thủ đoạn, liền có thể thắng sao?" Yến Bi Ca khôi phục tỉnh táo, nói: "Chúng ta là không luyện chế được, có thể ngươi không phải cũng một dạng không luyện chế được?

Bất quá, loại này quy tắc là ngươi nói ra, ngươi nếu không luyện chế được lục tinh đan dược, cuối cùng thua, cũng là ngươi!"

"Còn không có luyện chế đây, ngươi lại làm sao biết ta không luyện chế được?" Tiêu Phàm biểu tình cổ quái nhìn xem Yến Bi Ca nói.

Yến Bi Ca lời nói đột nhiên ngừng lại, nhìn thấy Tiêu Phàm tự tin sắc mặt, hắn nội tâm kinh ngạc vạn phần.

Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự có thể luyện chế lục tinh đan dược?

Nhưng hắn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn a!

Hạ phẩm Thánh Tôn lại làm sao có thể luyện chế lục tinh đan dược đây, hắn bản nguyên chi lực, liền khống chế hỏa diễm đều làm không được a?

~~~ nhưng mà không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm bố trí một cái trận pháp kết giới, sau đó thân hình lóe lên, mấy đạo linh hồn phân thân xuất hiện.

"Cho rằng dựa vào mấy cỗ linh hồn phân thân, liền có thể luyện chế lục tinh đan dược? Nhất định chính là người si nói mộng!" Một người khác cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn không tin một cái hạ phẩm Thánh Tôn, có thể luyện chế lục tinh đan dược.

Về phần hắn bản thân, cũng căn bản không có luyện chế dự định.

Bởi vì hắn căn bản không luyện chế được, không chỉ là hắn, ngay cả Yến Bi Ca cũng không khả năng luyện chế được.

Phải biết, Yến Bi Ca mặc dù danh xưng chuẩn ngũ tinh luyện dược sư, nhưng là hắn luyện chế ngũ tinh đan dược, xác xuất thành công chỉ có một thành mà thôi.

Thấp như vậy xác xuất thành công, hoàn toàn có thể nói là dựa vào tìm vận may.

~~~ trước đó hắn có thể thành công luyện chế ra tứ tinh đan dược, đã hết sạch hắn vận khí, dù cho luyện chế ngũ tinh đan dược, hắn đều không có niềm tin quá lớn, lại càng không cần phải nói luyện chế lục tinh đan dược.

Yến Bi Ca 2 người lẳng lặng đứng ở cái kia, liền nhìn như vậy Tiêu Phàm luyện đan.

Bọn họ chỉ có thể ngồi đợi Tiêu Phàm thất bại, sau đó bọn họ mới có thể thành công.

Thời gian chậm rãi xói mòn, để Yến Bi Ca bọn họ kinh ngạc chính là, Tiêu Phàm luyện đan tốc độ rất nhanh, động tác còn như nước chảy mây trôi, hoàn toàn không có nửa điểm kéo dài.

Hắn dĩ nhiên chỉ có hạ phẩm Thánh Tôn tu vi, nhưng trong cơ thể bản nguyên chi lực, dị thường dồi dào.

Hơn nữa, hắn chia ra linh hồn phân thân, lại có thể nhanh chóng khôi phục bản nguyên chi lực, bổ sung bản tôn tiêu hao.

Loại này thủ đoạn, để Yến Bi Ca cùng một người khác trợn tròn mắt.

Nhất là Tiêu Phàm năng lực khống chế ngọn lửa, cùng thủ pháp luyện chế, hoàn toàn không có nửa điểm tì vết, hắn nhìn qua tựa như một cái có được vô số luyện đan kinh nghiệm đỉnh cấp luyện đan sư, tất cả động tác đều có thể xưng hoàn mỹ.

Nhìn thấy một màn này, Yến Bi Ca 2 người đối ý nghĩ của mình có trong nháy mắt dao động.

Chẳng lẽ hắn thật sự có thể luyện chế lục tinh đan dược?

"Yến sư đệ, hắn bắt đầu ngưng đan!" Người thứ ba kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bờ môi đều có chút run rẩy.

Cái gì gọi là ngưng đan?

Đây chính là luyện đan cuối cùng mấy bước một trong a, một khi ngưng đan, liền đại biểu cho luyện đan đã thành công một nửa.

Yến Bi Ca sắc mặt hết sức ngưng trọng, không có trả lời người kia lời nói, nhưng hắn trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh: "Lục tinh đan dược muốn ngưng đan, trừ bỏ đầy đủ bản nguyên chi lực bên ngoài, còn cần muốn thực lực cường đại, bằng không căn bản không trấn áp được ngưng đan lúc sinh ra cường đại phản lực, khả năng nổ lô."

Thế nhưng là, ý nghĩ vừa dứt, Yến Bi Ca bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều bảo trì bình tĩnh, trước mặt hắn lò luyện đan cũng không có bất kỳ cái gì nổ tung xu thế, ngược lại bình tĩnh đáng sợ.

Mà Tiêu Phàm, vậy mà đánh ra một bộ hắn hoàn toàn xem không hiểu thủ pháp.

Yến Bi Ca mặc dù không biết đây là cái gì thủ pháp, nhưng hắn biết rõ thủ pháp này uy lực.

Chính là bởi vì thủ pháp này, đem lò luyện đan nóng nảy lực lượng áp chế xuống.

"Yến sư đệ, trên người hắn tại sao có thể có nhiều như vậy cổ lão thủ pháp luyện đan?" Người thứ ba cũng kinh hãi, đây cũng không phải là Tiêu Phàm lần thứ nhất xuất ra thần bí lại mạnh mẽ thủ pháp luyện đan.

"Vạn Thánh dược các đã từng cũng có được rất nhiều cường đại thủ pháp luyện đan, chỉ là về sau theo chí bảo Vạn Thánh dược các biến mất . . ." Yến Bi Ca trong lòng thầm nhủ.

Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, run giọng nói: "Chẳng, chẳng lẽ, Vạn Thánh dược các . . ."

"Yến sư đệ, Vạn Thánh dược các thế nào?" Người kia không hiểu.

"Không có gì." Yến Bi Ca liền vội vàng lắc đầu, nhưng hắn nội tâm lại là rung động không hiểu, hết sức khẳng định nói: "Người này trên người, chẳng lẽ có được chân chính Vạn Thánh dược các!"

Đây là Yến Bi Ca nghĩ tới duy nhất một loại khả năng, chỉ có lấy được Vạn Thánh dược các, mới có thể có được huyền diệu như thế thủ pháp luyện đan.

Giờ khắc này, Yến Bi Ca nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng lần thứ hai phát sinh biến hóa.

Hắn biết rõ, có được Vạn Thánh dược các Tiêu Phàm, đại biểu cho cái gì.

"Khó trách tả hữu các chủ tìm hắn đến, nguyên lai hắn là chân chính Vạn Thánh dược các người thừa kế." Yến Bi Ca nội tâm mười điểm xoắn xuýt, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm hai tay.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm chung quanh linh hồn phân thân biến mất, toàn bộ tiến nhập hắn thân thể.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung lên, lò luyện đan nắp lò xốc lên, một vệt sáng xông thẳng tới chân trời đi, muốn thoát đi Tiêu Phàm khống chế.

Bất quá, Tiêu Phàm phản ứng càng nhanh, trực tiếp dò ra một cái tay, bắt lấy viên đan dược kia, nhốt vào bình đan dược.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng Yến Bi Ca cùng 1 người khác, đều thấy rõ ràng, đan dược mặt ngoài ngưng tụ sáu đạo đan văn, đây chính là lục tinh đan dược biểu hiện.

"Lục, lục tinh đan dược?" Người thứ ba run rẩy chỉ Tiêu Phàm trong tay trong bình ngọc đan dược, nói.

Đây chính là lục tinh đan dược a, nếu như không phải tận mắt thấy, đánh chết hắn cũng không tin đây là một cái hạ phẩm Thánh Tôn luyện chế được.

Nhưng lúc này, lại là chân thiết phát sinh ở trước mắt hắn.

Tiêu Phàm cái này hạ phẩm Thánh Tôn, vậy mà chính là cường đại lục tinh luyện đan sư!

"~~~ chúng ta thua." Yến Bi Ca thở sâu, hắn cũng bị Tiêu Phàm thủ pháp luyện đan cho kinh hãi đến.

~~~ nguyên bản hắn từ cho là mình hẳn là Vạn Thánh vân giới luyện đan sư bên trong đỉnh cấp thiên tài, có thể thấy được biết đến Tiêu Phàm năng lực bên ngoài, hắn cảm thấy tự ti mặc cảm.

Cùng Tiêu Phàm tên biến thái này so sánh, còn có cái nào luyện đan sư gọi là thiên tài đây?

Thậm chí, Yến Bi Ca cảm thấy Tiêu Phàm vừa rồi luyện chế lục tinh đan dược, khả năng còn không phải ranh giới cuối cùng của hắn.

Phải biết, Tiêu Phàm vẫn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn cảnh a, nếu như hắn đột phá trung phẩm Thánh Tôn, thậm chí thượng phẩm Thánh Tôn đây?

Nghĩ vậy, Yến Bi Ca trong lòng liền nửa điểm lòng ghen tị cũng không dám có, thật sự là 2 người chênh lệch quá xa.

"Nói như vậy, đan hội quán quân là của ta?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, sau một khắc, bọn hắn thân thể trở nên bắt đầu mơ hồ..