Chương 3873: Vạch mặt

Chương 3873: Vạch mặt

"Chuyện gì xảy ra, tả hữu các chủ cùng đại trưởng lão làm sao đánh nhau?"

Tiêu Phàm cùng Yến Bi Ca 2 người rời khỏi đấu đan không gian, xuất hiện ở Vạn Thánh điện quảng trường phía trên, Yến Bi Ca vẻ mặt kinh hãi nhìn xem không trung.

Chân trời, mấy bóng người không đoạn giao phong, chiến thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Yến Bi Ca biết rõ, tả hữu các chủ cùng đại trưởng lão tầm đó, sớm muộn có một ngày sẽ quyết ra thắng bại, thế nhưng là, hắn không nghĩ tới vậy mà đến nhanh như vậy.

Nhìn bộ dạng này, bọn họ hẳn là đã sớm đánh nhau mới đúng, thế nhưng là, đan hội vòng thứ ba còn không có kết thúc a, chẳng lẽ là tả hữu các chủ nhịn không được?

Nghĩ đến bản thân sẽ chiến thắng Tiêu Phàm, lấy được đan hội quán quân, cho nên sớm động thủ?

Tiêu Phàm thần sắc nhưng lại như là bình thường một dạng bình tĩnh, hắn ánh mắt đảo qua bốn phía, cuối cùng rơi vào Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn cùng Âm Dương tạo hóa thú chiến đấu bên trên.

Sau một khắc, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng cong cong đường cong, đường cong lóe lên một cái rồi biến mất, không có người nào chú ý tới.

"Xem ra Yến Bát Huyền không khiến ta thất vọng, quả nhiên cứu ra Chương Văn Cẩn, chỉ là, vì sao không thấy được thật Lục Bá Hậu đây?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề khác, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ Lục Bá Hậu đã chết?

Không nên a, Lục Bá Hậu thực lực không kém gì Chương Văn Cẩn, Chương Văn Cẩn đều có thể sống sót, hắn Lục Bá Hậu làm sao có thể chết đây?

Oanh

~~~ lúc này, chân trời một tiếng nổ vang truyền ra, lại là nhìn thấy, Chương Văn Cẩn hoàn toàn không muốn sống, điên cuồng đánh thẳng vào đối diện "Lục Bá Hậu" .

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, cái này Lục Bá Hậu, hẳn là Âm Dương tạo hóa thú dương thú, thực lực mạnh mẽ vô cùng!

Chỉ là, Chương Văn Cẩn liều mạng như vậy làm cái gì, coi như hắn như thế hận tạo hóa dương thú, hắn cũng không tất yếu hiện tại liều mạng a, dù sao, hắn nhìn qua bị thương rất nặng, rõ ràng không ở đỉnh phong, lại tại sao có thể là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh giới tạo hóa dương thú đối thủ đây?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền biết, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó biến thành chấn kinh.

Chỉ thấy không trung, Chương Văn Cẩn bốc lên lấy thương đổi thương nguy hiểm, tới gần tạo hóa dương thú, một đòn đem tạo hóa dương thú kém chút đánh tan.

Cũng liền ở một sát na kia, tạo hóa dương thú quanh thân hắc khí cuồng bốc lên, một đạo hắc ảnh từ trong thân thể của nó xông ra, hung hăng hướng xuống đất gào thét đi.

Mặc dù bóng đen kia tốc độ rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm vẫn là nhìn rõ ràng.

"Lục Bá Hậu!" Tiêu Phàm cơ hồ thốt ra, trợn to hai mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Không sai, cái kia bị oanh bay hắc y nhân chính là Lục Bá Hậu, hắn bị tạo hóa dương thú nuốt vào trong bụng, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, mắt thấy là phải bị tạo hóa dương thú triệt để ma diệt.

Nhưng là, ở lúc mấu chốt, Chương Văn Cẩn vậy mà dùng tàn bại thân thể, cứu ra hắn.

Tiêu Phàm rốt cuộc minh bạch, Chương Văn Cẩn vì sao sẽ không để ý bản thân tính mệnh, cũng phải điên cuồng trọng kích tạo hóa dương thú, nguyên lai hắn là muốn cứu ra bị thôn phệ Lục Bá Hậu.

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, Chương Văn Cẩn đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bên người Lục Bá Hậu, nắm lấy Lục Bá Hậu liền xuất hiện ở chân trời.

Ngay tại lúc đó, Yến Bát Huyền cũng nhanh chóng thoát ly chiến trường, đi tới Chương Văn Cẩn bên người, sẽ không tiếp tục cùng tạo hóa âm thú triền đấu.

"Lục lão quỷ thế nào?" Yến Bát Huyền cũng không quay đầu lại nói.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Âm Dương tạo hóa thú, hắn biết rõ, hiện tại mới là chiến đấu bắt đầu.

Vừa rồi chỉ là Âm Dương tạo hóa thú không muốn bại lộ thân phận, nhưng là bây giờ không đồng dạng, phía dưới đan hội đã kết thúc, Âm Dương tạo hóa thú bất kể như thế nào đều sẽ lấy được vật hắn muốn.

Quả nhiên, Âm Dương tạo hóa thú cũng không có truy kích 3 người, mà là đồng thời nhìn về phía dưới đứng ở Vạn Thánh điện quảng trường Tiêu Phàm.

"Tiểu hữu, ngươi có quán quân?" Tạo hóa âm thú vẫn như cũ vẻ mặt hiền lành nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nội tâm lại là nghi hoặc không thôi, chẳng lẽ gia hỏa này còn không biết sao?

Không đúng!

Âm Dương tạo hóa thú khẳng định biết mình liên thủ Yến Bát Huyền, bằng không mà nói, hắn hoàn toàn không cần thiết đánh lên.

Hô

Vừa dứt lời, ba bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, lại là Chương Văn Cẩn, Lục Bá Hậu cùng Yến Bát Huyền 3 người.

Chỉ là 3 người trạng thái bây giờ căn bản chẳng tốt đẹp gì, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, hiển nhiên đã mất đi sức đánh một trận.

Nếu như Âm Dương tạo hóa thú thật muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phế bao nhiêu công phu!

"Tiêu Phàm, đã bại lộ!" Yến Bát Huyền trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm tà nhãn nhìn Yến Bát Huyền một cái, ta lại không phải người ngu, lại không thấy như vậy đây, hoàn toàn không cần ngươi Yến Bát Huyền nói xong a.

"Tiểu hữu, ngươi tiến nhanh vào Vạn Thánh điện!" Chương Văn Cẩn lo lắng nói, tựa như chỉ có Vạn Thánh điện mới có thể cứu bọn hắn một dạng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm bất động mảy may, không có tiến vào Vạn Thánh điện ý tứ.

Hắn không biết Vạn Thánh điện bên trong đến cùng có cái gì, nhưng nhất định là Âm Dương tạo hóa thú đồ mong muốn, hơn nữa nhất định phải mượn hắn tay mới được.

~~~ hiện tại hắn không đi vào còn tốt, Âm Dương tạo hóa thú có lẽ còn sẽ không trở mặt, nhưng nếu là tiến vào, Âm Dương tạo hóa thú đoán chừng trước tiên liền sẽ giết hắn.

"Không được, Tiêu Phàm, ngươi đã đáp ứng ta!" Yến Bát Huyền lại là vẻ mặt sốt ruột, không cho phép Tiêu Phàm tiến vào Vạn Thánh điện.

Tiêu Phàm nhưng lại như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Yến Bát Huyền, nói: "Ta không biết, năm đó vì sao sẽ nhường ngươi trở thành Vạn Thánh các đại trưởng lão, ta nếu như các chủ, ngươi có thể trở thành một chấp sự, đều tính thật tốt."

Không phải Tiêu Phàm xem thường Yến Bát Huyền, thật sự là Yến Bát Huyền IQ, tầm mắt, cũng không giống là một cái trung phẩm Pháp Tôn vốn có, thậm chí Tiêu Phàm đều không biết hắn là dựa vào cái gì đột phá Pháp Tôn cảnh.

Tám chín phần mười là dùng vô số đan dược chồng lên đi.

"Ngươi nghĩ đổi ý?" Yến Bát Huyền căm tức nhìn Tiêu Phàm, một bộ muốn cùng Tiêu Phàm ra tay đánh nhau tư thế.

"Yến Bát Huyền, ngươi thân là Vạn Thánh các đại trưởng lão, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chẳng lẽ ngươi muốn hủy Vạn Thánh dược các hay sao?" Chương Văn Cẩn trợn mắt nhìn.

~~~ hiện tại đến lúc nào rồi, ngươi còn băn khoăn Vạn Thánh điện bên trong truyền thừa?

Yến Bát Huyền trầm mặc chốc lát mới nói: "Hừ, bất kể như thế nào, tả hữu hai các không được nhúng tay Vạn Thánh các, đây là ranh giới cuối cùng!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là ngoài ý muốn nhìn Yến Bát Huyền một cái, nếu như Yến Bát Huyền thực sự là toàn tâm toàn ý giữ gìn Vạn Thánh dược các mà nói, vậy hắn vẫn có chút chỗ thích hợp.

"Tiêu Phàm, tiến nhanh vào Vạn Thánh điện!" Cũng đúng lúc này, tạo hóa dương thú tức giận thanh âm vang lên, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ ngươi muốn cho ta từ Vạn Thánh điện được cái gì đồ vật, nhưng là, ta có thể nói cho ngươi, không cần suy nghĩ." Tiêu Phàm tiến lên một bước, hai tay vác sau lưng, vang vang hữu lực nói.

Hắn thẳng tắp lưng, ngông nghênh khí thế.

Lời này, cũng đại biểu cho Tiêu Phàm cùng Âm Dương tạo hóa thú triệt để vạch mặt, ngươi không chết, chính là ta vong!

"Bản tôn cho ngươi cơ hội, thế nhưng là chính ngươi không trân quý!" Tạo hóa dương thú giống như thanh âm như sấm vang lên, nó triệt để tức giận rồi, bại lộ diện mục thật sự.

Thân thể của nó đột nhiên bắt đầu chậm rãi biến hóa, không còn duy trì Lục Bá Hậu khuôn mặt, mà là hóa thân bản thể.

Dừng lại chốc lát, tạo hóa dương thú biểu tình dữ tợn nói: "Đã như vậy, vậy liền chết hết đi!".