Chương 3874: Hiện thân

Chương 3874: Hiện thân

Hô

Lời còn chưa dứt, tạo hóa âm thú cùng tạo hóa dương thú nhìn nhau, đột nhiên bỗng nhiên va chạm vào nhau, quỷ dị chính là, hai thú vậy mà chồng vào nhau, biến thành một đầu cao khoảng mười trượng hắc sắc cự thú.

Nó sinh ra hai đầu, một đầu như sư tử, một đầu như hổ, dữ tợn bá khí, nhất là 2 cái kia ánh mắt, một đôi hắc sắc, một đôi thanh sắc, vô cùng dữ tợn.

Nhìn đến một cái, linh hồn đều dường như sẽ phải gánh chịu trùng kích.

Mấu chốt nhất là, toàn thân nó che kín vảy giáp màu đen, lấp lóe lấy u quang, kỳ cước giẫm hắc hỏa lôi vân, đan xen lôi điện, cường thế vô biên, phòng ngự vô địch.

Giờ khắc này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Âm Dương tạo hóa thú bản thể!

"Thiên hạ đệ thất thần thú, Âm Dương tạo hóa thú?" Sau một hồi lâu, có người run rẩy mở miệng.

Vẻn vẹn cảm nhận được cỗ kia uy thế, rất nhiều người liền hai chân run lên, liền đứng cũng không vững.

Thậm chí, có ít người nghe được cái này danh tự, liền biểu tình vẻ sợ hãi.

Cái tên này, rất nhiều thế hệ trước tu sĩ, đã vài vạn năm không có nghe tới.

Mà bây giờ, thần thú bảng xếp hạng thứ bảy thần thú, vậy mà lại hiện ra thế gian, hơn nữa đang ở bọn hắn trước mắt, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh đây?

"Chạy mau!" Rốt cục, có người không chịu nổi cỗ kia áp lực, nhấc chân chạy.

Những người khác văn ngôn, nơi nào còn dám do dự, dù cho không bước ra hai chân, cũng đạp không mà lên, muốn chạy ra nơi đây.

"Chạy trốn được sao?" Âm Dương tạo hóa thú cười lạnh một tiếng, hắn hai cặp con ngươi, đột nhiên đồng thời phun phóng ra quang mang, hóa thành một đạo mênh mông kết giới gào thét tứ phương.

Trong lúc hô hấp không tới thời gian, một đạo âm u kết giới bao phủ Vạn Thánh thành, tất cả tu sĩ tất cả đều bị bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, Âm Dương tạo hóa thú trán phóng thượng phẩm Pháp Tôn khí tức, những cái kia cấp thấp tu sĩ chỗ nào chịu được như thế khí thế, nhao nhao nổ tung, hóa thành hư vô tại hư không ngưng tụ.

Cho dù Thánh Tôn cảnh tu sĩ đều có chút không chịu nổi, thân thể nặng như vạn tấn, chỉ có thể miễn cưỡng khom người đứng thẳng.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng không biết là hắn chỗ đứng địa phương nguyên nhân, hay là cái khác, hắn giờ phút này, vậy mà không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

Những người khác cũng phát hiện điểm này, tất cả đều hướng về Vạn Thánh điện phía trước quảng trường nhỏ tới gần, chỉ là bởi vì quá nhiều người, không ít người căn bản chen không tiến vào.

"Yến Bát Huyền, ngươi bây giờ còn băn khoăn Vạn Thánh dược các sao?" Chương Văn Cẩn cười lạnh nhìn xem Yến Bát Huyền nói.

Yến Bát Huyền sắc mặt đau thương, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, sự tình sẽ đi đến một bước này.

Đột nhiên, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi không phải có biện pháp ứng phó Âm Dương tạo hóa thú sao, còn lo lắng cái gì, nhanh giết nó!"

Những người khác nghe vậy, tất cả đều ôm ánh mắt kỳ vọng nhìn về phía Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không để ý đến Yến Bát Huyền, mà là nhìn về phía không trung, tựa như đang đợi cái gì.

"Hôm nay, ai cũng không thể cứu được các ngươi, trừ phi . . ." Âm Dương tạo hóa thú gọi hắn hỏa vân, từng bước một hướng về Vạn Thánh điện tới gần, cười lạnh nói.

Nó cố ý đi rất chậm, tựa như rất ưa thích loại hành hạ này người cảm giác.

"Trừ phi cái gì?" Có người nhịn không được mở miệng, tựa như thấy được hy vọng sống sót, cái này khiến bọn họ bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng một dạng.

"Vạn Thánh điện bên trong đồ vật về ta." Âm Dương tạo hóa thú rốt cục nói ra yêu cầu của nó.

Lời này vừa nói ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, một đám tu sĩ ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn, cùng hôn mê bất tỉnh Lục Bá Hậu 3 người.

Vạn Thánh điện bên trong đến cùng có cái gì, bọn họ không biết, nhưng là bọn họ biết rõ, chỉ có hai loại người mới có tư cách tiến vào, một loại là các chủ, một loại là đan hội quán quân.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm chiếm được đan hội quán quân, tự nhiên là có cơ hội tiến vào.

Bất quá, bọn họ cũng biết, Yến Bát Huyền cùng Chương Văn Cẩn bọn họ ý kiến không hợp, chưa chắc sẽ để Tiêu Phàm tiến vào Vạn Thánh điện.

"Ngươi đừng nghĩ!" Đang lúc đám người chờ mong thời khắc, Chương Văn Cẩn trực tiếp đoạn cự tuyệt nói.

Lời này vừa nói ra, để Yến Bát Huyền đều hết sức ngoài ý muốn, Chương Văn Cẩn không phải bình thường đều cùng bản thân đối đầu sao, hiện tại hắn không nên đáp ứng Âm Dương tạo hóa thú điều kiện sao?

Nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, Chương Văn Cẩn trực tiếp cự tuyệt.

~~~ lúc này, Chương Văn Cẩn thanh âm tiếp tục vang lên: "Vạn Thánh điện chính là Vạn Thánh dược các căn bản một trong, chỉ cần thành là Vạn Thánh dược các các chủ, bất luận kẻ nào đều có thể được, nhưng ngươi Âm Dương tạo hóa thú không thể được đến."

"Ngươi tự tìm cái chết!" Âm Dương tạo hóa thú thật giận, hổ đầu há mồm phun ra một đạo thanh quang, hóa thành một đạo lợi kiếm phóng tới Chương Văn Cẩn.

Giờ phút này thụ thương thảm trọng Chương Văn Cẩn, thật vẫn chưa chắc có thể ngăn cản được cái này lợi kiếm.

"Tiền bối cẩn thận!" Tiêu Phàm kinh hô.

Chương Văn Cẩn đối với hắn có ơn tri ngộ, ân cứu mạng, Tiêu Phàm cũng không muốn hắn chết ở chỗ này.

Vạn Thánh điện tu sĩ thấy thế, cũng là sắc mặt trắng bạch, cái này lợi kiếm nếu như rơi xuống, phải chết cũng không chỉ Chương Văn Cẩn, còn có bọn họ ân.

Hô

Đang lúc đám người cho là mình muốn chết thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy Vạn Thánh điện đột nhiên bộc phát ra hừng hực kim sắc hỏa diễm, hóa thành một đạo hỏa diễm kết giới bao phủ Vạn Thánh điện cùng quảng trường.

Bắn về phía Vạn Thánh điện đạo kia lợi mang, vậy mà trực tiếp bị ngọn lửa kia quang tráo cho hòa tan, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Cái này?" Đám người trợn tròn mắt.

Ngay cả Chương Văn Cẩn, Yến Bát Huyền đều kinh ngạc không thôi, bọn họ căn bản cũng không biết, Vạn Thánh điện vẫn còn có mạnh mẽ như vậy năng lực phòng ngự.

Đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn công kích a, dễ dàng như vậy liền tiếp nhận?

Mấy tức về sau, đám người tất cả đều hoan hô lên, bọn họ chỉ cần đứng ở Vạn Thánh điện quảng trường, liền cứu được.

Chỉ là, những cái kia chưa từng xông vào Vạn Thánh điện tu sĩ, liền muốn thảm.

Quả nhiên, Âm Dương tạo hóa thú biểu tình vẻ phẫn nộ, nó tựa như đã sớm biết bản thân không cách nào hủy diệt Vạn Thánh điện đồng dạng, sắc bén con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Vạn Thánh thành tu sĩ khác.

Những tu sĩ kia dọa đến sắc mặt trắng bạch, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Chết đi!" Âm Dương tạo hóa thú không có nửa điểm đồng tình, một đạo lợi mang lần nữa phun ra, chuẩn bị đồ sát những cái kia cấp thấp tu sĩ.

"Dừng tay!"

Cũng coi như tất cả mọi người biểu tình đang lúc tuyệt vọng lúc, một tiếng nổ vang bỗng vang lên, giống như một tiếng sấm nổ đồng dạng quanh quẩn tại hư không.

Âm Dương tạo hóa thú nghe được thanh âm này, bỗng nhiên sợ run cả người, trong miệng sắp phún ra lợi kiếm, bị nó sinh sinh cho nuốt xuống.

Nó hai cặp con ngươi càng là rung động không thôi, tựa như đang sợ hãi cái gì.

"Ai?" Đám người vẻ mặt mờ mịt nhìn xem tứ phương, trong lòng lại là kinh ngạc không thôi.

Vẻn vẹn 1 thanh âm, liền trấn trụ Âm Dương tạo hóa thú, cái này lại há lại người bình thường?

Nếu như nói ở đây ai kích động nhất, không ai có thể hơn Yến Bát Huyền, Chương Văn Cẩn.

Bọn họ nghe được thanh âm kia, lõm sâu con ngươi vậy mà đỏ bừng hết sức, ẩn ẩn có hơi nước ở trong hốc mắt đảo quanh.

Sau một khắc, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm mi tâm, đột nhiên kích xạ ra ba đạo lưu quang, tại hư không ngưng tụ ra ba bóng người.

Rất nhiều thế hệ trước tu sĩ nhìn thấy 3 người này, nhất là nhìn thấy người cầm đầu thời khắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau một khắc, bọn họ không hẹn mà cùng quỳ xuống, cao giọng nói: "Bái kiến các chủ!".