Chương 3875: Tân các chủ

Chương 3875: Tân các chủ

Các chủ?

Rất nhiều người biểu tình vẻ mờ mịt, từ khi đời trước các chủ tử vong về sau, Vạn Thánh dược các không phải vài vạn năm không có các chủ sao?

Làm sao hiện tại lại toát ra một cái các chủ đây?

Bất quá, ở nhìn thấy thế hệ trước tu sĩ đều quỳ xuống, những cái kia cấp thấp tu sĩ, nơi nào còn dám do dự, cũng nhao nhao quỳ rạp dưới đất.

Bọn họ mặc dù không biết cái kia cầm đầu một đạo quang ảnh là ai, nhưng mọi người đã đoán được một chút.

"Tiền bối, các ngươi?" Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn trước mắt ba đạo quang ảnh.

Ngày đó bản thân lấy được Vạn Thánh dược điển cùng vạn thánh truyền thừa về sau, bọn họ không phải biến mất sao, làm sao sẽ ra hiện tại trong cơ thể mình đây?

Không sai, trước mắt ba đạo quang ảnh, không phải người khác, chính là Yến Cửu Thiên, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu tàn niệm.

Yến Cửu Thiên hướng về phía Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó nhìn về phía đám người, khoát tay một cái nói: "Đứng lên đi!"

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn quang ảnh, bỗng nhiên bay về phía bọn họ bản thể.

Chương Văn Cẩn bản tôn không có cự tuyệt, ở cái kia tàn niệm nhập thể về sau, hắn thương thế vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hắn liền đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Trung phẩm Pháp Tôn!

Thậm chí so với hắn bị Âm Dương tạo hóa thú đánh lén phía trước thực lực còn mạnh hơn, dù cho khoảng cách thượng phẩm Pháp Tôn cũng chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù hắn suốt đời đều có thể không cách nào phóng ra 1 bước này, nhưng là, hắn hiện tại, tuyệt đối có lòng tin cùng thượng phẩm Pháp Tôn địa vị ngang nhau!

Gần như đồng thời, hôn mê Lục Bá Hậu cũng tỉnh táo lại, thương thế trên người hắn cũng đều biến mất hết không gặp, tán phát khí tức hoàn toàn không kém gì Chương Văn Cẩn mảy may.

"Vì sao?" Yến Bát Huyền nhìn thấy một màn này, hai mắt đỏ bừng hết sức, trên mặt đều là không thể tin.

Cho tới nay, hắn đều cùng Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đối nghịch, chính là sợ 2 người đoạt Vạn Thánh dược các, chiếm thành của mình.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà nhìn thấy Yến Cửu Thiên mang theo 2 người một sợi tàn niệm ở bên người, cái này há chẳng phải là nói rõ, Yến Cửu Thiên tin tưởng bọn họ 2 người, vượt xa chính hắn?

Nghĩ vậy, Yến Bát Huyền trong lòng liền tràn đầy không cam lòng.

Vạn Thánh dược các thế hệ trước tu sĩ cũng là không hiểu, Yến Bát Huyền thế nhưng là Yến Cửu Thiên đại ca a, Yến Cửu Thiên vì sao sẽ càng tin tưởng Chương Văn Cẩn bọn họ đâu?

Yến Cửu Thiên nhàn nhạt nhìn Yến Bát Huyền một cái, nói: "Vạn Thánh dược các, là Thái Cổ thần giới Vạn Thánh dược các, không phải ta Yến gia Vạn Thánh dược các."

Lời nói rất đơn giản, cũng không có giải thích quá nhiều, nhưng đủ để trả lời Yến Bát Huyền nghi ngờ.

Yến Bát Huyền sắc mặt khó coi hết sức, hắn vẫn như cũ khó có thể tiếp nhận kết quả này, chỉ Tiêu Phàm quát ầm lên: "Nói cách khác, hắn cũng là ngươi tìm đến? Ngươi tình nguyện đem Vạn Thánh dược các giao cho một cái người lai lịch không rõ?"

"Ta lúc ban đầu, đối với Vạn Thánh dược các mà nói, cũng là không rõ lai lịch." Yến Cửu Thiên thản nhiên nói, ngữ khí rất bình thản.

Vạn Thánh dược các chọn lựa truyền thừa người, cho tới bây giờ đều không phải là từ Vạn Thánh dược các nội bộ chọn lựa, hắn Yến Cửu Thiên cũng sẽ không đánh vỡ quy củ này.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho Vạn Thánh dược các bảo trì máu mới, mới có thể càng ngày càng cường đại.

"Ha ha, nghĩ tới ta Yến Bát Huyền vì Vạn Thánh dược các thủ vững 9 vạn năm, kết quả là nhưng cái gì đều không biết." Yến Bát Huyền nhe răng trợn mắt nói.

Hắn không cam lòng, càng thêm không cam lòng.

Không cam lòng là, Vạn Thánh dược các truyền thừa mắt thấy là phải rơi vào Yến gia tay, lúc này lại toát ra cái Tiêu Phàm.

Không cam lòng lại là, đệ đệ ruột thịt của mình, đời trước Vạn Thánh dược các các chủ, vậy mà tự tay hủy diệt cái này sắp thành công kế hoạch.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ xuống Tiêu Phàm.

"Làm càn!" Vậy mà lúc này, Chương Văn Cẩn đã tỉnh táo lại, lách mình xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, đồng dạng một chưởng nghênh đón.

Phốc

Một đạo huyết kiếm từ Yến Bát Huyền trong miệng phun ra, cả người càng là giống như đạn pháo một dạng té bay ra ngoài.

Đồng dạng tu vi, bị thương hắn, giờ phút này nơi đó là trạng thái cường thịnh Chương Văn Cẩn đối thủ?

"Ta không cam!" Bay ra ngoài Yến Bát Huyền, ngửa mặt lên trời gào thét lấy: "Yến Cửu Thiên, ngươi tình nguyện cứ để người lấy được, cũng không cho ta Yến gia lấy được truyền thừa! Ngươi uổng là Yến gia đệ tử!"

Chỉ là, Yến Cửu Thiên căn bản không hề bị lay động, mà là nhìn về phía cách đó không xa Yến gia chúng nhân nói: "Các ngươi, cũng cùng Yến Bát Huyền một dạng cho rằng?"

Yến gia đám người trầm mặc không nói, từ khi Yến Cửu Thiên chết rồi, Yến Bát Huyền chính là bọn họ lão tổ tông, bình thường đều là Yến Bát Huyền nói cái gì chính là cái gì, nào dám phản bác.

Nhưng là bây giờ, bọn họ gặp được Yến Cửu Thiên, trong truyền thuyết này Yến gia chi chủ, đời trước Vạn Thánh dược các các chủ, cái này khiến bọn họ đối Yến Bát Huyền cái chủng loại kia sợ hãi, có từng tia lỏng.

"Ta không cho là như vậy." Đột nhiên, một đạo đối với Yến gia lão nói thanh âm không hài hòa vang lên.

"Yến Bi Ca?" Không ít người nhìn thấy người nói chuyện, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết, đây chính là Yến Bát Huyền coi trọng nhất Yến gia đệ tử a, hắn vậy mà lại phản đối Yến Bát Huyền ý nghĩ, chẳng phải là đứng ở Yến Bát Huyền đối lập mặt sao?

"Vì sao?" Yến Cửu Thiên ngữ khí bình tĩnh nói.

"Lão tổ tông chỉ là Vạn Thánh dược các đời trước các chủ, trước đó còn rất nhiều thay mặt các chủ, nếu như những người này đều cùng Bát Huyền tổ tông một dạng ý nghĩ, Vạn Thánh dược các đã sớm cô đơn."

Yến Bi Ca lấy dũng khí, nói: "Hơn nữa, nếu như không phải Vạn Thánh dược các, liền không có hiện tại Yến gia, Yến gia hẳn là có ơn tất báo, cảm ơn Vạn Thánh dược các, mà không phải đem Vạn Thánh dược các chiếm thành của mình."

Yến Cửu Thiên nghe vậy, hài lòng gật đầu, nhìn về phía những người khác nói: "Các ngươi đây?"

"Cẩn tuân lão tổ tông dạy bảo!" Những người khác nào dám phản bác cái gì, tất cả đều bái nói.

"Các ngươi hỗn trướng, phản đồ!" Không trung, Yến Bát Huyền tức giận gào thét, gầm thét, "Yến Bi Ca, ngươi cái khinh bỉ, ta muốn làm thịt ngươi!"

Thế nhưng là, hắn lại kiêng kị Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thực lực, nào dám lao xuống.

Yến Cửu Thiên không thèm để ý Yến Bát Huyền lời nói, mà là nhìn về phía Yến gia chúng nhân nói: "Đã các ngươi còn nhận ta cái này lão tổ tông, vậy ta lấy Yến gia lão tổ tông thân phận, tuyên bố hai đầu tổ huấn."

"Đúng." Đám người lại bái.

"Đệ nhất, Yến gia vĩnh thế trung thành với Vạn Thánh dược các, không được làm phản." Yến Cửu Thiên ngữ khí ngưng trọng, nghiêm nghị nói: "Đệ nhị, từ giờ trở đi, đúng rồi, hài tử, ngươi tên gọi là gì?"

"Lão tổ tông, ta gọi Yến Bi Ca!" Yến Bi Ca vẻ mặt mờ mịt, nói.

"Đệ nhị, từ giờ trở đi, " Yến Cửu Thiên gật đầu một cái, nói: "Yến Bi Ca làm Yến gia đời sau gia chủ, bất luận kẻ nào không được vi phạm."

"Là!" Yến gia đám người cung kính gật đầu, rất nhiều người nhìn về phía Yến Bi Ca ánh mắt tràn đầy hâm mộ, sớm biết, bọn họ vừa rồi nên đứng ra.

"Hiện tại, bản các chủ lấy Vạn Thánh các các chủ thân phận, tuyên bố một đầu cuối cùng các chủ chi lệnh." Không đợi đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Yến Cửu Thiên đột nhiên tiếng truyền Vạn Thánh thành.

Tất cả mọi người vẻ mặt mờ mịt, không biết Yến Cửu Thiên là ý gì, chỉ nghe thấy hắn dừng lại mấy tức về sau, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Bây giờ, Tiêu Phàm làm Vạn Thánh dược các đời thứ mười chín các chủ!".