Chương 3876: Nguy cơ

Chương 3876: Nguy cơ

Oanh

Yến Cửu Thiên lời nói, giống như lăng tiêu kinh lôi, oanh ở đỉnh đầu của mọi người, đám người đầu tiên là lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó liền bình thường trở lại.

Khó trách Tiêu Phàm có thể có được đan hội quán quân, cùng Yến Cửu Thiên bọn họ tàn niệm đều tàng trong cơ thể hắn.

Hắn trở thành Vạn Thánh dược các quán quân, lại có đáng giá gì kinh ngạc đây?

Tiêu Phàm thần sắc như thường, thành là Vạn Thánh dược các các chủ, không phải hắn suy nghĩ, nhưng là, nếu như cũng đã tới mức độ này, hắn muốn sống sót, thậm chí trở lại Thiên Hoang, chỉ có con đường này có thể đi.

Tự nhiên, hắn là sẽ không cự tuyệt.

"Nhưng có người phản đối?" Yến Cửu Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta phản đối!" Sau một khắc, không trung Yến Bát Huyền hét lớn.

Yến Cửu Thiên tựa như đã sớm dự kiến đến đồng dạng, mười điểm bình tĩnh nói: "Bây giờ, Yến Bát Huyền trục xuất Vạn Thánh dược các, cùng Vạn Thánh dược các không có bất cứ quan hệ nào."

"Ngươi!" Yến Bát Huyền buồn bực muốn thổ huyết, hắn nhưng là Yến Cửu Thiên ca ca a, đối phương vậy mà đối với hắn như vậy, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Nhưng mà một khắc sau, Vạn Thánh dược các tất cả mọi người đều bái xuống dưới, hét to không thôi.

"Bái kiến các chủ!"

Vạn Thánh dược các tu sĩ trăm miệng một lời, bọn họ cũng không muốn bị trục xuất Vạn Thánh dược các, ở chỗ này, bọn họ còn có thể hơi tàn, một khi rời đi, nhưng là không có bọn họ đất đặt chân.

Huống chi, liền Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đều bái xuống dưới, bọn họ còn có cái gì có thể phản kháng đây?

"Đều đứng lên đi." Tiêu Phàm cũng không có hưởng thụ loại này vạn người sùng bái cảm giác, ngược lại mặt âm trầm nhìn xem trời cao Âm Dương tạo hóa thú.

"Tiểu hữu." Yến Cửu Thiên thở sâu, cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Nếu như chế phục Âm Dương tạo hóa thú, còn mời buông tha Yến Bát Huyền, tha cho hắn một mạng."

Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Ta đáp ứng ngươi."

"Lần trước chưa từng nói cho ngươi ứng phó Âm Dương tạo hóa thú biện pháp, chắc hẳn ngươi bây giờ đã đoán được." Yến Cửu Thiên nhìn về phía sau lưng Vạn Thánh điện.

Tiêu Phàm gật đầu nói: "Ngọn lửa này rất bá đạo, không kém gì thất tinh tôn giai hỏa diễm."

Hắn mặc dù không biết cái này cụ thể là ngọn lửa gì, nhưng có thể tuỳ tiện chống đối Âm Dương tạo hóa thú một đòn, ngọn lửa này, uy lực tự nhiên không thấp, chí ít không kém gì hạ phẩm Pháp Tôn.

Đương nhiên, cũng là bởi vì ngọn lửa này khắc chế Âm Dương tạo hóa thú, bằng không mà nói, nó hẳn là càng mạnh mới đúng.

"Đây là Thần Hỏa Thiên Lân một sợi bản mệnh chi hỏa, ta giúp ngươi luyện hóa, liền có thể điều khiển nó, đem Âm Dương tạo hóa thú đuổi ra Vạn Thánh vân giới." Yến Cửu Thiên giải thích một câu.

"Đuổi ra?" Tiêu Phàm nhíu mày, lo lắng nói: "Không thể bắt sống, hoặc là trấn áp sao?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế lo lắng, đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn thần thú a, nhường hắn rời đi, vạn nhất hắn đánh trở lại phải làm gì đây?

Hơn nữa, tất nhiên ngươi nói có biện pháp ứng phó Âm Dương tạo hóa thú, nhưng đến đầu đến lại nói cho ta biết, ngươi chỉ có thể đuổi hắn đi, đây coi như là có biện pháp không?

"Âm Dương tạo hóa thú dùng một loại nào đó biện pháp, tạm thời áp chế kịch độc trong cơ thể, lấy Vạn Thánh vân giới thực lực, tạm thời không đối phó được hắn." Yến Cửu Thiên lại nói.

Tiêu Phàm trầm mặc chốc lát, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Yến Cửu Thiên nói: "Nếu như ta có thể trọng thương nó, thậm chí diệt nó, vậy thì như thế nào?"

Yến Cửu Thiên hơi hơi kinh ngạc, ngay cả bên cạnh Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu cũng kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm một cái, bọn họ không biết Tiêu Phàm từ đâu tới tự tin, có thể ứng phó Âm Dương tạo hóa thú.

"Ngươi là Vạn Thánh dược các các chủ, tất cả do ngươi quyết định." Yến Cửu Thiên trầm ngâm nửa ngày mới nói, "~~~ bất quá ta hi vọng, không nên để cho Vạn Thánh dược các làm không sợ hi sinh."

"Ta biết." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, coi như là cho Yến Cửu Thiên một cái cam kết.

"Văn Cẩn, Bá Hậu, bảo trọng." Ngay tại lúc đó, Yến Cửu Thiên nhìn về phía Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu cười nói.

Dứt lời, hắn bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, một cái phức tạp phù văn hướng về Tiêu Phàm phiêu đãng đi.

Tiêu Phàm không có ngăn cản, mặc cho cái kia phù văn tiến vào trong cơ thể mình, sau một khắc, hắn dường như trong nháy mắt nắm trong tay Vạn Thánh dược các, bên trong tất cả, hắn đều có thể thao túng dễ dàng.

Khi hắn lấy lại tinh thần về sau, Lục Bá Hậu thân ảnh không ngừng biến mất, hóa thành từng mảnh từng mảnh điểm sáng, sáp nhập vào cách đó không xa Yến Bi Ca mi tâm, Yến Bi Ca bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, dường như cảm ngộ cái gì.

"Yến Cửu Thiên, ngươi rốt cục chết hẳn!" Nhìn thấy Yến Cửu Thiên tàn niệm biến mất, Âm Dương tạo hóa thú mới dám buông lỏng thần kinh, hiển nhiên, nó ở trong tay Yến Cửu Thiên đã bị thiệt thòi không ít.

Mà bây giờ, Yến Cửu Thiên triệt để tan thành mây khói, nó tự nhiên là cũng không còn điều gì cố kỵ.

"Âm Dương tạo hóa thú, ta giúp ngươi diệt sạch bọn hắn, đồ vật cho ngươi, Vạn Thánh dược các cho ta." Cách đó không xa Yến Bát Huyền đột nhiên sát khí nặng nề nói.

Cặp mắt đỏ bừng, bàng như là đã nhập ma.

"Có thể." Âm Dương tạo hóa thú hướng về Yến Bát Huyền nhìn thoáng qua, gật đầu nói, "Cho bản tôn phá mở cái kia Vạn Thánh điện kết giới, mặt khác giao cho ta."

"Tốt!" Yến Bát Huyền không chút do dự, hướng trong miệng nhét mấy viên thuốc, thương thế chốc lát khôi phục bảy tám phần.

Hắn cúi người lao xuống, cả người hết sức điên cuồng, muốn xông mở Vạn Thánh điện hỏa diễm kết giới.

Hôm nay lân thần hỏa khắc chế Âm Dương tạo hóa thú, nhưng cũng không khắc chế những người khác, nhất là Vạn Thánh dược các người.

"Yến Bát Huyền, ngươi tự tìm cái chết!" Lúc này, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự xuất thủ.

2 người giờ phút này đều là trung phẩm Pháp Tôn đỉnh phong, ở đâu là Yến Bát Huyền có thể địch.

Chỉ bất quá, một khi bước ra Vạn Thánh điện phạm vi, bọn họ phải đối mặt liền không chỉ Yến Bát Huyền, còn có Âm Dương tạo hóa thú, Âm Dương tạo hóa thú thế nhưng là thượng phẩm Pháp Tôn.

"Vạn Thánh các đám người nghe lệnh, hạ phẩm Pháp Tôn giả ra khỏi hàng." Lúc này, Tiêu Phàm một tiếng hét to, con mắt lạnh lùng nhìn xem toàn trường.

Trầm mặc mấy tức về sau, 4 bóng người từ trong đám người đi ra, đó là 4 cái lão giả, có thể đạt tới dạng này cảnh giới người, bình thường đều là cấp bậc hóa thạch sống lão quái vật.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, Vạn Thánh dược các dù sao cũng là thực lực cao cấp, bây giờ vậy mà chỉ có 4 cái hạ phẩm Pháp Tôn?

Bất quá, bây giờ không phải cân nhắc vấn đề khác thời điểm, không thể làm gì khác hơn nói: "Các ngươi 4 người, hiệp trợ ứng phó Yến Bát Huyền."

"Là!" Tất nhiên đứng dậy, 4 người liền sẽ không cự tuyệt Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có hai người bọn họ ngăn chặn Âm Dương tạo hóa thú, 4 người kia ngăn chặn Yến Bát Huyền, thế cục tạm thời là ổn định.

Chỉ là, làm hai người tới Âm Dương tạo hóa thú trước mặt lúc, bọn họ mới biết được, mình nghĩ nhiều lắm.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Âm Dương tạo hóa thú đồng thời đối 2 người xuất thủ, 2 người dĩ nhiên toàn lực ứng phó, nhưng liền nó một đòn đều không tiếp được, liền bị cường đại lực lượng chấn động đến ngũ tạng lục phủ sụp đổ, cả người giống như đạn pháo một dạng trọng trọng nện ở quảng trường phía trên.

Toàn bộ quảng trường trong nháy mắt sụp đổ, trở thành một vùng phế tích.

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trung phẩm Pháp Tôn cùng hạ phẩm Pháp Tôn ở giữa chênh lệch, so với bọn hắn tưởng tượng phải lớn quá nhiều.

"Rác rưởi, ai cũng không thể cứu được các ngươi." Âm Dương tạo hóa thú khinh thường nói, hai cái trung phẩm Pháp Tôn cũng muốn ngăn lại bản thân, đùa giỡn hay sao?

"Ha ha, hiện tại tới phiên ta." Yến Bát Huyền cười như điên một tiếng, điên cuồng công kích như mưa rơi xuống.

Giờ khắc này, Vạn Thánh dược các xuất hiện lần nữa nguy cơ trước đó chưa từng có..