Chương 3877: Bình loạn

Chương 3877: Bình loạn

Quảng trường phía trên, vô số tu sĩ không ngừng kêu thảm thiết.

Khủng hoảng, e ngại, tử vong . . .

Vô số mặt trái suy nghĩ tràn ngập trong đầu của bọn hắn, giờ khắc này, bọn họ chỉ muốn làm sao có thể sống sót.

Thế nhưng là, ở thượng phẩm Pháp Tôn trước mặt, bọn họ có thoát đi hi vọng sao?

"Ha ha, Yến Cửu Thiên, ngươi xem không nổi ta, ta hiện tại liền tự tay diệt Vạn Thánh dược các." Yến Bát Huyền tức giận gầm thét.

Vừa mới tới gần hắn 4 cái hạ phẩm Pháp Tôn, toàn bộ bị hắn đánh bay, cái này khiến Yến Bát Huyền trở nên càng thêm tự tin, điên cuồng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Yến Bát Huyền công kích đánh vào Vạn Thánh điện hỏa diễm kết giới bên trên, hỏa diễm kết giới rung động không thôi, tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng.

"Các chủ!" Lúc này, không ít người đột nhiên quỷ thần xui khiến nhìn về phía Tiêu Phàm, lộ ra ánh mắt cầu cứu.

Dù cho Tiêu Phàm chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng là, bọn họ đều chờ mong Tiêu Phàm có thể cứu mình, thậm chí, bọn họ cũng tin tưởng mình các chủ có cái này năng lực.

Tiêu Phàm thần sắc khẽ hơi trầm xuống một cái, ngẩng đầu nhìn về phía trời cao Yến Bát Huyền nói: "Yến Bát Huyền, ngươi lại chấp mê bất ngộ, chớ trách bản tọa vi phạm đáp ứng Yến Cửu Thiên hứa hẹn, diệt ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Yến Bát Huyền hơi hơi kinh ngạc, đám người cũng là kinh ngạc không thôi.

Bọn họ từ Tiêu Phàm trong giọng nói, nghe được một loại tự tin.

"Diệt ta?" Yến Bát Huyền đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ngửa mặt lên trời cười to: "Tiểu tử, ngươi ngu rồi sao? Liền bằng ngươi lần này phẩm Thánh Tôn cảnh giun dế, cũng có thể diệt bản tôn?"

Dứt lời, hắn lần nữa kết ấn, dẫn ra lấy bản nguyên chi lực, đánh thẳng vào hỏa diễm kết giới.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại là nhìn về phía một phương hướng khác, ngữ khí đạm mạc nói: "Quân các chủ, còn chưa động thủ sao?"

Quân các chủ?

Đám người vẻ mặt không hiểu, tiểu tử này thật ngốc sao, nói chuyện với người nào đây?

Chỉ bất quá, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu nghe được cái này danh tự, lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngay sau đó kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt có một tia vẻ phức tạp.

Hiển nhiên, bọn họ đều là nhận biết cái gọi là Quân các chủ!

Nói xong, một đạo bạch bào thân ảnh bỗng thoáng hiện, đó là một cái lão giả, tóc trắng lông mi trắng, hắn đi rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn, chớp mắt liền đi tới Âm Dương tạo hóa thú trước mặt.

"Quân Bách Nhẫn!" Chương Văn Cẩn mặt âm trầm, nhìn xem người tới.

Mặc dù hắn đã đoán được Tiêu Phàm trong miệng Quân các chủ là người phương nào, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn còn có chút không an tĩnh.

Quân Bách Nhẫn, thế nhưng là Thiên Hoang thần các các chủ, đại biểu thế nhưng là Thiên Hoang a.

Tiêu Phàm vậy mà nhường hắn tiến nhập Vạn Thánh vân giới, chẳng lẽ hắn vốn chính là Thiên Hoang phái đến?

"Lão đầu, lại là ngươi! Ngươi muốn cản bản tôn?" Âm Dương tạo hóa thú nhe răng trợn mắt nhìn xem Quân Bách Nhẫn, sát khí nặng nề, rất có ra tay đánh nhau tư thế.

Nó thực lực cường đại, có thể đối mặt cùng là thượng phẩm Pháp Tôn Quân Bách Nhẫn, hoàn toàn không có nửa điểm tự tin.

"Âm Dương tạo hóa thú, bị trấn áp mấy chục vạn năm mà bất tử?" Quân Bách Nhẫn ngữ khí bình tĩnh, có chút hiếu kỳ đánh giá Âm Dương tạo hóa thú, cười nói: "Ngươi bị thương."

Mấy chữ cuối cùng rất đơn giản, có thể nghe vào Âm Dương tạo hóa thú trong tai, lại là giống như kinh lôi.

Quân Bách Nhẫn ý tứ nó làm sao không biết đây, cùng là thượng phẩm Pháp Tôn, mà nó lại bị thương, cũng liền không phải Quân Bách Nhẫn đối thủ, đây cũng là Quân Bách Nhẫn tự tin.

"Thụ thương lại như thế nào? Giết ngươi không khó, ngươi tin không?" Âm Dương tạo hóa thú hừ lạnh nói, tận lực để cho mình duy trì bình tĩnh.

"Ngươi đi đi." Quân Bách Nhẫn cười lắc đầu, "Ta giết không chết ngươi, nhưng ngươi cũng không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, chờ ngươi thương thế bộc phát, đoán chừng lại phải bị trấn áp mấy trăm ngàn năm."

Âm Dương tạo hóa thú ánh mắt lấp lóe, tràn ngập không cam lòng.

Nhưng nó cũng biết, Quân Bách Nhẫn nói là sự thật, nó căn bản liền hao không nổi, một khi thể nội kịch độc áp chế không nổi, lần này có thể chưa hẳn chỉ là trấn áp, có thể là tru sát.

Chỉ là, Vạn Thánh dược đạo bản nguyên đang ở trước mắt a, để nó bây giờ cách đi, nó lại như thế nào cam tâm đây?

Rống

Âm Dương tạo hóa thú ngửa mặt lên trời hét giận dữ, dường như đang phát tiết trong lòng tất cả phẫn nộ cùng không vui, một đôi con ngươi đỏ lòm lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

Mấy tức về sau, mới nói: "Tiểu tử, bản tôn nhớ kỹ ngươi, lần sau gặp lại ngươi, tất sát ngươi!"

"Lần sau cũng không biết ai giết ai." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng.

~~~ chỉ cần Âm Dương tạo hóa thú rời đi Vạn Thánh vân giới, nó liền không bao giờ còn có khả năng tiến đến.

Đợi một thời gian, Tiêu Phàm đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn cũng không phải là không có khả năng, thật vẫn chưa hẳn sợ Âm Dương tạo hóa thú.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền sẽ không lo lắng tương lai làm sao, hắn chỉ lo lắng hiện tại.

"Hừ!" Âm Dương tạo hóa thú lạnh rên một tiếng, đạp chân xuống, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chạy ra khỏi Vạn Thánh vân giới.

Hô

Nhìn thấy Âm Dương tạo hóa thú rời đi, Tiêu Phàm đám người thở dài một hơi, có Vạn Thánh vân giới kết giới ở, cũng không cần lo lắng Âm Dương tạo hóa thú nguy hiểm Vạn Thánh dược các.

Huống hồ, Âm Dương tạo hóa thú thể nội kịch độc tùy thời đều có thể bộc phát, nó cũng chưa chắc còn có tâm tư nhớ nơi này.

"Chờ ta!" Yến Bát Huyền nhìn thấy Âm Dương tạo hóa thú rời đi, nơi nào còn dám lưu ở nơi đây, nhấc chân chạy.

"Cầm xuống!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng.

Kỳ thật đều không cần hắn mở miệng, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đã động thủ, thời gian mấy hơi thở, 2 người liền bắt sống Yến Bát Huyền.

"Tiểu tử, có gan ngươi giết ta!" Yến Bát Huyền không ngừng giãy dụa, đáng tiếc căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Yến Bát Huyền, dọa đến Yến Bát Huyền run một cái.

Hắn làm sao không biết Yến Bát Huyền suy nghĩ trong lòng đây, Tiêu Phàm bản thân mới vừa nói qua, hắn đã đáp ứng Yến Cửu Thiên, tha Yến Bát Huyền một mạng, nhưng bây giờ trong chớp mắt liền giết Yến Bát Huyền, cái này khiến Vạn Thánh dược các những người khác thấy thế nào Tiêu Phàm?

"Vậy ngươi giết a!" Yến Bát Huyền đoan chắc Tiêu Phàm không dám giết hắn đồng dạng, cười lạnh không thôi.

"Chương Văn Cẩn, Lục Bá Hậu!" Tiêu Phàm đột nhiên thét mắng một tiếng.

Chương Văn Cẩn Lục Bá Hậu không biết vì sao, tiến lên một bước nói: "~~~ thuộc hạ ở!"

"~~~ phế bỏ Yến Bát Huyền tu vi, lưu hắn Đại Đế cảnh tu vi, nhường hắn ở Yến gia dưỡng lão a." Tiêu Phàm ngữ khí dị thường lăng lệ.

Lời này vừa nói ra, Yến Bát Huyền sắc mặt đại biến, tức giận mắng, có thể Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu hoàn toàn không do dự, trực tiếp phế bỏ hắn nguyên tuyền cùng nguyên lực hải, cùng thế giới chi tâm, tu vi rơi vào Đại Đế cảnh.

Đại Đế cảnh tu vi, đặt ở Vạn Thánh vân giới, cũng chỉ có thể hạng chót mà thôi, Tiêu Phàm cũng không sợ hắn nhấc lên cái gì sóng lớn.

Đến đây, Vạn Thánh vân giới họa, xem như tạm thời lắng lại.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người rơi vào Quân Bách Nhẫn trên người, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu thế hệ trước tu sĩ càng là đề phòng không thôi.

Bọn họ thế nhưng là biết rõ, năm đó Quân Bách Nhẫn thế nhưng là cũng tham dự qua ứng phó Vạn Thánh dược các sự tình, mặc dù không có những người khác như vậy đuổi đánh tới cùng, nhưng Thiên Hoang người, đều là Vạn Thánh dược các địch nhân.

"Tiểu hữu!" Quân Bách Nhẫn đột nhiên cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói.

"Làm càn, đây là ta Vạn Thánh dược các các chủ!" Lục Bá Hậu phẫn nộ quát, hắn không chỉ có đối Quân Bách Nhẫn phẫn nộ, cũng đang cảnh cáo Tiêu Phàm cùng Quân Bách Nhẫn kéo ra giới hạn.

Quân Bách Nhẫn hơi kinh hãi, trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm thật trở thành Vạn Thánh dược các các chủ.

Phải biết, Tiêu Phàm chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn a, hắn là làm được bằng cách nào?.