Chương 3878: Tiêu Phàm đề nghị

Chương 3878: Tiêu Phàm đề nghị

Quân Bách Nhẫn thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, rất nhanh đoan chính bản thân thái độ, hơi hơi thi lễ nói: "Gặp qua Tiêu các chủ."

Đặt ở mấy vạn năm trước, Vạn Thánh dược các các chủ địa vị, so sánh hắn Thần các các chủ, cũng chỉ hơn không kém.

Mà bây giờ, một cái hạ phẩm Thánh Tôn tu sĩ, vậy mà cùng hắn quyền thế ngang nhau, cái này khiến hắn khó thích ứng.

"Tạ Quân các chủ xuất thủ cứu giúp." Tiêu Phàm đáp lễ lại, nói: "Không biết trước đó miệng hiệp nghị, phải chăng còn chắc chắn?"

Miệng hiệp nghị?

Quân Bách Nhẫn nhất thời không phản ứng kịp, lúc trước hắn hoàn toàn là ôm gần như không có khả năng tồn tại hi vọng, lắc lư Tiêu Phàm, để cho khống chế Vạn Thánh dược các, sau đó cuối cùng khống chế Vạn Thánh dược các.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại đem hắn lời nói, làm thành một loại hiệp nghị, cái này khiến Quân Bách Nhẫn đối Tiêu Phàm càng ngày càng lau mắt mà nhìn.

~~~ cái này hạ phẩm Thánh Tôn, không đơn giản a!

"Tự nhiên giữ lời!" Quân Bách Nhẫn gật đầu nói.

"Các chủ." Lục Bá Hậu vẻ mặt bất thiện nhìn xem Quân Bách Nhẫn, nói: "~~~ năm đó Vạn Thánh dược các bị khu trục, cùng Quân Bách Nhẫn có chút ít liên quan, chúng ta tại sao có thể . . ."

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói hết lời, Tiêu Phàm liền ngắt lời nói: "Này nhất thời, kia nhất thời, trên đời này, không có địch nhân vĩnh viễn."

Nói đến đây, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Vạn Thánh dược các tu sĩ, nói: "Các ngươi có lẽ đang nghĩ, ta cùng với Thiên Hoang cấu kết với nhau làm việc xấu?"

Chẳng lẽ không đúng sao? Vạn Thánh dược các tu sĩ nội tâm hoài nghi.

"Các ngươi hẳn là không biết, ta là làm sao tiến vào Vạn Thánh vân giới." Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không có nửa điểm biến hóa, tiếp tục nói: "Các ngươi nằm mơ đều khó có khả năng nghĩ đến, ta là bị Thiên Hoang truy sát mới vô ý tiến vào nơi này.

Không sai, các ngươi không có nghe lầm, ta cũng cùng Vạn Thánh vân giới một dạng, bị Thiên Hoang định là phản nghịch, bốn phía truy sát ta, may mắn mới tiến vào nơi này."

"Vậy ngươi lại thế nào tìm tới Quân Bách Nhẫn?" Lục Bá Hậu đúng là bạo tính tình, vẫn như cũ không tín nhiệm Tiêu Phàm.

"Bởi vì chỉ có hắn, mới có thể đuổi đi Âm Dương tạo hóa thú, giải cứu Vạn Thánh dược các." Tiêu Phàm không nhanh không chậm trả lời.

Đám người một trận trầm mặc, bọn họ không thể không thừa nhận Tiêu Phàm nói lời có đạo lý, mới vừa rồi dưới tình huống đó, không ai có thể cứu Vạn Thánh dược các.

Tiêu Phàm mặc dù là các chủ, nhưng hắn cũng không khả năng lên trời xuống đất không gì làm không được.

"Đương nhiên, chủ yếu nhất là, ta nghĩ về Thiên Hoang!" Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Các chủ, ngươi đã bị Thiên Hoang xóa tên, vì sao còn phải trở về, đây là nhiệt tình mà bị hờ hững, bọn họ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Không sai, thật giống như năm đó Vạn Thánh dược các một dạng, vì Thiên Hoang làm bao lớn cống hiến, cuối cùng không phải cũng một dạng khó thoát xóa tên kết cục?"

"Chẳng lẽ các chủ sẽ không sợ Thiên Hoang lại diệt Vạn Thánh dược các một lần sao?"

Vạn Thánh dược các tu sĩ ngươi một lời ta một câu, phần lớn người cũng không nghĩ trở lại Thiên Hoang thần các, nhất là thế hệ trước tu sĩ, bọn họ cũng không muốn lại trải qua năm đó thống khổ.

"Nói xong? Vậy bây giờ đến phiên ta nói vài câu." Tiêu Phàm nhìn lướt qua toàn trường, đám người an tĩnh lại, hắn mới nói: "Không sai, Vạn Thánh dược các năm đó bị xóa tên, mọi người không cam tâm đúng không?"

"Đã như vậy, vậy vì sao không chứng minh cho Thiên Hoang nhìn xem, bọn họ sai đây?" Tiêu Phàm lời nói nói năng có khí phách, vang vang hữu lực.

Nghe đến lời này, Quân Bách Nhẫn lông mày hơi nhíu, hắn đột nhiên cảm giác, Tiêu Phàm gia hỏa này không phải rất tốt khống chế a.

"Các ngươi không biết ta vì sao bị Thiên Hoang truy sát a?" Tiêu Phàm tiếng truyền toàn trường, trong giọng nói còn mang theo nồng nặc phẫn nộ: "Cũng bởi vì ta đoạt được Địa các thi đấu đệ nhất, cũng bởi vì ta diệt hai cái Ma quật, động rất nhiều gia tộc lợi ích, cho nên ta trở thành Thiên Hoang ở tội nhân, các ngươi cho là ta có tội sao?"

"Không có!" Đám người trăm miệng một lời, trên mặt lộ ra không thể tin nói.

"Ta cũng cho là như vậy!" Tiêu Phàm khó được cười, "Nhưng Thiên Hoang cảm thấy ta có tội, Thiên Hoang thần các bởi vì e ngại những cái kia gia tộc, mà đem ta định là phản nghịch.

Trước đây không lâu, Thiên Hoang mấy gia tộc lớn người, muốn đem ta giết chết ở Hoàng Sa cổ địa, cũng chính là Vạn Thánh vân giới bên ngoài Ma quật, ta dưới cơn nóng giận, đem cái kia mấy gia tộc lớn cẩu thí thiên tài, cho hết giết."

Đám người nghe vậy, tất cả đều vì Tiêu Phàm cảm thấy phẫn nộ.

Quân Bách Nhẫn cũng không biết, đem Tiêu Phàm lần nữa mời chào vào Thiên Hoang, không biết là tốt hay là xấu.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm, cũng không phải lẻ loi một mình, hắn đại biểu thế nhưng là Vạn Thánh dược các.

Năm đó Thiên Hoang có lẽ không nhận thức đến Vạn Thánh dược các cường đại, nhưng mấy vạn năm giáo huấn, Thiên Hoang rất rõ ràng Vạn Thánh dược các tầm quan trọng.

Vì Vạn Thánh dược các, Thiên Hoang thần các tuyệt đối chỉ có thể lôi kéo Tiêu Phàm, thậm chí những cái kia đại gia tộc cũng là như thế.

~~~ sau này Thiên Hoang, tuyệt đối không dám vì mấy cái Ma quật, mấy cái đệ tử, mà đắc tội Tiêu Phàm.

Vạn Thánh dược các nghe được lời nói của Tiêu Phàm, tất cả đều thân lâm kỳ cảnh đồng dạng, mặc dù Tiêu Phàm nói rất bình thường, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được trong đó hãi hùng khiếp vía.

"Ta Tiêu Phàm, không phải Thiên Hoang nô lệ, ta cũng hàng yêu trừ ma, ta cũng vì Thiên Hoang kiến công lập nghiệp, ta cũng là Thiên Hoang chủ nhân, cần gì phải nhận Thiên Hoang trói buộc? Cho nên, ta quyết định, cùng Thiên Hoang đối kháng đến cùng!"

Tiêu Phàm dõng dạc lời nói vang vọng vân tiêu, nếu như nói trước đó bọn họ hoài nghi Tiêu Phàm là Thiên Hoang người, nhưng là bây giờ, bọn họ đã có chút tin tưởng Tiêu Phàm.

Không nói những cái khác, Tiêu Phàm cũng không có để bọn hắn quy thuận, mà là để bọn hắn cùng Thiên Hoang đối kháng, cái này tuyệt đối không phải một cái nghĩ quy thuận Thiên Hoang người có thể nói ra.

Quân Bách Nhẫn vỗ trán một cái, hắn đột nhiên có chút hối hận.

"Đương nhiên." Lúc này, Tiêu Phàm hòa hoãn một lần ngữ khí, nói: "Ta cũng không biết để mọi người đi chịu chết, Vạn Thánh dược các, kỳ thật có thể giúp Thiên Hoang, nhưng cũng không phải lệ thuộc quan hệ, mà là hợp tác!"

"Hợp tác?" Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đều hơi kinh ngạc, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Không sai, hợp tác!" Tiêu Phàm khẳng định gật đầu, nói: "Vạn Thánh dược các có thể cho Thiên Hoang cung cấp đan dược, nhưng cần Thiên Hoang dùng gấp mấy lần tài nguyên trao đổi.

Hơn nữa, Vạn Thánh dược các sẽ không giáng lâm Thiên Hoang, ta sẽ thành lập một đầu đặc thù liên hệ thông đạo, Vạn Thánh dược các liền ngốc ở trong Vạn Thánh vân giới."

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều tán đồng gật đầu, nhất là thế hệ trước tu sĩ, bọn họ năm đó có thể bị Thiên Hoang giết sợ.

Quân Bách Nhẫn hơi hơi nhíu mày, hắn cũng biết, muốn thời gian ngắn lấy được Vạn Thánh dược các tín nhiệm, là không thể nào, thật sự là Thiên Hoang năm đó đối Vạn Thánh dược các quá độc ác.

Nếu không phải Vạn Thánh dược các đủ cường đại, năm đó đoán chừng liền trảm thảo trừ căn.

"Quân các chủ, ngươi cảm thấy đề nghị này làm sao?" Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Quân Bách Nhẫn nói.

Quân Bách Nhẫn trầm tư chốc lát, nói: "Có thể! Ta nghĩ, ngươi không phải chân chính điều kiện a?"

"Không hổ là Thần các các chủ." Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng, nói: "Cụ thể hợp tác hiệp nghị, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng, nhưng là, có hai điều kiện, Thiên Hoang nhất định phải đáp ứng!"

"Ngươi nói." Quân Bách Nhẫn cũng không tức giận, chậm rãi nói.

"Đệ nhất, giải trừ ta và Vạn Thánh dược các truy sát, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không tiếp tục thuộc về Thiên Hoang." Tiêu Phàm nói ra điều kiện thứ nhất.

"Có thể." Quân Bách Nhẫn trầm tư 2 hơi, gật gật đầu, yên lặng chờ Tiêu Phàm điều kiện thứ hai.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Điều kiện thứ hai, Vạn Thánh vân giới bên ngoài Hoàng Sa cổ địa, từ Vạn Thánh dược các khống chế.".