Chương 3879: Vạn Thánh dược đạo bản nguyên

Chương 3879: Vạn Thánh dược đạo bản nguyên

Quân Bách Nhẫn rơi vào trong trầm tư, đem Ma quật tặng cho không phải Thiên Hoang thế lực, đây là chuyện chưa từng có, Quân Bách Nhẫn tuy là Thần các các chủ, nhưng là không nghĩ tuỳ tiện làm quyết định như vậy.

"Quân các chủ, đơn giản như vậy điều kiện, ngươi sẽ không đều không đáp ứng a?" Tiêu Phàm cười nói, "Nếu như điểm ấy thành ý đều không có, cái kia hợp tác đến đây thì thôi, Tiêu mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình."

Trong miệng hắn nhân tình, dĩ nhiên chính là hôm nay mời Quân Bách Nhẫn động thủ đuổi đi Âm Dương tạo hóa thú.

"Bản các chủ có thể đáp ứng ngươi." Quân Bách Nhẫn cuối cùng vẫn gật đầu, nói: "Nhưng là, Thiên Hoang yêu cầu đan dược, Vạn Thánh dược các không được giở trò dối trá."

"Hừ, cho rằng Vạn Thánh dược các là Thiên Hoang thần các sao?" Lục Bá Hậu châm chọc khiêu khích nói.

Quân Bách Nhẫn ho nhẹ một tiếng, ở giở trò dối trá phương diện, xác thực không thế lực nào có thể cùng Thiên Hoang thần các so sánh.

"Cứ quyết định như vậy đi, cụ thể công việc, chờ bản tôn trước xử lý Hoàng Sa cổ địa sự tình, sẽ đích thân đến nói." Quân Bách Nhẫn chắp tay một cái nói.

Nói xong, Quân Bách Nhẫn thân hình bỗng trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Phân thân?" Có người kinh hô không thôi.

Vừa rồi áp đám người không thở nổi, liền Âm Dương tạo hóa thú đều bị hắn bức đi Quân Bách Nhẫn, cũng chỉ là một bộ phân thân mà thôi, cái này khiến đám người làm sao không khiếp sợ?

Ngược lại là Tiêu Phàm tập mãi thành thói quen, hắn đã sớm biết Quân Bách Nhẫn tiến vào Vạn Thánh vân giới chính là phân thân, huống chi, đối phương chân thân, hắn cũng không dám bỏ vào đến a.

Vạn nhất tiêu diệt Âm Dương tạo hóa thú, lại tới một cái mạnh hơn Quân Bách Nhẫn, đây không phải là tự tìm phiền phức sao?

Cho nên, Tiêu Phàm đang cùng Yến Bát Huyền nói thành hợp tác về sau, liền muốn một khối tiến vào Vạn Thánh vân giới lệnh bài, sau đó hắn linh hồn phân thân cố ý đi tìm Quân Bách Nhẫn.

Quân Bách Nhẫn trước đó muốn lắc lư Tiêu Phàm, trong bóng tối để lại cho hắn đặc định phương thức liên lạc, không nghĩ tới thời điểm then chốt còn có tác dụng.

"Chương lão, Lục lão, cùng Quân Bách Nhẫn cụ thể hiệp nghị, do các ngươi chế định." Tiêu Phàm tập trung ý chí nói.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu ánh mắt phức tạp, bọn họ làm sao không biết Tiêu Phàm làm như thế, chỉ là vì để bọn hắn yên tâm đây?

Các ngươi không tin ta, ta không tham dự được rồi?

"Đúng." 2 người thở sâu gật gật đầu, coi như là cho Vạn Thánh dược các tu sĩ một cái công đạo.

Mà Tiêu Phàm, hắn ánh mắt lại là nhìn về phía Vạn Thánh điện.

"Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, Vạn Thánh các vì các chủ hộ pháp." Chương Văn Cẩn ra lệnh một tiếng, bốn phía tu sĩ nhao nhao không muốn thối lui.

Bọn họ cũng muốn biết Tiêu Phàm tiến vào Vạn Thánh điện sẽ phát sinh cái gì, đáng tiếc, không có bao nhiêu người có thể đủ lưu lại.

Tiêu Phàm không để ý mọi người ánh mắt, hướng đi Vạn Thánh điện, làm xuất hiện ở cửa ra vào thời điểm, giang tay ra bên trong, Vạn Thánh dược các lập tức hiện lên ở trong tay.

Không ít tu sĩ nhìn thấy Vạn Thánh dược các, ánh mắt si mê, đối Tiêu Phàm lại cũng không có bất luận cái gì hoài nghi.

Nếu như Tiêu Phàm chưa từng lấy được Vạn Thánh dược các tán thành, hắn là không thể nào trở thành các chủ.

Tại mọi người kinh ngạc cùng ánh mắt hâm mộ bên trong, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, tiến nhập Vạn Thánh điện.

~~~ bên trong Vạn Thánh điện, Tiêu Phàm quanh thân đốt cháy cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm, hắn mi tâm hiện lên một cái phù văn, mặc cho những cái kia hỏa diễm làm sao bạo động, cũng hoàn toàn không làm gì được hắn mảy may.

"Thần Hỏa Thiên Lân bản mệnh hỏa diễm?" Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng hí ngược.

Sau một khắc, đỉnh đầu hắn đột nhiên hiện ra một đạo hỏa diễm động thiên, hỏa diễm động thiên tông môn càng là có một khuôn mặt tươi cười, cười mười điểm tà ác.

"Chủ nhân, thôn phệ hỏa này, ta ít nhất có thể đủ đạt tới tam tinh tôn giai, thậm chí tứ tinh." Vô Tận chi hỏa vẻ mặt mong đợi nói, nó đã không kịp chờ đợi muốn thôn phệ Thiên Lân thần hỏa.

"Tốc độ nhanh một điểm." Tiêu Phàm trực tiếp bóc ra mi tâm phù văn, đem nó ném cho Vô Tận chi hỏa.

Bởi vậy phù văn ở, Thiên Lân thần hỏa không có nửa điểm phản kháng, cũng sẽ bị Vô Tận chi hỏa thôn phệ.

Đây chính là tương đương với hạ phẩm Pháp Tôn cảnh thất tinh tôn giai hỏa diễm a, Vô Tận chi hỏa thôn phệ, tất nhiên có thể có được lợi ích to lớn.

Mà Tiêu Phàm, lại không có để ý hôm nay lân thần hỏa, mà là xuyên qua hỏa diễm bao vây, tiến nhập bên trong đại điện.

Vừa mới bước vào, một cổ lực lượng cường đại mãnh liệt mà tới, đánh Tiêu Phàm lùi lại một bước.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn vô số ký ức bắt đầu mãnh liệt, có loại muốn nổ tung cảm giác.

Tiêu Phàm vội vàng khoanh chân ngồi dưới đất, chỉ một thoáng, đại điện bên trong loại kia sức mạnh kỳ diệu điên cuồng tràn vào hắn thể nội, quỷ dị chính là, vậy mà ở trong cơ thể hắn ngưng tụ thành một cái mới tinh vòng xoáy màu trắng.

"Lại một cái nguyên tuyền?" Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi.

Không phải nói, chỉ có đột phá Thánh Đế cảnh thời điểm, mới có thể ngưng tụ nguyên tuyền sao?

~~~ hiện tại đột phá Thánh Tôn cảnh, làm sao còn có thể ngưng tụ nguyên tuyền đây?

Tiêu Phàm tựa như phát hiện đại lục mới đồng dạng, luôn cảm giác cái này nguyên tuyền rất cường đại, so với hắn thể nội mặt khác 3 cái nguyên tuyền không muốn biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Hơn nữa, cái này nguyên tuyền càng thêm thâm hậu, đạt đến một loại hoàn mỹ cảm giác.

"Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một cái kỳ dị danh tự, trí nhớ này không phải hắn, mà là trước đó cắn nuốt vạn thánh ký ức.

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, đây là một loại bản nguyên chi lực không sai, thế nhưng là vì sao có thể làm cho bản thân cưỡng ép ngưng tụ nguyên tuyền đây?

"Đúng rồi, đột phá Thánh Tôn cảnh có hai loại biện pháp, một loại là thông qua nguyên tuyền cảm ngộ bản nguyên chi lực, một loại là chạm đến thiên số." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Nói cách khác, này bản nguyên chi lực, đã chạm tới thiên số, cho nên có thể đủ cưỡng ép mở ra nguyên tuyền, từ thượng thiên cái kia cướp đoạt bản nguyên chi lực?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm não hải có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Nói cách khác, muốn mở ra nguyên tuyền, nhất định phải có từ thượng thiên cái kia cướp đoạt bản nguyên chi lực năng lực." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn nội tâm có một cái to gan ý nghĩ, khi hắn cường đại đến cảnh giới nhất định lúc, có lẽ có thể thay người khác cưỡng ép ngưng tụ nguyên tuyền.

Phải biết, hắn nhưng là thiên đố chi nhân, ngay cả trời cũng đố kỵ tồn tại.

"Lão đại, lão nhị, tiểu Thất, có lẽ tương lai, bọn họ cũng có thể đột phá Thánh Tôn cảnh." Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, có loại không rõ mừng rỡ, so với hắn thôn phệ cái này Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực còn cao hứng hơn.

Hắn tập trung ý chí, hoàn toàn đắm chìm trong Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực thôn phệ.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm thể nội cái thứ tư nguyên tuyền triệt để ổn định lại, hắn có thể cảm ứng được dược đạo bản nguyên chi lực, vậy mà vượt qua mặt khác ba loại bản nguyên chi lực.

Liền đột phá trung phẩm Thánh Tôn?

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, bất quá, hắn sức chiến đấu cũng không có tăng lên trên diện rộng, chỉ là luyện dược nhất đạo, đã xảy ra bay vọt về chất.

"Tại sao ta cảm giác, Vạn Thánh dược đạo bản nguyên chi lực đã viên mãn, chỉ là ta không cách nào khống chế đây?" Cảm thụ được thể nội bạch sắc nguyên tuyền, Tiêu Phàm có loại cảm giác kỳ lạ.

Loại cảm giác này nói không rõ, có chút không chân thực một dạng.

"Mặc kệ, rời đi trước lại nói." Tiêu Phàm lắc đầu, chuyển biến rời đi, dư quang lại là lơ đãng thấy được trong đại điện một cái hộp bên trên, hộp chung quanh phủ đầy đường vân.

Tiêu Phàm do dự mấy hơi, vẫn là đi tới, nghi ngờ hướng về hộp nói: "Đây là cái gì?".