Chương 3880: Tu La đệ lục biến

Chương 3880: Tu La đệ lục biến

Tiêu Phàm nhìn quanh bốn phía đại điện, đại điện bên trong khắp nơi đều vắng vẻ không thôi, chỉ có nơi này trưng bày một cái chiếc hộp màu đen, để Tiêu Phàm cảm thấy hết sức kỳ quái.

Mấu chốt là, cái này hắc sắc phía trên thần văn, Tiêu Phàm còn có thể phá giải.

Đến cùng có hay không mở ra? Tiêu Phàm trong lòng có chút xoắn xuýt.

"Ta dù sao cũng là Vạn Thánh dược các các chủ, nơi này tất cả đều là của ta, mở ra cũng không cái gì a?" Tiêu Phàm cho mình một cái cớ thích hợp.

Lời còn chưa dứt, hắn đã đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, chiếc hộp màu đen bỗng trán phóng thâm thúy u quang.

Ngay sau đó, những văn lộ kia tựa như từng đầu linh xà, sống lại đồng dạng, không ngừng chảy ra chiếc hộp màu đen.

Mấy tức về sau, tất cả bình tĩnh lại, dường như cái gì đều không phát sinh.

Nhưng Tiêu Phàm cái mũi run run ở giữa, ngửi được một loại mùi thơm thoang thoảng, mùi thơm bên trong còn bí mật mang theo một chút huyết tinh chi khí.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm cau mày, ẩn ẩn đoán được cái hộp này trúng là cái gì.

Hắn thận trọng mở ra chiếc hộp màu đen, một cỗ không gian ba động dập dờn mà ra, hiển nhiên, cái hộp này bên trong không gian, không phải bề ngoài nhìn qua nhỏ như vậy.

Hô

Hộp mở ra, một cỗ thất thải chi quang nở rộ mà ra, liếc nhìn lại, giống như một vùng ngân hà đồng dạng, xán lạn, chói mắt.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi hướng về trong hộp, trên mặt đều là vẻ chấn động.

"Thần huyết?" Tiêu Phàm bờ môi có chút run rẩy, đó là kích động đưa đến.

Không sai, cái này chiếc hộp màu đen bên trong, chứa không đặc biệt, dĩ nhiên là thần huyết.

Hơn nữa, xa xa không chỉ mấy loại, mấy chục loại, mà là nhiều đến mấy ngàn loại.

Tiêu Phàm vì tu luyện Tu La cửu biến đệ lục biến, đã không biết bao nhiêu lần muốn có được thần huyết, thế nhưng là, thần huyết khó được, những năm gần đây, hắn vẻn vẹn chiếm được mấy chục loại mà thôi.

Đến mức hắn Tu La cửu biến một mực trì trệ không tiến, dừng lại ở đệ ngũ biến.

~~~ hiện tại, nếu như luyện hóa những cái này thần huyết, hắn tự tin, rất nhanh liền có thể tu luyện tới đệ lục biến, thậm chí đệ thất biến.

Hắn không cách nào tưởng tượng, mình nếu là tu luyện ra Tu La đệ lục biến, nhục thân sẽ đạt tới tầng thứ gì, chí ít không còn là vô thượng kim thân đệ nhất đoán.

Nếu như tu luyện ra đệ thất biến, đoán chừng Pháp Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể cùng hắn so đấu nhục thân a.

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán, cụ thể làm sao, Tiêu Phàm không biết.

Nhưng là, chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm nội tâm liền kích động không thôi.

"Vạn Thánh dược các, thật đúng là phúc của ta." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xếp bằng ở hộp phía trước, bắt đầu vận chuyển Tu La cửu biến, trong hộp thần huyết hóa thành 1 cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không chút do dự vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng, nếu như không thi triển đồng thuật, muốn luyện hóa nhiều như vậy thần huyết, cho dù hắn cũng không khả năng chịu đựng.

Rất nhanh, trong hộp thần huyết nhanh chóng bị Tiêu Phàm thôn phệ luyện hóa, hắn ngoại thân, vậy mà từ bắt đầu tử kim sắc, chậm rãi biến thành màu tím.

Một khi đột phá Tu La đệ lục biến, hắn Tu La chi thể, cũng sẽ triệt để trở thành Tử Tu la.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm đã quên đi bản thân.

Mà lúc này, Hoàng Sa cổ địa lại là mười điểm không bình tĩnh.

Ở Hoàng Sa cổ địa lối vào, mới xây một tòa thành trì, thành trì một tòa cung điện bên trong, có một đám người chính đang cải vả cái gì.

"Dựa vào cái gì? Long Hồng Tuyết kính dâng nhiều nhất, nhưng phải từ Long Vô Mệnh tọa trấn Hoàng Sa cổ địa?" Cả người khoác long bào lão giả tức giận nói.

Ở hắn 1 bên, ngồi trầm mặc không nói Long Hồng Tuyết, mà ở đối diện hắn, còn ngồi mấy cái lão giả, mấy người thần sắc lạnh lùng, không có mắt nhìn thẳng Long Hồng Tuyết một cái.

"~~~ đây là gia tộc quyết định, ngươi muốn cãi lộn, có thể cùng gia tộc đưa ý kiến." Trong đó một cái lão giả khôi ngô mở miệng nói, giọng nói vô cùng làm ngạo chậm.

Những ngày qua, Hoàng Sa cổ địa đã hoàn toàn bị lấy được, hơn nữa Long gia bởi vì cống hiến to lớn nhất, Hoàng Sa cổ địa cuối cùng cũng vì Long gia khống chế.

Mà Long gia, lại làm cho Long Vô Mệnh tọa trấn Hoàng Sa cổ địa, ngược lại đem cống hiến lớn nhất Long Hồng Tuyết bị ném trừ bỏ bên ngoài, cái này khiến ủng hộ Long Hồng Tuyết trưởng lão tức giận không thôi.

Thế nhưng là, Long Vô Mệnh thiên phú, xa không phải Long Hồng Tuyết có thể so sánh, tự nhiên vị cũng chênh lệch rất xa.

Long Hồng Tuyết cuối cùng thua trận, chỉ có thể biến thành quần chúng, không phải sao, hai phương người ủng hộ đã cãi vã.

"Hừ, ta không phục! Long Vô Mệnh bị mất đếm bằng ức công huân điểm tài phú, không trừng phạt hắn cũng không tệ rồi, làm sao còn có thể khen thưởng hắn?" Ủng hộ Long Hồng Tuyết trưởng lão vẫn như cũ không cam lòng, có thể lại không dám phản đối gia tộc quyết định.

"Không phục cùng ta có liên can gì?" Cái kia lão giả khôi ngô khinh thường nói, giơ lên đầu, giống như một chỉ cao ngạo gà trống.

Bọn họ vì giúp Long Vô Mệnh lấy được tọa trấn Hoàng Sa cổ địa quyền lực, thế nhưng là bỏ ra cái giá cực lớn, làm sao có thể bởi vì đối phương một hai câu liền nhượng bộ đây?

Nếu như hắn nhượng bộ, vậy bọn hắn một phương này tổn thất đại giới, lại từ ai tới tiếp nhận?

Bất quá so với tổn thất mà nói, Hoàng Sa cổ địa tương lai giá trị, mới là càng lớn, cái này cũng là bọn hắn lựa chọn toàn lực trợ giúp Long Vô Mệnh nguyên nhân.

"Long Thừa trưởng lão, tính." Ủng hộ Long Hồng Tuyết trưởng lão còn muốn nói điều gì, lại bị Long Hồng Tuyết lôi kéo ống tay áo, lắc lắc đầu nói.

Mặc dù hắn cũng muốn cùng Long Vô Mệnh tranh, nhưng là, bây giờ còn chưa phải là thời cơ, Long Vô Mệnh nội tình quá thâm hậu.

Một lần thất bại, thất bại hai lần, đối phương đều có thể chịu đựng nổi, nhưng hắn Long Hồng Tuyết không chịu đựng nổi.

"Hừ!" Long Thừa đành phải lạnh rên một tiếng, hắn cũng biết, nói lại nhiều đều không giá trị.

Đối diện Long Vô Mệnh cùng cái kia khôi ngô trưởng lão mặt bên trên lại là lộ ra vẻ đắc ý, phải biết, Hoàng Sa cổ địa cuối cùng thế nhưng là định là tam tinh Ma quật.

~~~ hiện tại, bọn họ tương đương với nắm trong tay một cái tam tinh Ma quật tài nguyên, đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Bang

Cũng đúng lúc này, đại điện chi môn mở ra, 1 bóng người vội vội vàng vàng đi đến, lại là một cái lão giả, chính là lần trước cùng Long Vô Mệnh cùng một chỗ Long Kỳ.

"Long Kỳ trưởng lão, vội vàng như thế, cần làm chuyện gì?" Lão giả khôi ngô cau mày nói.

"Long Báo, Long Thừa, các ngươi đều không cần cãi nữa." Long Kỳ sắc mặt không phải rất dễ nhìn, trầm giọng nói: "Ta vừa mới nhận được gia tộc truyền tin, Hoàng Sa cổ địa, về Thiên Hoang thần các chưởng quản!"

"~~~ cái gì?" Lão giả khôi ngô Long Báo bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt không thể tin bộ dáng.

Mà Long Thừa lại là cười lạnh không thôi, ngươi tranh a, bỏ ra lớn như vậy đại giới, cuối cùng cái gì đều không lấy được.

"Hoàng Sa cổ địa, bị Thiên Hoang thần các đoạt đi." Long Kỳ lần nữa nói một lần.

"Phốc!" Long Báo nghe vậy, nhịn không được phun ra một ngụm lão huyết, kém chút hôn mê, cơ hồ gầm thét lên: "Không có khả năng!"

"Long Thừa trưởng lão, chúng ta đi." Long Hồng Tuyết rất muốn cười, nhưng cuối cùng không có bỏ đá xuống giếng.

Bất quá, Long Vô Mệnh cùng Long Báo bọn họ, nhất định đánh rớt răng, mang theo huyết đi đến nuốt, đây cũng là gieo gió gặt bão.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm là không biết, hắn một mực đắm chìm trong thần huyết hấp thu luyện hóa.

Oanh

Đột nhiên, một cổ khí tức cường đại từ trên người hắn bộc phát ra, giống như dòng lũ một dạng phóng tới bốn phương tám hướng.

"Tu La đệ lục biến!" Tiêu Phàm mở hai mắt ra, trên mặt hiện lên một nụ cười..