Chương 3881: Tin tức tốt

Chương 3881: Tin tức tốt

Tu luyện thành công Tu La đệ lục biến, Tiêu Phàm cười có chút dữ tợn.

Mặc dù có được Nghịch Loạn chi đồng, nhưng Vô Tận Chi Huyết luyện hóa nhiều như vậy thần huyết, đối với hắn mà nói, cũng là một loại gánh nặng cực lớn, thừa nhận khó có thể hình dung đau đớn.

Thậm chí hắn đều không cách nào tưởng tượng, năm đó Táng, lại là làm sao dung hợp hơn 9000 loại thần huyết, đây quả thực quá kinh khủng.

Nghĩ đến Táng, Tiêu Phàm lại có chút kỳ quái.

Giống Táng loại kia nhân vật, hẳn là ở Thiên Hoang cũng tồn tại hắn đại danh mới đúng a, vì sao đi tới Thiên Hoang lâu như vậy, lại hoàn toàn chưa nghe nói qua tên của hắn đây?

Bất quá cái này suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn rất nhanh lần nữa đắm chìm trong còn dư lại thần huyết dung hợp.

Muốn tu luyện Tu La đệ thất biến, đoán chừng là không thể nào, nhưng là, có thể khoảng cách tu luyện đệ thất biến điều kiện càng gần một điểm, cũng là chuyện tốt.

Hắn bây giờ còn chưa hoàn toàn thi triển Tu La đệ lục biến, nhưng Tiêu Phàm cảm giác, đệ lục biến nhục thân, tuyệt đối so với vô thượng kim thân đệ nhị đoán hiếu thắng.

Về phần cụ thể uy lực làm sao, hắn cũng không rõ ràng.

"Dung hợp 900 loại thần huyết cũng không biết qua bao lâu, bây giờ còn có gần 1000 loại, đoán chừng cần thời gian dài hơn." Tiêu Phàm nói thầm một tiếng.

~~~ tính toán một cái, hắn vẫn là chuẩn bị trước tiên đem Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan bọn họ vứt ra lại nói.

Qua khoảng thời gian này khôi phục, thương thế của bọn hắn đã không sai biệt lắm, mỗi người lần nữa chiến lực tràn đầy.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia đặc biệt bộ dáng lúc, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là Thần Phong, ẩn ẩn đoán được cái gì.

"Thí Thần, các ngươi đi trước bên ngoài chờ ta, ta còn cần bế quan một đoạn thời gian." Tiêu Phàm chia ra một bộ linh hồn phân thân, mang theo mấy người rời đi Vạn Thánh điện.

Sau đó, hắn tiếp tục dung hợp thần huyết, mục tiêu lần này, là đến gần vô hạn 7777 loại thần huyết.

Thời gian trôi qua, nháy mắt trôi qua nửa năm.

Nửa năm thời gian, nói dài cũng không dài, nhưng nói ngắn cũng không ngắn.

Một ngày này, Tiêu Phàm từ bế quan bên trong tỉnh lại, chiếc hộp màu đen bên trong thần huyết, tất cả đều bị hắn dung hợp sạch sẽ.

Nhưng là, Vô Tận chiến huyết dung hợp thần huyết, vẫn như cũ còn kém 17 loại, chỉ có 7760 loại.

Điểm này, để Tiêu Phàm có chút cảm thấy đáng tiếc.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như tu luyện Tu La đệ thất biến, hắn nhục thể cường độ lại sẽ đạt tới tầng thứ gì, chí ít cũng không yếu với vô thượng kim thân đệ tam đoán rồi a?

Đến lúc đó, cùng giai tu sĩ, bằng vào nhục thân, là hắn có thể đủ một quyền đánh nổ.

"Thôi, cũng không biết Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, cùng Quân Bách Nhẫn nói thế nào, cũng nên đi ra rồi." Tiêu Phàm thở sâu.

Bản thân tiến vào Vạn Thánh dược các, vừa tiến đến chính là hơn nửa năm, ai biết bên ngoài xảy ra chuyện gì đây?

Hơn nữa, Thí Thần cùng Cửu U ma toan bọn họ cũng ly khai nửa năm thời gian, lấy hai người bọn họ tính cách, đoán chừng sẽ đem Vạn Thánh dược các nháo gà chó không yên.

Hô

Tiêu Phàm vừa mới bước ra cửa đại điện, 1 đoàn ngọn lửa màu vàng gào thét mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm quanh thân.

Cảm thụ được kim sắc hỏa diễm tán phát khí tức cường đại, Tiêu Phàm khiếp sợ không thôi: "Tam tinh tôn giai?"

Này khí tức, hắn chỉ ở thượng phẩm Thánh Tôn cảnh cường giả trên người cảm thụ qua, chẳng lẽ Vô Tận chi hỏa đã đột phá tam tinh tôn giai ngọn lửa?

"Chủ nhân, ta nhanh tứ tinh." Vô Tận chi hỏa vẻ mặt đắc ý nói.

Tứ tinh?

Tiêu Phàm ngạc nhiên, bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, ngày đó lân thần hỏa dù sao cũng là thất tinh tôn giai hỏa diễm a, cho dù chỉ là một sợi, nhưng đã đủ để cho Vô Tận chi hỏa, đột phá tứ tinh, cũng hợp tình hợp lí.

"Đi thôi." Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tận chi hỏa trong nháy mắt biến mất ở trong cơ thể hắn, Tiêu Phàm bước dài ra ngoài.

"Dừng lại! Đừng chạy!"

"Trộm ta ngũ tinh Hỗn Nguyên thần đan, ngươi còn muốn chạy!"

"Bắt hắn lại!"

Mới ra đại điện, từng tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, có một đạo hắc ảnh từ Tiêu Phàm trước mắt hiện lên, xông vào phía sau hắn đại điện bên trong, trong nháy mắt không thấy bóng dáng, vô số thân ảnh từ đuổi theo phía sau, sát khí nặng nề.

Trong lúc hô hấp, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện ở Vạn Thánh điện phía trước trên quảng trường nhỏ, mỗi người đều lên cơn giận dữ, chỉ là gặp đến Tiêu Phàm thời khắc, ngụm kia nộ ý mới cưỡng ép nuốt xuống.

Sau một khắc, đám người nhao nhao quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói: "Bái kiến các chủ!"

"Các ngươi đang làm cái gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn đám người, ra hiệu đám người đứng dậy nói chuyện.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không có mở miệng.

Tiêu Phàm nhíu mày, chỉ trong đó một cái hắc y nữ tử nói: "Ngươi tới nói."

"Là, các chủ." Hắc y nữ tử biểu tình vẻ làm khó, do dự mấy tức mới nói: "Là, là các chủ mang tới những người kia, từ khi các chủ bế quan về sau, bọn họ khắp nơi ăn cắp thần đan, chúng ta những người này đều gặp nạn."

"Ai?" Tiêu Phàm thanh âm đều bén nhọn không ít, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Hắn người mang tới, không phải liền là Thí Thần, Thần Phong cùng Cửu U ma toan sao?

Bọn họ ba tên này đang khắp nơi ăn cắp thần đan?

Hắc y nữ tử lại cường điệu qua một lần, Tiêu Phàm sau khi nghe, mặt xạm lại, bỗng nhiên vỗ trán một cái.

Bản thân nhanh như vậy xuất quan, không phải liền là sợ bọn họ đem Vạn Thánh vân giới huyên náo chướng khí mù mịt sao, bản thân lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn đã xảy ra.

"Các ngươi về trước đi, việc này ta tới xử lý." Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được những người này trên thân nộ khí, có lẽ là bởi vì duyên cớ của hắn, mới không nhúc nhích sát tâm.

Bằng không mà nói, lấy bọn hắn thực lực, muốn giết chết Thí Thần bọn họ, hẳn là không cần cỡ nào phiền phức.

Hắn vừa mới thành là Vạn Thánh dược các các chủ, tự nhiên cũng muốn lôi kéo những người này, bất kể như thế nào đều muốn cho bọn hắn một cái công đạo.

"Là, các chủ." Đám người mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là cho Tiêu Phàm cái này tân nhiệm các chủ mấy phần tình mọn.

Đợi đám người rời đi về sau, Tiêu Phàm đột nhiên mặt âm trầm quát: "Đều đi ra cho ta!"

Nói xong, ba bóng người yếu ớt từ Vạn Thánh điện đang đi ra, cái này khiến Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới xông đi vào rõ ràng chỉ có một người a, làm sao đột nhiên xuất hiện 3 người đây?

Bất quá hắn có thể cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt không gian ba động, hiển nhiên, Cửu U ma toan gia hỏa này khẳng định động truyền tống ngọc bàn, vừa mới trốn vào Vạn Thánh điện chính là hắn, Thí Thần cùng Thần Phong là hắn truyền đưa tới.

"Lão đại, ngươi không có thể trách chúng ta, chúng ta cái này không cũng là vì Vô Tận thần phủ suy nghĩ, cho nên lấy thêm một điểm đan dược a?" Thí Thần cúi đầu, yếu ớt nói ra.

Vì Vô Tận thần phủ?

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này thật đúng là nhường hắn không biết nói gì.

"Ai." Tiêu Phàm thở dài một hơi, nói: "Đem tất cả đan dược trả . . ."

"Các chủ!" Tiêu Phàm lời còn chưa dứt, nơi xa lại có hai đạo bóng người thoáng hiện, chẳng lẽ lại là tới chất vấn bản thân?

Hai đạo thân ảnh kia nhanh chóng tới gần, dĩ nhiên là Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu, Chương Văn Cẩn vẻ mặt vội vàng nói: "Các chủ, tốt đẹp tin tức, Thiên Hoang sứ giả đến!"

"Sứ giả?" Tiêu Phàm nghi hoặc, tại sao lại cùng Thiên Hoang sứ giả dính líu quan hệ?

Bất quá nghĩ đến bọn họ không phải đến chất vấn bản thân, Tiêu Phàm cũng thở dài một hơi.

"Nửa năm trước, chúng ta cùng Thiên Hoang đạt thành hiệp nghị, Thiên Hoang thỏa hiệp." Chương Văn Cẩn kích động không thôi, nói: "Từ nay về sau, Vạn Thánh dược các hoàn toàn độc lập với Thiên Hoang bên ngoài!".