Chương 3882: Đại thủ bút

Chương 3882: Đại thủ bút

Tiêu Phàm sững sờ, đứng tại chỗ thật lâu thất thần.

Thiên Hoang thừa nhận Vạn Thánh dược các địa vị?

Hơn nữa, còn cho phép Vạn Thánh dược các không nhận Thiên Hoang quản hạt?

Đây đúng là một tin tức tốt, hơn nữa còn là tin tức vô cùng tốt.

Mặc dù cái này cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm có đủ thực lực cùng Thiên Hoang vật tay, nhưng ít nhất nói rõ, hắn Tiêu Phàm cũng không phải không quan trọng gì nhân vật.

Thiên Hoang muốn ứng phó hắn Tiêu Phàm, cũng phải suy tính một chút Vạn Thánh dược các thái độ.

Cái này còn phải cảm tạ Thiên Hoang tài luyện đan quá lạc hậu, cùng Vạn Thánh dược các hoàn toàn không phải một cái cấp độ, bằng không mà nói, Thiên Hoang tuyệt đối không có khả năng lôi kéo Vạn Thánh dược các.

Thở sâu, Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nói: "Trước đó ta xách hai điều kiện đây?"

"~~~ cái này sớm đáp ứng rồi, cũng viết ở trong hiệp nghị một bên, các chủ tùy thời đều có thể trở về Thiên Hoang, vô luận cái kia mấy gia tộc lớn, vẫn là Thiên Hoang thần các, đều không dám làm gì các chủ." Chương Văn Cẩn cười nói.

"Thiên Hoang thật đúng là hiện thực a." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, đều là ý trào phúng.

Lúc trước hắn chỉ là một cái bình thường hạ phẩm Thánh Tôn tu sĩ, ai cũng có thể kêu đánh kêu giết.

Mà bây giờ, hắn đột nhiên trở thành Vạn Thánh dược các các chủ, Vạn Thánh vân giới chi chủ, bàn về địa vị, chính là cùng Quân Bách Nhẫn một dạng tồn tại, tự nhiên là có thể bất kể hiềm khích lúc trước.

"Thiên Hoang chính là thực tế như vậy, cũng rất tàn khốc." Chương Văn Cẩn tán đồng gật đầu, "~~~ tuy nhiên bọn họ công nhận Vạn Thánh dược các thân phận, bất quá lão hủ cảm thấy, nên phòng còn phải phòng."

"Làm sao phòng?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cũng biết Chương Văn Cẩn lo lắng.

Lấy Vạn Thánh dược các thực lực, Thiên Hoang muốn diệt đi, căn bản không cần phế quá lớn công phu, vạn nhất Thiên Hoang người đại lượng chui vào Vạn Thánh vân giới, khả năng này chính là Vạn Thánh dược các tận thế.

Đây cũng là Tiêu Phàm sở dĩ nghĩ muốn lưu lại Hoàng Sa cổ địa một trong những nguyên nhân, nếu như Thiên Hoang người tiến vào Hoàng Sa cổ địa, Vạn Thánh dược các có thể trước tiên biết rõ, làm tốt phòng bị biện pháp.

"Để Thiên Hoang tìm một cái người phát ngôn, cùng ta Vạn Thánh dược các giao dịch." Một mực trầm mặc Lục Bá Hậu trầm giọng nói.

Người phát ngôn?

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, hắn ở Thiên Hoang căn bản không có bất kỳ bối cảnh gì, nếu như nói cứng có bối cảnh, vậy cũng chỉ có Long Vân.

Nhưng Long Vân chỉ là Địa các các chủ, địa vị cũng không thế nào cao, có thể đối phó hắn quá nhiều người.

Về phần những người khác, Tiêu Phàm không có nghĩ qua, nếu là muốn Thiên Hoang người phát ngôn, vậy dĩ nhiên thân phận địa vị không thể quá thấp, tốt nhất là có thể làm cho đại gia tộc ủng hộ.

Long Vân dĩ nhiên cũng là đại gia tộc, nhưng hắn có vẻ như càng khuynh hướng Thiên Hoang thần các, cùng Long gia tầm đó cũng không thế nào hòa thuận.

"Đúng rồi, Long Hồng Tuyết!" Đột nhiên, Tiêu Phàm vỗ trán một cái, nói: "Gia hỏa này đáng tin cậy, hơn nữa tốt xấu cũng coi là Long gia chính thống đệ tử, tâm tính cũng đáng tin cậy."

Ngay sau đó Tiêu Phàm nhìn về phía Chương Văn Cẩn bọn họ nói: "Ta chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, quay đầu ta tìm tới Thiên Hoang người phát ngôn, còn có cái gì phải chú ý."

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trợn trắng mắt, ngươi nha, ngươi mới là các chủ a, chúng ta chỉ là hộ pháp mà thôi, làm sao ngươi sự tình gì đều hỏi ta môn đây?

Bất đắc dĩ về bất đắc dĩ, Chương Văn Cẩn vẫn là nói: "Thiên Hoang không biết hoa cái gì đại giới, đem dị ma cũng khu trục ra Hoàng Sa cổ địa.

Quay đầu chờ Thiên Hoang người toàn bộ rút đi về sau, trừ bỏ Thiên Hoang người phát ngôn, những người khác không được đi vào Hoàng Sa cổ địa, bằng không Vạn Thánh dược các có quyền kết thúc hiệp nghị."

"~~~ cái này không sai, Thiên Hoang là mặt hàng gì, chúng ta đều lòng dạ biết rõ." Tiêu Phàm tán thành gật đầu.

"~~~ chúng ta tạm thời sẽ để cho Vạn Thánh vân giới dừng lại ở này." Lục Bá Hậu nói, trong tay hắn đột nhiên lấy ra mấy khối lệnh bài, nói: "~~~ đây là tiến vào Vạn Thánh vân giới mãi mãi thông hành lệnh, còn mời các chủ cẩn thận sử dụng."

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức kết quả lệnh bài, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, Vạn Thánh vân giới còn biết di động?"

"Tự nhiên, lần này xuất hiện ở Hoàng Sa cổ địa, chỉ là trùng hợp mà thôi." Lục Bá Hậu lơ đễnh nói, "Đúng rồi, các chủ có được Vạn Thánh dược các, tùy thời có thể tiến vào Vạn Thánh vân giới."

Tiêu Phàm yên lặng, chẳng trách mình có thể tiến vào Vạn Thánh vân giới, nguyên lai là bởi vì Vạn Thánh dược các nguyên nhân.

Nghe đến mấy câu này, hắn cũng rốt cục yên lòng, về sau không cần lo lắng Vạn Thánh dược các sẽ bị Thiên Hoang luân hãm.

"~~~ cái kia Vạn Thánh dược các, liền phiền phức hai vị tiền bối." Tiêu Phàm cười nói, mặc dù trở thành Vạn Thánh dược các các chủ, nhưng hắn chưa bao giờ đem 2 vị này lão nhân gia sản thành hạ nhân đối đãi.

Nhà có một lão, như có một bảo, hiện tại Vạn Thánh dược các thế nhưng là có nhị lão, hơn nữa 2 người đều là trung phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm cũng coi là lực lượng mười phần.

"Chính ngươi cũng cẩn thận." Chương Văn Cẩn nhắc nhở, "~~~ nơi này là một chút đan dược, các chủ có lẽ sẽ có chút tác dụng."

Bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm là không thể nào vĩnh cửu lưu tại Vạn Thánh dược các, cho nên sớm sắp xếp xong xuôi tất cả.

Dứt lời, Chương Văn Cẩn giao cho Tiêu Phàm một mai càn khôn giới, Tiêu Phàm nhìn lướt qua, không khỏi trợn to hai mắt: "Tiền bối, ngươi xác định những đan dược này đều cho ta?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, cái này trong càn khôn giới đan dược, đâu chỉ mấy vạn?

Chai chai lọ lọ chất thành tiểu sơn, tạo thành từng tòa Đan Sơn.

"Dùng hết rồi, trở lại cầm." Chương Văn Cẩn gật gật đầu, nói: "Ngươi muốn là ngại ít mà nói, ta lại chuẩn bị cho ngươi điểm."

"Không cần, không cần." Tiêu Phàm vội vàng khoát tay.

Nhiều đan dược như vậy, hắn làm sao có thể ngại ít đây?

Đừng nói dùng để tu luyện, chính là coi như ăn cơm cũng đủ a.

Làm Tiêu Phàm khiếp sợ thời điểm, Chương Văn Cẩn vừa nhìn về phía Thí Thần bọn họ nói: "3 vị, các ngươi là các chủ bằng hữu, chúng ta không có gì đưa tặng, sẽ đưa mọi người mấy ngàn viên thuốc."

Dứt lời, Chương Văn Cẩn lại tiện tay ném cho Thí Thần, Cửu U ma toan cùng Thần Phong 3 cái một mai càn khôn giới.

3 người tiếp nhận càn khôn giới, vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn bị Chương Văn Cẩn đại thủ bút cho khiếp sợ đến.

Đưa tới, sẽ đưa mấy ngàn viên thuốc?

Hóa ra Vạn Thánh dược các đan dược, ngàn viên là đơn vị cơ bản?

Ngươi nha, sớm biết ngươi muốn đưa chúng ta nhiều đan dược như vậy, chúng ta nửa năm này thời gian, còn tới chỗ trộm cái rắm a, đây không phải lãng phí biểu lộ sao?

Thí Thần 3 người thần sắc cực kỳ lúng túng, chỉ có thể ra vẻ trấn định, Thí Thần cười nói: "Bản tôn nhìn các ngươi hai cái lão đầu thuận mắt, vậy liền từ chối thì bất kính."

Ầm

Tiêu Phàm trực tiếp cho hắn một cái bạo lật, gia hỏa này, được tiện nghi còn khoe mẽ.

~~~ nguyên bản hắn còn muốn giáo dục một chút Thí Thần 3 cái, bất quá bây giờ hắn biết rõ, không có cần thiết.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đưa cũng đã đưa mấy ngàn viên thuốc, lại làm sao có thể quan tâm bọn họ trộm phải mấy khỏa kia đây?

Nói thật, Tiêu Phàm cũng bị Chương Văn Cẩn bàn tay to của bọn hắn bút cho khiếp sợ đến.

Đây mới là đại thế lực nội tình a!

"Hai vị tiền bối, vậy vãn bối liền chuẩn bị tiến về Thiên Hoang, Vạn Thánh dược các liền giao cho các ngươi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Lưu tại Vạn Thánh vân giới, hắn tu vi rất khó tiến bộ, muốn nhanh chóng mạnh lên, còn phải xông xáo Ma quật.

Chương Văn Cẩn gật gật đầu, nói: "Các ngươi tùy thời đều có thể rời đi, đúng rồi, có người muốn cùng các chủ học tập một lần?"

"Cùng ta học tập? Ai?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái..