Chương 3883: Không thể không chiến

Chương 3883: Không thể không chiến

Tiêu Phàm một chuyến rất nhanh rời đi Vạn Thánh vân giới, tiến nhập Hoàng Sa cổ địa, bất quá bọn hắn bên người lại nhiều hơn một người.

"Yến Bi Ca, ngươi đi theo ta làm cái gì?" Tiêu Phàm nhìn phía sau nhiều hơn một người nói.

~~~ trước đó Chương Văn Cẩn nói cho hắn, có người sẽ cùng theo hắn rời đi, hắn còn tưởng rằng là Như Hi đây.

Nếu như là Như Hi, đó là tốt nhất rồi, mặc dù nàng thực lực không tốt lắm, nhưng là có Chương Văn Cẩn cái này lợi hại gia gia, còn có thể để cho nàng ăn thiệt thòi hay sao?

Thậm chí, hắn cũng nghĩ qua là Băng Thiền cung chủ, năm đó Như Hi thế nhưng là đi theo Băng Thiền cung chủ rời đi.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng hỏi thăm Băng Thiền cung chủ một chút tin tức, Băng Thiền cung chủ đi theo Như Hi trở lại Vạn Thánh vân giới không lâu về sau, liền rời đi.

Về phần đi nơi nào, Như Hi cũng không biết.

"Các chủ, thuộc hạ muốn theo ngài học tập luyện đan chi pháp." Yến Bi Ca cung kính nói.

Thua với Tiêu Phàm, hắn không hề cảm thấy đáng tiếc, cũng không có sa sút tinh thần, ngược lại tràn đầy đấu chí.

Thua với Vạn Thánh dược các các chủ, đây là một loại vinh quang, mà không phải sỉ nhục.

"Yến Cửu Thiên tiền bối không phải đem hắn tự thân truyền thừa cho ngươi sao?" Tiêu Phàm biết rõ Yến Bi Ca thái độ kiên quyết, cũng sẽ không thuyết phục, chỉ là có chút hiếu kỳ.

"Các chủ truyền thừa, ta có thể chậm rãi lĩnh ngộ, nhưng luyện đan nhất đạo, xa rời thực tế là không được." Yến Bi Ca lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm đối Yến Bi Ca ngược lại có chút thay đổi cách nhìn, người này, làm người vẫn tương đối chính trực, cũng không biết hắn tiến về Thiên Hoang là tốt là xấu.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm một chuyến xuất hiện ở Hoàng Sa cổ địa thông hướng Thiên Hoang lối vào.

Nơi này, đã thành lập một tòa thành trì, hơn nữa từ Vạn Thánh dược các người trấn thủ, trong đó có trung phẩm Nguyên Tôn cường giả, tứ tinh ma tôn cũng không dám quấy rối.

Nhưng có thể cũng là nguyên nhân này, dị ma dứt khoát rút lui, lười nhác cùng Vạn Thánh dược các dây dưa.

Thiên Hoang ở Ma quật khả năng theo quy củ đến, nhưng Vạn Thánh dược các lại không nhất định.

Đương nhiên, Hoàng Sa cổ địa, khắp nơi cát vàng, lưu lại cũng không có quá nhiều giá trị, còn muốn lãng phí nhân lực trông coi.

"Lão đại, có chút khẩn trương sao?" Thí Thần cười nhìn lấy Tiêu Phàm, nói.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, bất quá lại nói trở về, hắn thật đúng là có chút khẩn trương.

Tuy nói phản đồ danh tiếng bị Thiên Hoang lấy xuống, nhưng vạn nhất đối phương không giữ lời hứa đây?

"Liền phải xem Vạn Thánh dược các phân lượng." Tiêu Phàm trong lòng thở dài, sau đó dẫn đầu bước vào truyền tống trận.

Hoàng Sa cổ địa truyền tống trận có chút đặc biệt, không cần trung chuyển, mà là trực tiếp thông hướng Thiên Hoang truyền tống các, cái này khiến Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

"Xem ra, Vạn Thánh dược các so với ta tưởng tượng phân lượng còn nặng hơn." Tiêu Phàm cười, lo âu trong lòng trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Các ngươi nhìn, Tiêu Phàm trở về!"

Vừa đi ra truyền tống các, đã có người lên tiếng kinh hô, nhận ra Tiêu Phàm một chuyến.

Khoảng thời gian này, Tiêu Phàm cũng coi là danh nhân rồi, chiếm lấy Địa các thi đấu đệ nhất không nói, lại còn giết mấy cái đại gia tộc thiên tài.

Đương nhiên, so với những cái này, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, hắn vậy mà phản bội Thiên Hoang, còn bị Thiên Hoang thần các truy nã.

Nhưng hiện tại, hắn rốt cuộc lại nghênh ngang về tới Thiên Hoang, cái này để người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho Thiên Hoang thần các, cũng không khả năng vì một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh tu sĩ, mà đắc tội mấy gia tộc lớn a?

Phải biết, Tiêu Phàm đắc tội gia tộc cũng không ít, có Đế gia, Lâm gia, Băng gia, Thiên Sơn gia tộc, thậm chí còn có Khương gia cùng Long gia.

Hắn như vậy ngênh ngang trở về, thật chẳng lẽ không sợ chết sao?

Trong đám người tâm cũng cực kỳ nghi hoặc, vì sao Thiên Hoang lại đột nhiên giải trừ Tiêu Phàm truy nã lệnh, hơn nữa liền một nguyên nhân đều không cho.

Tiêu Phàm căn bản không quan tâm bốn phía ánh mắt kinh ngạc, liền như vậy ngênh ngang đi ra truyền tống các, đi tới Thiên Hoang thần thành.

Hắn vừa mới chuẩn bị bước vào Thiên Hoang thần thành, liền bị 1 bóng người ngăn cản đường đi. .

"Khương Thiếu Hư?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, trong lòng chưa từng nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Hắn đã từng, sẽ còn mắt nhìn thẳng Khương Thiếu Hư một cái, cảm thấy hắn có lẽ còn có thể trở thành bạn, nhưng bây giờ, 2 người cơ hồ là không chết không thôi quan hệ.

"Tiêu Phàm, có gan lên sinh tử đài!" Khương Thiếu Hư cầm kiếm ngang dọc, ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

Bốn phía không ít tu sĩ tất cả đều xông tới, vẻ mặt bất thiện nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiểu tử, có gan giết người, phải có gan gánh chịu hậu quả, là cái nam nhân, liền lên sinh tử đài, nhất quyết sinh tử!"

"Âm hiểm tiểu nhân, nên giết!"

"Giết hắn, không nên để cho hắn bước vào Thiên Hoang thần thành nửa bước."

Đám người kêu gào không thôi, Thiên Hoang tu sĩ đối Thái Cổ thần giới người vốn là không thế nào quan tâm, huống chi Tiêu Phàm cái này Thái Cổ thần giới đại biểu đây?

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy mọi người tiếng nghị luận, khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi thượng phẩm Thánh Tôn, để cho ta một cái hạ phẩm Thánh Tôn, cùng ngươi lên sinh tử đài? Ngươi đầu bị cửa kẹp sao?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo quét mắt ở đây tu sĩ, dù cho một chút tu sĩ cấp cao, cũng không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, liền Thánh các đều còn chưa đi vào.

Mà Khương Thiếu Hư thế nhưng là có uy tín Thánh Tôn cảnh, càng là Thánh Tôn bảng top 100 cao thủ.

Dạng này hai cái hoàn toàn không còn cùng một cái cấp độ người, ngươi mời người khác lên sinh tử đài, người khác có như vậy ngốc sao?

Chỉ bất quá, Khương Thiếu Hư cũng không có nửa điểm đỏ mặt bộ dáng, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm: "Ngươi có thể không chiến, ta cũng sẽ không giết ngươi, bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên a?"

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, thầm mắng Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y hai cái này ngu xuẩn, vậy mà rơi vào Khương Thiếu Hư trong tay.

Suy nghĩ một chút cũng phải, hắn từ truyền tống các tới nơi này, cũng có một đoạn thời gian, liền Khương Thiếu Hư bọn họ cũng đều biết bản thân trở về, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y không biết khả năng quá nhỏ.

Nhưng hai người bọn họ lại chưa từng xuất hiện, cái này quả thật có chút kỳ quặc.

"Nói như vậy, ta là không thể không chiến?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đầu tiên là nghiền ngẫm cười một tiếng, ngay sau đó ngữ khí đột nhiên trở nên sắc bén lên: "Ngươi rất muốn chết sao?"

"Ha ha!" Nhìn thấy tức giận Tiêu Phàm, Khương Thiếu Hư không những không giận mà còn cười, nói: "Tiêu Phàm, nói đến cùng, chúng ta đều là giống nhau người."

Đám người không hiểu, nhưng Thí Thần biết rõ Khương Thiếu Hư ý tứ, hắn cùng Tiêu Phàm một dạng, đều là kiêu ngạo người, giảng nghĩa khí người.

Tiêu Phàm giết Hầu Hoàng bọn họ, Khương Thiếu Hư không có khả năng không hề làm gì, hắn nhất định phải giết Tiêu Phàm cho hắn huynh đệ đã chết tỷ muội báo thù.

Nếu như việc này phát sinh ở Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm cũng sẽ làm như vậy.

"Không, ta với ngươi không giống nhau." Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nhe răng cười nói: "Ta làm sao sẽ cùng một người chết một dạng đây?"

Lời này vừa nói ra, cũng liền đại biểu cho Tiêu Phàm đã đáp ứng cùng Khương Thiếu Hư đánh một trận.

Đám người vô cùng ngạc nhiên, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm vậy mà đáp ứng.

Hắn một cái hạ phẩm Thánh Tôn lại dám cùng thượng phẩm Thánh Tôn Khương Thiếu Hư lên sinh tử đài, đây không phải tự tìm cái chết, lại là cái gì?

"Lão đại." Thí Thần sắc mặt trầm xuống, hắn không biết Khương Thiếu Hư thực lực chân chính, chỉ là đến đối phương bất phàm, liền hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Tiêu Phàm cùng hắn lên sinh tử đài, quá nguy hiểm.

Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói, từ đầu đến cuối, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ha ha, ta chờ ngươi!" Khương Thiếu Hư lại là thoải mái cười một tiếng, thu hồi trường kiếm, quay người hướng về trong thành đi..