Chương 3884: Bản nguyên tuyệt kỹ: Kiếm thệ

Chương 3884: Bản nguyên tuyệt kỹ: Kiếm thệ

Tiêu Phàm cùng Khương Thiếu Hư sinh tử đấu tin tức, rất nhanh truyền khắp Thiên Hoang thần các, không ít người nghe được Tiêu Phàm danh tiếng, tất cả đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

Thật sự là Tiêu Phàm gần nhất huyên náo động tĩnh quá lớn, khiến cho rất nhiều người hận không thể đem Tiêu Phàm trừ bỏ cho thống khoái.

Tiêu Phàm một chuyến ở đám người bao vây phía dưới, tiến nhập Thiên Hoang thần các phía trước quảng trường phía trên, những người khác nhìn chằm chặp hắn, tựa như sợ hắn chạy trốn một dạng.

Yến Bi Ca vẻ mặt mộng bức, hắn lần thứ nhất hoài nghi mình, có phải hay không không nên đi theo Tiêu Phàm rời đi Vạn Thánh vân giới.

"Ta ở Thiên Hoang tương đối được hoan nghênh, ngươi hẳn là cảm nhận được a." Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem Yến Bi Ca nói.

Được hoan nghênh?

Yến Bi Ca kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, ngươi nha, bọn họ là muốn giết ngươi tốt a?

Thậm chí có người hận không thể đem ngươi rút gân lột da, đây là được hoan nghênh?

"Làm sao, ngươi không tin? Tất nhiên ngươi muốn đi theo ta, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cảnh tượng hoành tráng." Tiêu Phàm nhìn thấy Yến Bi Ca trầm mặc, tiếp tục nói.

Yến Bi Ca tiếp tục trầm mặc, loại tràng diện này, hắn xác thực lần thứ nhất nhìn thấy, cũng là thật bị giật mình.

"Các chủ, người kia tựa như là thượng phẩm Thánh Tôn." Nghĩ nghĩ, Yến Bi Ca vẫn là nhắc nhở Tiêu Phàm.

Cái gì là sinh tử đấu hắn không biết, nhưng hắn cảm thấy tất yếu nói cho Tiêu Phàm, để cho biết mình cùng Khương Thiếu Hư ở giữa chênh lệch.

Bây giờ hối hận còn kịp, nếu là thật bắt đầu sinh tử đấu, hối hận coi như chưa hẳn tới kịp.

Dù sao, thượng phẩm Thánh Tôn thế nhưng là có được miểu sát hạ phẩm Thánh Tôn thực lực.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi cổ quái nhìn xem Yến Bi Ca, Yến Bi Ca bị nhìn toàn thân run rẩy, chẳng lẽ mình nói không đúng sao?

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta liền hẳn là ỷ mạnh hiếp yếu sao?" Thật lâu, Tiêu Phàm mới biệt xuất một câu.

Yến Bi Ca không còn gì để nói, tốt a, ngươi là ta chưa nói.

Giờ phút này, quảng trường phía trên đã bị vây chật như nêm cối, Địa các tu sĩ, Thiên các tu sĩ, thậm chí Thánh các không ít tu sĩ đều chạy tới nơi đây, quan sát Tiêu Phàm cùng Khương Thiếu Hư sinh tử đấu.

"Tiểu tử này thật đúng là có thể làm ầm ĩ, thật vất vả bị Thiên Hoang biến mất phản nghịch danh tiếng, rốt cuộc lại nháo động tĩnh lớn như vậy."

"Mấu chốt là, hắn lại dám cùng Khương Thiếu Hư sinh tử đấu, có vẻ như hắn cũng không giống là người không sợ chết a."

"Khương Thiếu Hư thế nhưng là Khương gia thiên tài, cho dù Tiêu Phàm thắng thì đã có sao, không phải là đắc tội Khương gia?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể chiến thắng Khương Thiếu Hư, vô luận cuối cùng ai ngã xuống, Tiêu Phàm đều không thắng được.

Thua, liền chết.

Thắng, hắn liền phải giết Khương Thiếu Hư, đắc tội Khương gia, tuyệt đối là không sáng suốt.

Tất cả mọi người không thể nào hiểu được Tiêu Phàm ý nghĩ, dù cho Thí Thần cũng là.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm đang cố ý hướng Thiên Hoang chịu thua, để Khương Thiếu Hư đánh bại bản thân, lưu một điểm mặt mũi?

Dù sao, 1 năm không tới thời gian, Tiêu Phàm liền từ phản nghịch phản chính, đối Thiên Hoang uy nghiêm mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Bất quá biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm là không thể nào làm như vậy, nói hắn nghĩ cho Thiên Hoang một hạ mã uy còn tạm được.

Các ngươi không phải từ bỏ ta sao?

~~~ hiện tại lão tử liền hướng các ngươi chứng minh, các ngươi Thiên Hoang thiên tài, cũng chỉ đến như thế.

"Tiêu Phàm, lăn đi lên nhận lấy cái chết!" Khương Thiếu Hư gầm thét, hắn đã không kịp chờ đợi giết chết Tiêu Phàm, cho chết đi Hầu Hoàng đám người báo thù.

"Ngươi đừng vội lấy tự tìm cái chết." Tiêu Phàm cười cười, thân thể giống như khinh yến đồng dạng, rơi vào trên sinh tử đài, nụ cười trên mặt biến mất, trở nên hết sức lạnh lùng lên.

"Kí lên sinh tử hiệp nghị." Khương Thiếu Hư đem đã sớm chuẩn bị xong sinh tử hiệp nghị ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, phiên động sinh tử hiệp nghị bên trên, lập tức lưu lại tên của hắn cùng một sợi linh hồn ấn ký.

Từ giờ trở đi, sinh tử hiệp nghị cũng đã có hiệu lực.

Chết

Đột nhiên, Khương Thiếu Hư nổi giận gầm lên một tiếng, giống như nổi điên dã thú, nắm lấy một thanh trường kiếm đánh tới, dài mấy trăm trượng kiếm khí trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm trước người, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Khương Thiếu Hư xác thực hận không thể lập tức giết chết Tiêu Phàm, thay huynh đệ đã chết tỷ muội báo thù.

Nhưng Tiêu Phàm tất nhiên dám lên đài, lại làm sao có thể nhường hắn toại nguyện đây?

Chỉ thấy chân hắn giẫm thời không na di thiểm, nhanh chóng chống đối Khương Thiếu Hư kiếm khí công kích, không thể không nói, đột phá hạ phẩm Thánh Tôn về sau, Tiêu Phàm đối thời không na di thiểm đã thuận buồm xuôi gió.

Chỉ bất quá, hắn đối thời không bản nguyên chi lực tiêu hao rất nhiều.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà thành thạo, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, phải biết, hắn đối mặt thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn Khương Thiếu Hư a.

Khương Thiếu Hư cũng là không khỏi kinh ngạc, hắn lĩnh ngộ thế nhưng là kiếm đạo bản nguyên, chính là lấy nhanh sở trường, nhưng bây giờ, vậy mà theo không kịp Tiêu Phàm thân ảnh.

Không biết còn tưởng rằng, hắn Khương Thiếu Hư là hạ phẩm Thánh Tôn, Tiêu Phàm là thượng phẩm Thánh Tôn đây?

Bỗng nhiên, Khương Thiếu Hư trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, chỉ thấy hắn đột nhiên thu hồi trường kiếm, kết một đạo thủ ấn về sau, tay phải bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm cầm ra.

"Đại suất bia thủ!"

Theo một tiếng quát nhẹ vang lên, hư không bỗng xuất hiện một tấm bàn tay khổng lồ, cơ hồ bao phủ cả tòa sinh tử đấu đài, không trung càng là xuất hiện một khối bia đá to lớn hư ảnh, trấn áp toàn bộ thời không.

Tiêu Phàm chỉ cần ở sinh tử đấu đài bên trong, liền hoàn toàn trở thành cá trong chậu, không thể trốn đi đâu được.

"Khương Thiếu Hư vậy mà tu luyện thành đại suất bia thủ, đây chính là Khương gia tiên tổ lĩnh ngộ cường đại bản nguyên tuyệt kỹ một trong!" Có người kinh hô mà ra, bị Khương Thiếu Hư chiêu này cho khiếp sợ đến.

"Bản nguyên tuyệt kỹ sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn biết rõ Khương Thiếu Hư rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh tới mức như thế, lại còn tu luyện người khác bản nguyên tuyệt kỹ.

Tiêu Phàm biết rõ bản nguyên tuyệt kỹ cường đại, liền giống như thời không na di thiểm đồng dạng, đây chính là vượt qua pháp tắc cùng thế giới chi lực lực lượng.

Có thể nói, bản nguyên tuyệt kỹ, chính là Thiên Địa cao cấp nhất lực lượng một trong.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, cái kia bàn tay to lớn đã tới phụ cận, Tiêu Phàm căn bản không kịp nghĩ nhiều, chân đạp thời không na di thiểm lui về phía sau đồng thời, thúc giục thể nội hôi sắc nguyên tuyền.

Đó là hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, tất cả lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ ở Tu La kiếm phía trên, hóa thành một đạo kiếm khí hét giận dữ mà lên.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã làm xong thôi động Thời Không thiên châu chuẩn bị, nhưng là, theo đạo kiếm khí này nghịch thiên mà lên, Tiêu Phàm dường như bắt được một loại cực kỳ kỳ lạ trạng thái.

Đó là cùng kiếm đạo, hỗn độn cùng thời gian có liên quan lực lượng, ba loại lực lượng vậy mà quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, hơn nữa cực kỳ hoàn mỹ.

Phốc phốc!

Theo một tiếng vang giòn truyền ra, sau một khắc làm cho tất cả mọi người kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy đại suất bia thủ đột nhiên một phân thành hai, hóa thành bản nguyên chi lực tại hư không tán loạn mà ra.

Đám người không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Khương Thiếu Hư trợn to hai mắt, đờ đẫn đứng ở hư không, thân thể đều đang run rẩy kịch liệt lấy.

"Ta giống như thấy được một đạo lóe lên một cái rồi biến mất kiếm quang!" Có người cảm giác mình thấy được ảo giác, nhỏ giọng thầm thì nói.

Nhanh, thực sự quá nhanh!

Thậm chí, liền thượng phẩm Thánh Tôn đều bắt không đến đạo kiếm khí kia.

"~~~ đây là lúc trước Hỗn Độn Nguyên Thú cỗ kia lực lượng?" Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được mới vừa một kiếm, âm thầm trầm ngâm nói: "~~~ đây là ta bản nguyên tuyệt kỹ? Lóe lên một cái rồi biến mất kiếm, kiếm thệ?".