Chương 3885: Đánh tiểu nhân, đến lão

Chương 3885: Đánh tiểu nhân, đến lão

Tiêu Phàm một mực nghĩ đến bản thân lúc nào có thể lãnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, lúc đầu chuẩn bị ổn định lại tâm thần lĩnh ngộ một đoạn thời gian, nhìn sẽ hay không có thu hoạch gì.

Nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà trong chiến đấu lĩnh ngộ một loại bản nguyên tuyệt kỹ.

Hơn nữa, cái này bản nguyên tuyệt kỹ uy lực, xa so với hắn tưởng tượng còn phải cường đại hơn rất nhiều.

"Là bởi vì bản nguyên tuyệt kỹ cùng mình phù hợp nguyên nhân, cho nên uy lực mới cường đại như thế sao?" Tiêu Phàm âm thầm suy đoán.

Hắn sở dĩ dám lên sinh tử đấu đài, cũng không cho rằng mình có thể dựa vào thực lực bản thân giết chết Khương Thiếu Hư, mà là ỷ vào Thời Không thiên châu.

Đương nhiên, còn có cái kia đến gần vô hạn vô thượng kim thân đệ nhị đoán sức mạnh thân thể.

Lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ có thể coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá bây giờ không phải mừng rỡ thời điểm, hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lãnh đạm nhìn xem đối diện đờ đẫn Khương Thiếu Hư.

"Làm sao sẽ?" Khương Thiếu Hư trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Phốc

Một tiếng vang giòn, Khương Thiếu Hư thân thể đột nhiên từ giữa đó vỡ ra, máu tươi bắn ra mấy trượng độ cao, sau đó ngã ngửa vào trên sinh tử đài.

Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Miểu sát?

Đây chính là thượng phẩm Thánh Tôn Khương Thiếu Hư a, lại bị một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh cho miểu sát?

Hơn nữa, liền sống sót cơ hội đều không có, nếu như không phải tận mắt thấy, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

"Chết?" Tiêu Phàm hướng về đối diện chằm chằm nửa ngày, cũng không nhìn thấy Khương Thiếu Hư tỉnh lại, hắn cũng lộ ra không thể tin.

Vừa rồi một kiếm kia, hắn chỉ là muốn phá giải đối phương đại suất bia thủ mà thôi, căn bản không nghĩ tới giết Khương Thiếu Hư a.

Mặc dù nói, từ khi đạp lên sinh tử đài một khắc kia trở đi, Khương Thiếu Hư đã định trước là một người chết, nhưng nơi này cũng quá đột nhiên.

Chết

Đám người cũng là ngạc nhiên hết sức, ai cũng không nguyện ý tin tưởng kết quả này, thế nhưng là, đây chính là sự thật!

"Lão đại đây cũng quá hung mãnh a?" Thí Thần trợn tròn mắt, hắn còn thay Tiêu Phàm nơm nớp lo sợ đây, nơi nào nghĩ đến chiến đấu liền nhanh như vậy kết thúc.

"~~~ đây là bản nguyên tuyệt kỹ, hơn nữa còn giống như là vừa vặn lĩnh ngộ được." Yến Bi Ca nuốt nước miếng một cái.

Hắn là thượng phẩm Thánh Tôn, vừa rồi Tiêu Phàm một kiếm kia hắn miễn cưỡng có thể đủ thấy rõ ràng, Tiêu Phàm bản nguyên tuyệt kỹ có vẻ hơi không thạo, hiển nhiên là vừa mới lĩnh ngộ.

Hơn nữa, từ Tiêu Phàm biểu lộ cũng có thể nhìn ra một hai.

Nếu như không phải tận mắt thấy, hắn tuyệt đối không thể tin được, Tiêu Phàm vừa mới lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, có được chém giết thượng phẩm Thánh Tôn năng lực.

Đương nhiên, đây cũng là Khương Thiếu Hư không có nghĩ tới, hắn còn nghĩ cuồng loạn Tiêu Phàm đây!

Dù cho hắn biết rõ Tiêu Phàm có cường đại chí bảo, nhưng hắn biết rõ, cái kia chí bảo thi triển ra, là không khác biệt công kích, nơi này nhiều người như vậy, Tiêu Phàm tuyệt đối không dám ở nơi này sử dụng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm giết hắn, căn bản không cần sử dụng Thời Không thiên châu.

Đám người lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, Tiêu Phàm tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong bay phía dưới sinh tử đài.

Chỉ chốc lát sau, đám người mới hoàn toàn sôi trào.

"Cmn, Tiêu Phàm thật chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn sao? Liền Khương Thiếu Hư đều bị hắn miểu sát!"

"Chẳng phải là nói, hắn tại hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, liền đã bước vào Thánh Tôn bảng một trăm người đứng đầu? Hơn nữa, vô cùng có khả năng tiến vào năm mươi vị trí đầu!"

"Hắn mới hạ phẩm Thánh Tôn a, nếu như đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, chẳng phải là có khả năng khiêu chiến Nguyên Tôn bảng?"

"Khó trách hắn dám theo Khương Thiếu Hư sinh tử đấu, nguyên lai hắn có dạng này nắm chắc, bất quá lần này phiền toái, Khương Thiếu Hư chết rồi, sau lưng hắn Khương gia người, là không thể nào buông tha Tiêu Phàm!"

"Khương gia dĩ nhiên sẽ không bỏ qua hắn, thậm chí mặt khác mấy gia tộc lớn cũng có khả năng không buông tha hắn, nhưng là Thiên Hoang thần các muốn bảo hắn."

Đám người tất cả đều kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, bất quá cũng cảm thấy Tiêu Phàm chọc tới một cái phiền phức rất lớn.

"Tiêu Phàm, ngươi ngưu bức!" Tiêu Phàm đi tới dưới trận, Thí Thần bọn họ còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, 1 bên vậy mà toát ra 1 bóng người.

Thân ảnh không phải người khác, chính là Tà Vũ.

Tà Vũ một bộ chật vật bộ dáng, hiển nhiên là mới từ Ma quật bên trong chạy về, nghe được Tiêu Phàm sinh tử đấu, hắn tốc độ cao nhất chạy đến nơi đây, vừa lúc nhìn thấy Tiêu Phàm một kiếm giết chết Khương Thiếu Hư một màn.

Dù cho kiêu căng khó thuần Tà Vũ, cũng bị Tiêu Phàm 1 kiếm này chấn động.

"~~~ đây là ngoài ý muốn." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, lại nói: "Cho ta tìm một chỗ an tĩnh."

"Ngươi là muốn trốn tránh Khương gia?" Tà Vũ lấy lại tinh thần.

Tiêu Phàm giết Khương Thiếu Hư, tránh không được Khương gia người trả thù.

"Không phải, vừa mới lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, ta nghĩ thừa dịp này cảm ngộ một phen." Tiêu Phàm lắc đầu, nói rất chân thành.

Tà Vũ: ". . ."

Yến Bi Ca cũng là vẻ mặt im lặng, cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn tu luyện?

Ngươi cái này tâm, phải lớn bao nhiêu a!

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm sớm đã chia ra không ít linh hồn phân thân, đang lĩnh ngộ vừa rồi một kiếm kia.

"Sợ là trong thời gian ngắn không đi được." Tà Vũ vừa định đi, đột nhiên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh bay vụt mà tới.

"Ai dám giết ta người nhà họ Khương!" Một tiếng quát như sấm quanh quẩn ở trên quảng trường không, những người kia trong nháy mắt đi tới gần, cầm đầu là một cái khôi ngô hắc bào lão giả.

Hắc bào lão giả khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí, nhất là hắn nhìn thấy Khương Thiếu Hư thi thể thời khắc, càng là sát khí xông phá vân tiêu.

"Là Khương Thiếu Hư gia gia Khương Chấn Long đến, Tiêu Phàm phiền toái." Đám người liếc mắt một cái liền nhận ra khôi ngô hắc bào lão giả, vẻ mặt nhìn có chút hả hê nhìn xem Tiêu Phàm.

"Là ngươi giết Thiếu Hư?" Hắc bào lão giả Khương Chấn Long ánh mắt lạnh như băng, còn giống như rắn độc hướng về Tiêu Phàm, cường đại khí tức ép tới Tiêu Phàm xương cốt đều muốn phá toái.

"Là ta giết." Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói, sau đó đem sinh tử hiệp nghị ném tới: "Trên sinh tử đài, sinh tử do mệnh, ngươi nghĩ báo thù cho hắn?"

Mặc dù bị áp xương cốt đều muốn nổ tung, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ thẳng tắp lấy cái eo, không có nửa phần e ngại.

"Vậy ngươi chôn theo a." Khương Chấn Long nhìn cũng chưa từng nhìn sinh tử hiệp nghị, trực tiếp một bàn tay vung ra.

Nhìn như đơn giản một chưởng, có thể so sánh Khương Thiếu Hư thi triển đại suất bia thủ không muốn biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, hai tay vác sau lưng, bước chân cũng chưa từng khẽ động nửa phần, thậm chí ngay cả chạy trốn tâm tư đều không có.

Mặc dù hắn cho dù chạy trốn, cũng không khả năng trốn được.

Nhưng là!

Phần này dũng khí, đủ để cho người ở chỗ này kính phục không thôi.

"Khương Chấn Long, ngươi quá giới!"

Mắt thấy cái kia bàn tay liền muốn a Tiêu Phàm nghiền nát, hư không đột nhiên vang lên một đạo thanh âm đạm mạc, Khương Chấn Long chưởng cương trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Quân Bách Nhẫn!" Khương Chấn Long nghiến răng nghiến lợi, nếu như nói Thiên Hoang thần các còn có mấy người có thể làm cho hắn kiêng kị, Quân Bách Nhẫn tuyệt đối tính một cái.

Hơn nữa, ở trước mặt Quân Bách Nhẫn, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Trên sinh tử đài, vô luận sinh tử, ân oán thanh toán xong, mời trở về đi." Quân Bách Nhẫn tiếp tục nói, bất quá hắn cũng chưa từng xuất hiện.

"Nếu như ta nhất định phải giết hắn đây?" Khương Chấn Long như một đầu sói đói một dạng hướng về Tiêu Phàm, căn bản không có ý rời đi.

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên châm chọc khiêu khích nói: "Chó má tam đại thế gia, đánh tiểu nhân, đến lão, cũng xứng chúa tể Thiên Hoang?".