Chương 3886: Không sợ hãi

Chương 3886: Không sợ hãi

1 viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Tiêu Phàm lời nói, còn giống như là biển gầm, trong nháy mắt quét sạch toàn trường.

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Chó má tam đại thế gia?

Ngươi nha, liền thế gia vọng tộc ngươi đều dám mắng?

Ngươi thật sự cho rằng may mắn giết chết Khương Thiếu Hư, liền vô địch thiên hạ?

Đứng ở trước mặt ngươi thế nhưng là Khương Chấn Long a, Khương gia nhân vật cấp bậc trưởng lão, Pháp Tôn cảnh cường giả, tiện tay vung lên đều có thể tuỳ tiện diệt ngươi.

Như thế vũ nhục tam đại thế tộc, cho dù Quân Bách Nhẫn cũng chưa chắc bảo vệ được ngươi đi!

"Tự tìm cái chết!" Khương Chấn Long thật tức giận rồi, gầm thét một tiếng, Pháp Tôn khí thế như cuồng phong như mưa to quét sạch mà ra.

Tiêu Phàm dường như bèo trôi không rễ, bị cỗ khí thế kia xông mưa gió phiêu đãng, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch.

Cũng may thời điểm then chốt, 1 bóng người che ở trước người hắn, lúc này mới ổn định thân hình.

"Quân Bách Nhẫn, cút ngay cho ta!" Khương Chấn Long nhìn thấy ngăn tại Tiêu Phàm trước người thân ảnh, cực kỳ tức giận, vừa mới xem ở Quân Bách Nhẫn mặt mũi, hắn không có lập tức giết tiểu tử này.

Tiểu tử này hiện tại dám khinh thường tam đại thế tộc, cái này khiến Khương Chấn Long làm sao có thể nhẫn?

"Khương Chấn Long, Tiêu Phàm không thể giết!" Quân Bách Nhẫn ngữ khí mười điểm khẳng định, "Ngươi nếu muốn động thủ, bản tọa có thể sẽ giết ngươi."

Khương Chấn Long nghiến răng nghiến lợi, quanh thân ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe, đó là lôi điện bản nguyên chi lực, hung mãnh dị thường bá đạo.

Bất quá, ở trước mặt Quân Bách Nhẫn, hắn cũng chỉ đành nhẫn mà không phát.

"Lui ra đi, nơi này là Thiên Hoang thần các." Quân Bách Nhẫn khoát khoát tay, ngữ khí mười điểm bình thản, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, lại ẩn chứa một loại không cho phép phủ định bá đạo.

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem Khương Chấn Long, nói: "Ngươi Khương gia nghĩ thay Khương Thiếu Hư báo thù, chỉ cần cùng ta đồng cảnh giới, đều có thể đi thử một chút."

Quân Bách Nhẫn lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn không chê sự tình nhỏ, còn đang gây hấn Khương Chấn Long, làm người thật đúng là ngạo khí.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, hắn nếu không phải cái này sao ngạo khí, cũng không khả năng diệt đi nhiều như vậy gia tộc thiên tài, đến mức Thiên Hoang thần các cũng không nguyện ý bảo hộ hắn.

Nhưng là bây giờ, Thiên Hoang vì lôi kéo Vạn Thánh dược các, coi như Tiêu Phàm khiêu khích Khương gia, hắn cũng phải ôm lấy.

Khương Chấn Long vừa mới tắt lửa giận, kém chút lại bị Tiêu Phàm bốc lên đến.

"Khương Chấn Long trưởng lão, sư tôn ta nói, qua chút thời gian, hắn khả năng để người đi các ngươi Khương gia làm khách." Cũng đúng lúc này, Tà Vũ thình lình nói một câu.

Câu nói này nhìn như rất bình thản, có thể nghe vào Khương Chấn Long trong tai, lại là uy hiếp trắng trợn.

"Lão hủ chờ lấy!" Khương Chấn Long lạnh rên một tiếng, mang theo Khương Thiếu Hư thi thể biến mất ở trên quảng trường.

"Tiêu Phàm, tự giải quyết cho tốt." Quân Bách Nhẫn thở sâu, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm che ngực, lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Vẫn là thực lực quá yếu a." Tiêu Phàm thở dài một tiếng, hắn dù sao cũng là Thánh Tôn cảnh tu vi, nhưng tại Pháp Tôn cảnh cường giả trước mặt, lại so như giun dế.

Vẻn vẹn chỉ là khí thế trấn áp, nếu như không có Quân Bách Nhẫn xuất thủ, hắn khả năng liền chết.

Đây chính là thực lực.

"Qua một thời gian ngắn, ta chuẩn bị xuống một chuyến Ma quật, sau đó đi thời không tại chỗ tu luyện." Tà Vũ lắp bắp nói.

"Thánh các tu luyện thánh địa?" Tiêu Phàm hỏi, hắn nghe nói qua thời không tại chỗ, truyền văn, nơi nào có thể càng thêm dễ dàng cảm ngộ bản nguyên chi lực.

"Không sai, chỉ bất quá cần đại lượng công huân điểm." Tà Vũ trả lời một câu.

"Đúng rồi, Địa các có Tinh Nguyên động thiên, Thánh các có thời không tại chỗ, Thiên các có tu luyện cái gì thánh địa?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Hắn hiện tại có vẻ như vẫn là Thiên các người đây, hẳn là là có tư cách tiến về Thiên các tu luyện thánh địa.

"Thiên các tu luyện thánh địa, cũng là thời không tại chỗ, chỉ bất quá, bọn họ chỉ có thể ở tại bên ngoài, không thể xâm nhập, cho nên mọi người nhất trí cho rằng, thời không tại chỗ là thuộc về Thánh các." Tà Vũ giải thích nói.

"Chiếu ngươi ý tứ, vậy ta hiện tại ở tại Thiên các đã không có quá nhiều giá trị? Ta hẳn là tiến vào Thánh các?" Tiêu Phàm có chút buồn bực, nói: "Cái kia nếu như vậy, Thiên các còn có cần gì phải tồn tại sao?"

Tà Vũ bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Thiên các vốn chỉ là quá độ mà thôi, có thể đột phá Thánh Tôn cảnh, liền cơ bản có thể tiến vào Thánh các, mà không đột phá nổi, mãi mãi xa cũng chỉ có thể ở tại Thiên các, có thể nói, Thiên các là dưỡng lão địa phương."

Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, cái thí dụ này thật đúng là hình tượng.

"Đương nhiên, Thiên các kỳ thật vẫn là có hắn tác dụng." Tà Vũ lại bổ sung một câu, nói: "Nó có thể phù hộ Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu sĩ, để bọn hắn an tâm đột phá Thánh Tôn cảnh."

"Ta đã biết." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị đi thu hoạch mệnh ma thạch, vì tiến vào Thánh các làm chuẩn bị?"

"Xem như thế đi, mặt khác, ta trong khoảng cách phẩm Thánh Tôn cũng không xa, cũng nên làm chút chuẩn bị." Tà Vũ thở dài.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, nói: "~~~ cái này bức trang ta phục."

Tà Vũ cười ha ha, nói: "Nếu không, chúng ta cùng một chỗ phía dưới Ma quật?"

"Không cần, người của Khương gia lại đối phó ta." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Đúng rồi, trước đó Khương Thiếu Hư nói Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y sự tình, ngươi có thể hay không . . . ?"

"Yên tâm đi, Khương gia cũng không dám dùng Thiên Hoang thần các người đến uy hiếp ngươi, lại càng không cần phải nói Khương Thiếu Hư, trừ phi Khương gia muốn diệt vong." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Tà Vũ liền tự tin nói.

Tiêu Phàm cũng minh bạch Tà Vũ ý tứ, có một số quy củ, dù cho tam đại thế tộc cùng Thiên Hoang thần các cũng phải tuân thủ, dạng này mới có hoàn chỉnh quy tắc trò chơi.

Nếu như ai phá hủy thật vất vả chế định quy tắc trò chơi, vậy liền nhất định sẽ xuất cục.

"Vậy ta an tâm." Tiêu Phàm gật đầu nói, "Thí Thần, ma toan, Thần Phong, các ngươi lần này cũng không cần cùng ta cùng một chỗ vào động ma."

"Lão đại!" Thí Thần mấy người biểu tình lo lắng.

Tiêu Phàm đưa tay cắt ngang, nói: "Khương gia sẽ không bỏ qua ta, đồng dạng, ta cũng sẽ không bỏ qua muốn đối phó ta người, lần này, Thí Thần các ngươi không cùng ta đi vào, nhưng ta có sự tình khác để cho các ngươi hỗ trợ."

"Ngươi đây là cùng Khương gia đỡ lên?" Tà Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là Khương gia a, ngươi lá gan thật to lớn.

"Khương Chấn Long có thể đại biểu Khương gia sao?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Không thể." Tà Vũ không chút nghĩ ngợi cắt ngang, hắn xem như minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, hắn phải đối phó chỉ là Khương Chấn Long mà thôi, hoặc có lẽ là Khương Thiếu Hư mạch này, mà không phải toàn bộ Khương gia.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, dù cho tăng thêm Vạn Thánh dược các, cùng Khương gia ngạnh bính mà nói, cũng chỉ là lấy trứng chọi với đá.

"Vậy chẳng phải đủ?" Tiêu Phàm vẻ mặt nhẹ nhõm nói, tựa như căn bản không đem Khương Chấn Long mạch này để ở trong lòng.

Cũng khó trách Tiêu Phàm yên tâm như thế, chỉ cần dựa theo Thiên Hoang quy củ, tiến vào Ma quật bên trong người giết hắn, không thể nào là Nguyên Tôn, hắn thật vẫn không cố kỵ gì.

"Vậy ngươi chuẩn bị tiến về cái nào Ma quật?" Tà Vũ hiếu kỳ nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tà tà cười nói: "Lần trước ở Lưu Ly tịnh thổ, ta còn giống như có một khoản không có thu hồi đến đây.".