Chương 3887: Tiểu hỏa tử, ta xem trọng ngươi nha

Chương 3887: Tiểu hỏa tử, ta xem trọng ngươi nha

Thiên Hoang Long gia.

Một tòa cung điện đại sảnh, hai phương tu sĩ tranh luận không ngớt, cung điện hai phương đứng đầy tu sĩ, đều lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Sau một hồi lâu, đại điện bên trong lúc này mới an tĩnh lại, 2 người tu sĩ đều tranh mặt đỏ tới mang tai.

"Nhao nhao xong?" Thủ tọa phía trên, ngồi một cái kim sắc long bào trung niên nam tử.

Trung niên nam tử mặt như đao khắc, nghiêm túc lạnh lùng, một đôi hoàng kim đồng, ngồi ở kia không giận mà uy.

Người này không phải người khác, chính là Long Phượng gia tộc, Long gia gia chủ Long Trấn Thiên, Thiên Hoang cường giả hiếm có một trong.

"Tất nhiên nhao nhao xong, cái kia đến phiên ta nói vài câu." Long Trấn Thiên hoàng kim đồng đảo qua phía dưới đại điện, cuối cùng ánh mắt rơi vào trong đó một cái hỏa hồng bào bàn tử trên người.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, đây không phải là bàn tử Long Hồng Tuyết sao?

Mà cùng Long Hồng Tuyết một phương cãi vả người, chính là Long Vô Mệnh.

Long Vô Mệnh đám người nhìn thấy Long Trấn Thiên ánh mắt rơi vào Long Hồng Tuyết trên người, trên mặt không khỏi lộ ra lo lắng.

"Hồng Tuyết a, cho Vô Mệnh một cái cơ hội lập công chuộc tội a." Long Vô Mệnh nhất phương người vừa muốn nói gì, nhưng mà còn không chờ bọn hắn mở miệng, Long Trấn Thiên liền nói.

Lời này vừa nói ra, Long Vô Mệnh nhất phương người tất cả đều lộ ra vẻ mừng rỡ, mà đối diện Long Hồng Tuyết một phương, thì là cực kỳ không cam lòng.

Cho Long Vô Mệnh một cái cơ hội lập công chuộc tội, không phải liền là đem hắn Long Hồng Tuyết đào thải sao?

Long Hồng Tuyết thần sắc không hề bận tâm, chỉ bất quá hắn trong tay áo hai tay lại là nắm chặt nắm đấm, hơi hơi rung động.

Không cam lòng? Phẫn nộ?

Những cái này tự nhiên là có, nhưng hắn biết rõ mình cùng Long Vô Mệnh ở giữa địa vị chênh lệch.

Phủ định gia chủ sao?

Có lẽ lần này là thống khoái, có thể sau đây?

"Gia chủ, Long Vô Mệnh để gia tộc tổn thất đến công huân điểm, hiện tại lại muốn đem một cái tam tinh Ma quật giao cho hắn, cái này khiến gia tộc tử đệ làm sao tin phục?" Long Hồng Tuyết vừa mới chuẩn bị đồng ý, ủng hộ hắn trưởng lão Long Thừa lại trước tiên mở miệng nói.

Long Trấn Thiên nhíu mày, một cái bình thường trưởng lão, vậy mà cũng dám phản bác lời của hắn, cái này khiến hắn có chút khó chịu?

Chỉ bất quá, đạt tới hắn như vậy cấp độ, phẫn nộ trong lòng đã sẽ không dễ dàng biểu hiện ở trên mặt.

"Chiếu ngươi ý tứ, bản gia chủ không thể phục chúng?" Long Trấn Thiên ngữ khí tương đối âm trầm.

"Không dám!" Long Thừa run một cái, hắn lúc này mới ý thức được, mình nói sai, hắn có thể cùng Long Vô Mệnh bọn họ tranh, nhưng ở gia chủ trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ phản bác nào tư cách.

"Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi." Long Trấn Thiên thản nhiên nói, "Huyết Viêm cổ địa, liền giao cho Long Vô Mệnh trấn thủ."

"Đúng." Mặc kệ cam tâm, vẫn là không cam tâm, người ở chỗ này cũng không dám tiếp tục phản đối.

Thật muốn chọc giận Long Trấn Thiên, mất mát không chỉ có riêng chỉ là một chỗ tam tinh Ma quật lợi ích.

Báo

Cũng đúng lúc này, bên ngoài hét dài một tiếng truyền đến, chỉ thấy một cái hạ nhân quỳ gối cửa đại điện.

"Chuyện gì?" Đại điện bên trong, một cái trưởng lão quát khẽ.

"Khởi bẩm gia chủ, các vị trưởng lão, Thần các các chủ, Quân Bách Nhẫn cầu kiến." Cái kia hạ nhân thở sâu, đỉnh lấy áp lực cực lớn nói.

Quân Bách Nhẫn?

Đám người yên lặng, Quân Bách Nhẫn có thể nói là Thiên Hoang thần các đỉnh tiêm lực lượng một trong a, bình thường là rất ít cùng Long gia đi lại, làm sao hôm nay chủ động tới cửa?

"Truyền!" Chấn kinh thì chấn kinh, Long Trấn Thiên rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói.

Hạ nhân thối lui, đại điện bên trong Long gia tu sĩ, toàn bộ đều cung kính đứng ở đại điện hai bên, trên mặt tất cả đều lộ ra nghi hoặc.

Bọn họ cũng rất tò mò, Thần các các chủ Quân Bách Nhẫn đến Long gia làm cái gì đây?

Không bao lâu, hai đạo bóng người xuất hiện ở cửa đại điện, ánh mắt mọi người trong nháy mắt tụ tập ở một người cầm đầu lão giả trên người, chính là Quân Bách Nhẫn.

Bất quá để đám người kinh ngạc là, ở Quân Bách Nhẫn 1 bên, còn đứng một cái tuổi trẻ hắc bào nam tử.

Cái này hoặc giả cũng không tính là gì, nhưng là, hắn vậy mà cùng Quân Bách Nhẫn song song mà đứng.

Là hắc bào nam tử chỗ đứng, để Long gia tu sĩ khiếp sợ không thôi, cái này tuổi trẻ tu sĩ là ai, vậy mà lai lịch lớn như vậy?

Chỉ là, làm mọi người ánh mắt thấy rõ ràng cái kia người trẻ tuổi áo bào đen bộ dáng lúc, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Tiêu Phàm?" Long Hồng Tuyết cùng Long Vô Mệnh càng là trước tiên kêu lên, thật sự là bọn họ cùng Tiêu Phàm quá quen.

Long Vô Mệnh nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, nắm đấm nắm chặt, răng mài đến vang lên kèn kẹt.

Chính là Tiêu Phàm, hố đi hắn hàng ức công huân điểm, trở thành hắn cả đời sỉ nhục, nếu như không phải Tiêu Phàm, một cái tam tinh Ma quật, hắn chỗ nào cần cùng Long Hồng Tuyết tranh chấp?

"Đã lâu không gặp." Tiêu Phàm cười nhìn lấy Long Vô Mệnh nói, dạng như vậy, nhìn qua liền mười điểm cần ăn đòn.

Quân Bách Nhẫn tà nhãn nhìn Tiêu Phàm một cái, gia hỏa này, đi tới chỗ nào đều không yên tĩnh, chẳng lẽ còn muốn theo Long Vô Mệnh làm?

Nơi này chính là Long gia, cho dù hắn Quân Bách Nhẫn, cũng phải cho mấy phần mặt mũi a.

"Quân các chủ, ngươi lại tới làm cái gì?" Long Trấn Thiên thản nhiên nói, trong giọng nói cũng không có quá nhiều hảo cảm, tựa như Quân Bách Nhẫn làm cái gì thật xin lỗi Long gia sự tình một dạng.

"1 lần này lão hủ chỉ là bồi tiểu hữu đến một chuyến." Quân Bách Nhẫn cười cười, sắc mặt biến thành say, tựa như uống rượu một dạng.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Tiêu Phàm?" Long Trấn Thiên hơi nhíu mày, trong đầu đột nhiên nghĩ tới như vậy một người.

Nếu là bình thường, Long Trấn Thiên căn bản sẽ không quan tâm một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, chỉ bất quá, đoạn thời gian trước, Tiêu Phàm một bộ hủy diệt tốt mấy gia tộc lớn thiên tài, khiến cho Tiêu Phàm danh tiếng, Thiên Hoang rất nhiều đại nhân vật cũng đã được nghe nói.

"Long gia chủ vậy mà nhận biết vãn bối, là vãn bối phúc." Tiêu Phàm cười nói, "~~~ vãn bối lần này tới Long gia, là muốn cùng Long gia nói nói chuyện hợp tác."

"Ngươi một cái hạ phẩm Thánh Tôn, có tư cách gì cùng ta Long gia hợp tác?" Long Vô Mệnh giễu cợt nói, ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

Đại điện bên trong mặt khác người Long gia cũng là xem thường không thôi, một con giun dế, cùng một đầu voi nói chuyện hợp tác, voi sẽ để ở trong lòng sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng là, Long Trấn Thiên lại không có trào phúng, mà là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, ròng rã 10 hơi về sau mới ôm ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Quân Bách Nhẫn.

Quân Bách Nhẫn nhàn nhạt gật đầu, từ đầu đến cuối trên mặt một mực mang theo mỉm cười.

"Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?" Long Trấn Thiên hơi hơi ngưng tiếng nói.

Những người khác nghe vậy, tập thể mắt trợn tròn.

Ta có nghe lầm hay không, gia chủ vậy mà thật muốn cùng Tiêu Phàm hợp tác?

Long Vô Mệnh yết hầu tựa như thẻ một cái xương cá, nuốt gian nan, trên mặt dường như bị người hung hăng quạt một bạt tai, đau rát.

"Ta hướng Quân các chủ xách cái đề nghị, Hoàng Sa cổ địa một mực không có người trấn thủ cũng không thể nào nói nổi, cho nên, ta cảm thấy Long gia hẳn là có thể phái người trấn thủ một lần." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Trấn thủ Hoàng Sa cổ địa?

Hoàng Sa cổ địa tu sĩ không phải vừa mới đều bị cưỡng ép rút lui sao, làm sao hiện tại lại muốn trấn thủ?

Long Trấn Thiên ánh mắt hơi hơi sáng lên, gật đầu nói: "Long gia nguyện ý tận chút sức mọn!"

Nói đùa cái gì, một tòa tam tinh Ma quật, ít nhiều đều có một chút tư nguyên, huống chi, thân làm nhất gia chi chủ hắn, rất rõ ràng Hoàng Sa cổ địa đại biểu cho cái gì.

Nếu như Long gia có thể phái người trấn thủ, đây tuyệt đối là hết sức kỳ ngộ.

"Không biết, tiểu hữu cảm thấy ai thích hợp đây?" Long Trấn Thiên lại hỏi, hắn biết rõ Tiêu Phàm tới đây, khẳng định không chỉ là cáo tri đơn giản như vậy.

Quả nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt ở đại điện bên trong nhìn lướt qua, cuối cùng rơi vào Long Hồng Tuyết trên người, cười nói: "Tiểu hỏa tử, ta xem trọng ngươi nha!".