Chương 3888: Kinh ngạc Lý Văn Kiếm

Chương 3888: Kinh ngạc Lý Văn Kiếm

Tiểu hỏa tử, ta xem trọng ngươi nha!

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Long Hồng Tuyết, nói ra câu nói này.

Lời này vừa nói ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, ai cũng không tin chuyện tốt như vậy sẽ rơi vào Long Hồng Tuyết trên người.

Long Vô Mệnh nhất phương người, tựa như so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn, bọn họ hao phí cái giá cực lớn, cuối cùng Long gia không thể không từ bỏ Hoàng Sa cổ địa.

Về sau bọn họ lại liều mạng tranh thủ một cái tam tinh Ma quật chưởng khống quyền, nguyên bản trong lòng còn âm thầm đắc ý, áp chế Long Hồng Tuyết bọn họ.

Nhưng nháy mắt, bánh trái thơm ngon một dạng Hoàng Sa cổ địa, rốt cuộc lại rơi xuống Long Hồng Tuyết trong tay, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh đây?

Long Trấn Thiên nụ cười trên mặt cũng hơi hơi cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Hắn chèn ép Long Hồng Tuyết, giữ gìn Long Vô Mệnh, cũng không phải cố ý nguyên nhân, mà là Long Vô Mệnh thiên phú xác thực ở trên Long Hồng Tuyết, hơn nữa Long Hồng Tuyết thân phận cũng có chút mẫn cảm.

Tiêu Phàm đem Hoàng Sa cổ địa chưởng khống quyền giao cho Long gia đúng là chuyện tốt, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm sẽ giao cho Long Hồng Tuyết, đây không phải đánh hắn mặt sao?

Thế nhưng là, hắn có thể cự tuyệt sao?

Không thể!

Hắn nếu như cự tuyệt Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đều có thể đem cơ hội này tặng cho gia tộc khác, đến lúc đó, hắn Long Trấn Thiên đoán chừng sẽ bị xem như đồ đần một dạng bị chế giễu.

"Tiêu huynh, ngươi muốn ta trấn thủ Hoàng Sa cổ địa? Hoàng Sa cổ địa không phải Thiên Hoang thần các trấn thủ sao?" Long Hồng Tuyết cũng là kinh ngạc không thôi, không thể tin được bản thân nghe được.

"Là Thiên Hoang thần các trấn thủ, không phải sao, các chủ đại nhân để cho ta đề cử một người sao? Ta cảm thấy ngươi đáng tin, cho nên tới tìm ngươi, làm sao, ngươi không nguyện ý?" Tiêu Phàm bịa chuyện vài câu, xem như lừa dối trót lọt.

Đám người nghe nói như thế, không khỏi trợn trắng mắt, ngươi nha thật khoác lác, ngươi cho rằng ngươi là ai a, còn có thể thay Quân Bách Nhẫn giới thiệu người?

Chẳng lẽ ngươi không biết, trước ngươi vẫn là Thiên Hoang thần các tội phạm truy nã sao?

Bất quá, một bên Quân Bách Nhẫn cũng không có phản bác, hơn nữa còn tự mình bồi tiếp Tiêu Phàm đi tới Long gia, đám người biết rõ, cái này hơn phân nửa là thật.

Mặc dù cho dù là bọn họ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không rõ lắm nguyên nhân trong đó, nhưng đây chính là sự thật.

"Ta nguyện ý!" Long Hồng Tuyết không chút do dự nói, hạnh phúc tới quá nhanh, nhường hắn cảm thấy có chút mộng ảo.

Long Hồng Tuyết nhất phái Long gia trưởng lão cùng tu sĩ, tất cả đều phát ra từ phế phủ nở nụ cười.

Đây chính là trong truyền thuyết bĩ cực thái lai? Chuyện tốt như vậy đều rơi vào nhóm người mình trên người.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Phàm cười cười, kỳ thật, hắn cũng là cảm kích Long Hồng Tuyết ở hắn bị Thiên Hoang vứt bỏ thời điểm, còn chủ động đứng ra trợ giúp bản thân.

Ân tình này có lẽ đối với Long Hồng Tuyết mà nói không lớn, chỉ là tiện tay mà thôi, dù sao trong động ma khắp nơi đều là liệp ma giả.

Nhưng đối Tiêu Phàm mà nói, tích thủy chi ân, liền làm dũng tuyền tương báo.

~~~ hiện tại, Hoàng Sa cổ địa, là hắn có thể cho Long Hồng Tuyết tốt nhất báo đáp.

"Các chủ đại nhân, vậy chuyện này các ngươi nói, ta liền đi trước, còn phải tiến vào Ma quật lịch luyện đây." Tiêu Phàm hướng về phía Long Hồng Tuyết nháy nháy mắt, để lại một câu nói liền đi ra đại điện.

Tuy nói là để Long Hồng Tuyết làm người trung gian, nhưng cụ thể làm sao nói, Tiêu Phàm lười nhác quản, dù sao Vạn Thánh dược các bên kia, có Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu làm chủ.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm rời đi Thiên Hoang, lần nữa giáng lâm Lưu Ly tịnh thổ, một lần này, hắn ai cũng không mang, mà là đơn độc tới đây.

Nghĩ đến bản thân lần trước kém chút chết ở chỗ này, hắn liền một trận thổn thức.

"Tiêu Phàm, ngươi tới nơi này làm gì?" Tiêu Phàm vừa mới giáng lâm Lưu Ly tịnh thổ, mấy bóng người liền đi tới, người cầm đầu không phải người khác, mà là Lưu Ly thành thành chủ Lý Văn Kiếm.

"Lý thành chủ đến nhanh như vậy? Xem ra là rất thích lần đưa cho ngươi đại lễ." Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Lý Văn Kiếm nói.

Người này lần trước còn muốn để cho mình cõng nồi, thù này, Tiêu Phàm còn nhớ đây.

"Hừ!" Lý Văn Kiếm lạnh rên một tiếng, nói: "~~~ nơi này không chào đón ngươi."

"Ta không để các ngươi hoan nghênh a, là chính các ngươi muốn đến hoan nghênh ta." Tiêu Phàm cố ý làm bộ hồ đồ, nhìn thấy Lý Văn Kiếm đỏ thắm hai mắt, hắn lại nói: "Huống chi, nơi này chính là Ma quật, chỉ cần là Thiên Hoang tu sĩ, đều có thể vào đi?"

Lý Văn Kiếm không biết nói gì, Lưu Ly tịnh thổ chính là tam tinh Ma quật, trừ bỏ Địa các bên ngoài, Thiên các cùng Thánh các tu sĩ đều là có tư cách tiến vào.

Nếu là hắn ngăn cản Tiêu Phàm tới đây lịch luyện, đến lúc đó cho hắn chụp một cái phản bội Thiên Hoang thần các chụp mũ, vậy thì phiền toái.

"Tiêu Phàm, nơi này chính là tam tinh Ma quật, ngươi vừa mới đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, khó tránh khỏi có cái gì nguy hiểm." Lý Văn Kiếm âm dương quái khí nói.

Hắn chính diện không làm gì được Tiêu Phàm, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Vậy cũng không cần Lý thành chủ lo lắng, nói không chừng vận khí ta tốt, không cẩn thận đã bình định Lưu Ly tịnh thổ cũng khó nói, đến lúc đó, có lẽ không cần Lý thành chủ trấn áp." Tiêu Phàm sang sảng cười nói, "Cáo từ."

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp đạp không mà lên, hướng về Lưu Ly tịnh thổ chỗ sâu bay đi.

Lý Văn Kiếm nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

~~~ lần trước bởi vì Tiêu Phàm hủy diệt bốn tòa ma thành, dị ma bạo phát một lần triều dâng, nếu như không phải Thiên Hoang trợ giúp kịp thời, bọn họ những người này đi theo Lưu Ly tịnh thổ khả năng liền hủy diệt.

Nhưng dù vậy, Lưu Ly tịnh thổ cũng tổn thất nặng nề, thời gian dài như vậy, mới vừa vặn chậm qua một hơi.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm lại giáng lâm Lưu Ly tịnh thổ, cái này khiến hắn làm sao không lo lắng đây?

Hô

Đột nhiên, một bên trên truyền tống trận quang mang thiểm thước, tầm mười đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở truyền tống trận bên trên, mỗi người đều khí thế hùng hổ.

"Lý thành chủ, có nhìn thấy được Tiêu Phàm?" Một người cầm đầu người khoác hắc sắc chiến giáp trung niên nam tử nhảy xuống truyền tống trận, nhìn về phía Lý Văn Kiếm hỏi.

"Khương Thiếu Phi? Khương huynh quang lâm Lưu Ly tịnh thổ, không có từ xa tiếp đón." Lý Văn Kiếm nhìn thấy hắc sắc chiến giáp nam tử, cũng là mười điểm khách khí.

Hắn cho hắn Thiên Hoang tu sĩ hình ảnh mặc dù cương trực công chính, nhưng tất nhiên có thể làm cho Thiên Hoang thần các như thế tín nhiệm, trấn áp Lưu Ly tịnh thổ, tự nhiên không phải khô khan người.

Khương Thiếu Phi nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói thêm gì, mà là chờ đợi Lý Văn Kiếm đáp án.

"Khương huynh, là vì Tiêu Phàm mà đến?" Lý Văn Kiếm hơi hơi kinh ngạc nói, Tiêu Phàm chỉ là một cái bình thường hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, làm sao sẽ chọc tới người của Khương gia đây?

Hắn một mực trấn thủ Lưu Ly tịnh thổ, tự nhiên là không biết Hoàng Sa cổ địa sự tình.

"Hắn đã giết đệ đệ ta Khương Thiếu Hư." Khương Thiếu Phi ngữ khí băng lãnh, sát khí nặng nề nói.

"Khương Thiếu Hư chết?" Lý Văn Kiếm trợn to hai mắt.

Khương Thiếu Hư thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn a, mà lại năm đó ở Lưu Ly tịnh thổ thế nhưng là náo động lên động tĩnh rất lớn, bởi vì thụ thương mới có thể bị người phái đi trấn thủ Thần Ma táng thổ.

Lý Văn Kiếm còn gặp qua Khương Thiếu Hư rất nhiều lần đây, vô cùng rõ ràng hắn thực lực, nhưng bây giờ, hắn vậy mà nghe được Khương Thiếu Hư chết rồi, hơn nữa còn là chết ở trong tay Tiêu Phàm, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, chỉ nơi xa nói: "Hắn mới vừa rời đi, tiến về cái hướng kia."

"Cáo từ!" Khương Thiếu Phi lạnh như băng trả lời một câu, liền hướng lấy Tiêu Phàm rời đi phương hướng đuổi theo.

Lý Văn Kiếm nhìn qua đám người rời đi, trong đầu lại là hồi tưởng đến Tiêu Phàm rời đi trước đó thoại ngữ, nhất thời hoảng hồn..