Chương 3889: Người một nhà rốt cục chỉnh chỉnh tề tề

Chương 3889: Người một nhà rốt cục chỉnh chỉnh tề tề

Tiêu Phàm rời đi trước đó, thế nhưng là nói, muốn bình định Lưu Ly tịnh thổ.

~~~ trước đó Lý Văn Kiếm chỉ là khinh thường cười một tiếng, căn bản không đem Tiêu Phàm lời nói coi là chuyện to tát.

Nhưng là bây giờ, Lý Văn Kiếm có chút hoảng, Tiêu Phàm liền Khương Thiếu Hư đều giết, Khương Thiếu Hư thế nhưng là thượng phẩm Thánh Tôn, mà là vẫn là Thánh Tôn bảng top 100 nhân vật.

Tiêu Phàm có thể giết hắn, nhất định sẽ mạnh hơn, kể từ đó, Tiêu Phàm có lẽ thật có khả năng bình định Lưu Ly tịnh thổ.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, lúc trước Tiêu Phàm có vẻ như vẫn chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a, lúc kia liền hô phong hoán vũ, diệt bốn tòa ma thành.

~~~ hiện tại hắn nhưng là hạ phẩm Thánh Tôn a, có người thì không thể dùng tu vi để cân nhắc hắn nguy hiểm, cũng tỷ như Tiêu Phàm.

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp mới được, nếu không hướng Thiên Hoang cầu viện?" Lý Văn Kiếm lo lắng nói.

~~~ lần trước diệt bốn tòa ma thành, dị ma một phương liền nổi điên, lần này cần là đã bình định Lưu Ly tịnh thổ, dị ma còn không phải điên?

Bất quá hắn rất nhanh liền bỏ ý nghĩ này, nói đùa cái gì, Lưu Ly tịnh thổ hiện tại cái gì đều không phát sinh, đây nếu là hướng Thiên Hoang cầu viện, hắn Lý Văn Kiếm mặt hướng chỗ nào đặt?

"Khương Thiếu Phi thế nhưng là hạ phẩm Nguyên Tôn, mặc dù chỉ là vừa mới đột phá, nhưng giết một cái hạ phẩm Thánh Tôn, hẳn là không cần tốn nhiều sức a?" Lý Văn Kiếm lại trầm ngâm nói.

Nghĩ vậy, hắn nội tâm tảng đá lớn chung quy là để xuống, hiện tại, hắn chỉ cần chờ Khương Thiếu Phi tin tức là được rồi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã xâm nhập Lưu Ly tịnh thổ khoảng cách mấy vạn dặm, hậu phương cái đuôi một mực đi theo, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không muốn vứt bỏ, hắn một đường tiến lên, trong lúc đó bắt mấy cái dị ma, cướp lấy bọn hắn ký ức.

"Dị ma một phương rốt cuộc lại muốn thành lập bốn tòa ma thành?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, ngay sau đó khóe miệng giương lên, "Lần trước là Lâm Dật cõng nồi, lần này cũng không thiếu cõng nồi người."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm cực tốc đạp không mà lên, dựa theo dị ma trong trí nhớ chỉ dẫn, nhanh chóng tìm được một tòa thành trì.

"Liễu Ma thành?" Nhìn thấy trước mắt ma thành trên cửa thành phương mấy chữ, Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, âm thầm lắc đầu nói: "Xem ra ta theo Liễu Lăng ma tôn thực sự là bát tự không hợp a, như vậy rộng lớn ma thành, vừa mới xây một nửa nếu là sập, Liễu Lăng ma tôn có thể hay không muốn giết người?"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm chia ra một bộ linh hồn phân thân, mang theo một cái hộp liền bắn ra.

Đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, chân đạp thời không na di thiểm, Tiêu Phàm tốc độ, hoàn toàn không kém gì hạ phẩm Nguyên Tôn.

Cơ hồ thời gian trong nháy mắt, linh hồn phân thân liền xông vào còn chưa xây xong bên trong Liễu Ma thành, bỏ lại hộp ngọc trong tay.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm cái gì đều thiếu, nhưng chính là không thiếu nguyên tinh, ma tinh cùng đan dược.

Hắn tùy ý luyện hóa mấy ngàn vạn nguyên tinh cùng mấy chục vạn ma tinh, ngưng tụ mấy đoàn phá diệt chi lực, coi như giết không chết thượng phẩm Thánh Tôn, nhưng hủy diệt cái này Liễu Ma thành là dư xài.

"Người đâu?" Lúc này, Khương Thiếu Phi mang theo 10 người đuổi tới Liễu Ma thành bên ngoài, ánh mắt lạnh lẽo quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Tìm cho ta!" Khương Thiếu Phi phất ống tay áo một cái, kinh khủng sát khí từ trên người hắn nở rộ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Oanh

Mệnh lệnh mới vừa phía dưới, xa xa Liễu Ma thành đột nhiên kim quang đại thịnh, to lớn hùng vĩ Liễu Ma thành, ở Khương Thiếu Phi bọn họ trong ánh mắt kinh hãi, hóa thành tro bụi.

Uy lực khủng bố, cũng triệt để khiếp sợ đến bọn họ.

Mấy người nhanh chóng lùi về phía sau, trơ mắt nhìn trước mắt Liễu Ma thành san thành bình địa, trở thành phế tích, trong lòng lại là tính toán.

Dị ma đang làm cái gì thí nghiệm, làm sao sẽ uy lực thật lớn như thế?

Nếu như đem việc này thông tri Thiên Hoang, đây chính là một cái công lớn a.

"Hỗn trướng!" Còn không chờ bọn hắn tới kịp mừng rỡ, một tiếng quát như sấm từ phế tích vang lên, lại là nhìn thấy một gốc to lớn cây, huy động cứng cáp có lực cành liễu, hư không đều bị rút ra từng đạo từng đạo vết rách.

Trong đó có vài chục đầu cành liễu, hóa thành lợi kiếm hướng về Khương Thiếu Phi bọn họ gào thét mà đến, bén nhọn tiếng xé gió cực kỳ chói tai.

"Đồ chán sống!" Khương Thiếu Phi khinh thường lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên, ngọn lửa mênh mông chi hải gào thét mà ra, cái kia vô số cành liễu bỗng nhiên bị thiêu đến không còn một mảnh.

Hỏa diễm bản nguyên chi lực!

Hơn nữa còn là hạ phẩm Nguyên Tôn hỏa diễm bản nguyên chi lực, uy lực không biết so thượng phẩm Thánh Tôn mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Cây liễu hiển nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại nguy cơ, vội vàng hóa thành một bóng người, hiển nhiên chính là Liễu Lăng ma tôn.

"Hạ phẩm Nguyên Tôn?" Liễu Lăng ma tôn sắc mặt âm trầm nhìn xem Khương Thiếu Phi, sau đó vừa nhìn về phía bên người hắn chúng nhân nói: "Hai cái thượng phẩm Thánh Tôn, 8 cái trung phẩm Thánh Tôn? Thiên Hoang là muốn làm hư quy củ sao?"

Nói chung, dị ma nhất phương tứ tinh ma tôn là không thể đại lượng xuất hiện ở tam tinh ma quật, chỉ có thể có một cái tọa trấn.

Đồng dạng, Thiên Hoang tọa trấn tam tinh Ma quật, cũng bình thường chỉ có một cái hạ phẩm Nguyên Tôn tọa trấn, sẽ không xuất hiện hai cái.

Lưu Ly thành thành chủ chính là Lý Văn Kiếm, hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả, mà bây giờ, Thiên Hoang một phương rốt cuộc lại toát ra một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, hiển nhiên là phá hư quy củ.

"Có không thấy người này?" Khương Thiếu Phi không có tiếp tục động thủ giết Liễu Lăng ma tôn, mà là tại hư không ngưng tụ ra Tiêu Phàm thân ảnh.

Liễu Lăng ma tôn nheo mắt, ngay sau đó cười lạnh nói: "Các ngươi Thiên Hoang tự giết lẫn nhau, cùng ta Liễu Lăng ma tôn có gì liên quan, ngươi vì sao muốn tiêu diệt ta Liễu Ma thành? Chẳng lẽ các ngươi nghĩ nhấc lên lưỡng giới đại chiến sao?"

Phốc

Lời còn chưa dứt, một đạo lợi mang đột nhiên nở rộ, trực tiếp đem Liễu Lăng ma tôn thân thể một phân thành hai, máu đen vẩy ra hư không.

Liễu Lăng ma tôn trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, cái này Thiên Hoang tu sĩ vậy mà như thế bá đạo, dám ở chỗ này đại khai sát giới?

Bản thân vậy mà chết ở chỗ này?

"Lệ Xi đại nhân, giết ta người, Thiên Hoang người!" Liễu Lăng ma tôn dùng hết sinh mệnh chút sức lực cuối cùng, thi triển ra một loại bí pháp, một đạo huyết văn lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở chân trời.

"Hỏng bét, huyết chú chi thuật!" Khương gia một cái tu sĩ sắc mặt biến hóa.

Loại này bí thuật cực kỳ quỷ dị, dù cho cách hai cái thế giới, cũng có thể đem tin tức truyền đạt.

"Hừ!" Khương Thiếu Phi lạnh rên một tiếng, quanh thân hỏa diễm mãnh liệt, đem Liễu Lăng ma tôn đốt phải không còn một mảnh, cái gì đều không lưu lại.

Trốn ở trong tối Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn vốn cho là Liễu Lăng ma tôn làm sao cũng sẽ kéo dài một chút thời gian, thậm chí khó xử một lần Khương gia người, lại không nghĩ rằng Khương gia người như thế biến thái, trực tiếp miểu sát Liễu Lăng ma tôn.

"Liễu Lăng ma tôn, người một nhà rốt cục chỉnh chỉnh tề tề, ngươi nên cảm tạ ta." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì một câu.

Nếu như Liễu Lăng ma tôn còn sống, nghe nói như vậy mà nói, đoán chừng sẽ bị tức giận thổ huyết.

"Người của Khương gia mạnh như vậy, bằng vào một tòa ma thành nhất định là không làm gì được bọn họ, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tụ tập mặt khác bốn tòa ma thành lực lượng." Tiêu Phàm nghiêm túc phân tích nói.

"~~~ bất quá muốn giết ta, nếu đã tới, vậy cũng không cần trở về." Nhìn phía xa Khương Thiếu Phi đám người, trên mặt lộ ra một vòng cười tà.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm lần nữa chia ra 8 cỗ linh hồn phân thân, mỗi hai cỗ một tổ, hướng về chân trời lao đi..