Chương 3890: Dương mưu

Chương 3890: Dương mưu

Mấy ngày sau, một tin tức giống như cuồng phong bạo vũ đồng dạng, quét sạch toàn bộ Lưu Ly tịnh thổ, nhất là dị ma.

"~~~ cái gì, Thiên Hoang lại chuẩn bị hủy diệt bốn tòa ma thành?"

"Là thật, Liễu Lăng ma tôn Liễu Ma thành đã bị tiêu diệt, thậm chí ngay cả Liễu Lăng ma tôn đều đã chết, hươu Vân Ma tôn may mắn sống tiếp được, nhưng hươu ma thành cũng bị tiêu diệt."

"Mới tới 2 vị ma tôn cũng thiếu chút gặp nạn, cũng may sớm phát hiện, may mắn tránh thoát một kiếp."

"~~~ đây là âm mưu! Thiên Hoang diệt đi chúng ta 4 vị ma tôn, chờ 4 vị ma tôn bổ đủ, bọn họ lần nữa động thủ, đây không phải phàm nhân cắt rau hẹ cách làm sao?"

"Lệ Xi ma tôn đã tức giận, phái người tiến về tứ tinh Ma quật Huyết Hồn kiếp hải cầu viện, lần này, bất diệt Lưu Ly thành, thề không bỏ qua!"

. . .

Tiêu Phàm xuất thủ, để dị ma một phương ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền đã sợ bóng sợ gió, hơn nữa Khương Thiếu Phi hình dạng của bọn hắn, cũng truyền khắp đại bộ phận dị ma ánh mắt.

~~~ hiện tại, chỉ cần Khương Thiếu Phi bọn họ lộ diện một cái, liền có thể gặp dị ma vây công.

Một chỗ sơn cốc, Khương Thiếu Phi một chuyến xanh mặt.

"Phi thiếu, làm sao bây giờ, dị ma khắp nơi đều truyền dung mạo của chúng ta, chỉ cần lộ diện một cái, liền sẽ lâm vào chật vật cục diện." Trong đó một cái âm câu tị tu sĩ lo lắng nói ra.

"Không biết cái kia tiểu tạp chủng, đem chúng ta phá tan lộ, hơn nữa ngay cả chúng ta diệt đi cái gì đó Liễu Lăng ma tôn ký ức thủy tinh đều có." Một cái khác thượng phẩm Thánh Tôn cảnh nam tử khôi ngô sát khí nặng nề nói.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Khương Thiếu Phi trên người, Khương Thiếu Hư sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đâu, chí ít không thấy phía trước bá đạo.

Diệt sát Liễu Lăng ma tôn, hắn cho rằng làm thần không biết quỷ không hay, nhưng bây giờ, cả tòa Lưu Ly tịnh thổ dị ma cùng Thiên Hoang tu sĩ đều biết.

~~~ lần này, muốn để dị ma thỏa hiệp, Thiên Hoang một phương không phải bỏ ra cái giá khổng lồ không thể.

Nếu như không thể giết chết Tiêu Phàm, bọn họ có thể sẽ thua lỗ lớn.

"Nhưng có tiểu tử kia tung tích?" Khương Thiếu Phi lại nói, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, cái gì khác đều không nguyện ý suy nghĩ.

"Nghe nói tiểu tử kia ở Lưu Ly thành hiện thân qua, hiện tại huyên náo động tĩnh lớn như vậy, hắn tám chín phần mười cũng không dám đi ra." Âm câu tị con ngươi băng lãnh.

Dừng một chút, lại nói: "Lần trước chính là hắn đem chúng ta hấp dẫn đi Liễu Ma thành, cố ý hãm hại chúng ta, theo ta suy đoán, một lần này hắn hiện thân, cũng hẳn là cố ý."

Đám người âm thầm gật đầu, nam tử khôi ngô nói: "Hắn biết rõ chúng ta đang đuổi giết hắn, hắn cố ý hiện thân Lưu Ly thành, chính là muốn chúng ta giết đi qua.

Một khi chúng ta đi qua, dị ma khẳng định cũng sẽ theo tới, đến lúc đó dị ma diệt Lưu Ly thành, cái này nồi, cho chúng ta đến cõng."

Những người này có thể tu luyện tới Thánh Tôn cảnh, tự nhiên đều không phải người ngu, rất nhanh liền hiểu Tiêu Phàm ý đồ.

Bất quá, bọn họ biết rõ đây là Tiêu Phàm thiết kế đến đối phó bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không cách nào cự tuyệt.

"Đây là một cái dương mưu, hắn biết rõ, chúng ta muốn giết hắn, liền phải đi Lưu Ly thành tìm hắn, bằng không mà nói, muốn giết hắn là không thể nào." Khương Thiếu Phi thở sâu.

Đón lấy giết chết Tiêu Phàm nhiệm vụ, cho hắn đệ đệ Khương Thiếu Hư báo thù, hắn vốn cho là một chuyện rất đơn giản, cho nên liền cái gì chuẩn bị đều không làm.

~~~ nhưng mà mấy ngày kế tiếp, Tiêu Phàm khó chơi lại vượt quá dự liệu của hắn, muốn giết chết Tiêu Phàm, không bỏ ra một chút đền bù là không thể nào.

"Vậy chúng ta có đi hay là không?" Âm câu tị tu sĩ hỏi.

"Đi!" Khương Thiếu Phi giọng nói vô cùng vì khẳng định, híp hai mắt nói: "Hắn tự cho là một cái tứ tinh dị ma thêm mấy cái tam tinh dị ma liền có thể cuốn lấy chúng ta, nhưng nếu là quấn không ở chúng ta đây?"

Đám người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Nếu như quấn không ở bọn họ, vậy dĩ nhiên là là Tiêu Phàm tử kỳ.

"~~~ chúng ta xuất phát phía trước, nhất định phải chắc chắn, Tiêu Phàm ở Lưu Ly thành!" Khương Thiếu Phi trầm giọng nói.

Hô

~~~ lúc này, Khương gia một cái tu sĩ từ đằng xa bay vụt mà tới, hiển nhiên là ra ngoài thu thập tin tức.

"Phi thiếu!" Người kia cung kính cúi đầu, nói: "~~~ thuộc hạ chiếm được Tiêu Phàm tin tức, hắn hiện tại đang ở phủ thành chủ cùng Lý Văn Kiếm uống trà!"

"Cùng Lý Văn Kiếm uống trà?" Đám người khóe miệng hơi rút, cái kia nam tử khôi ngô nói: "Tiểu tử này thật đúng là to gan lớn mật, cái này là hoàn toàn không đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Vạn nhất Lý Văn Kiếm cùng Tiêu Phàm hùn vốn gạt chúng ta đây?" Âm câu tị tu sĩ hoài nghi nói.

Tiêu Phàm biết rõ bọn họ muốn đi giết hắn, lại còn dám quang minh chính đại xuất hiện, đây không phải là nói cho bọn hắn, ta ngay ở chỗ này, các ngươi có gan đến giết ta sao?

"Lý Văn Kiếm người này cương trực công chính, bị Thánh các các chủ coi trọng, kém chút thu làm đệ tử, nhường hắn bán rẻ Thiên Hoang người, sợ là rất khó." Nam tử khôi ngô lắc lắc đầu nói.

"Vậy cũng chưa hẳn!" Lúc này, Khương Thiếu Phi lại là cười tà một tiếng, "Lý Văn Kiếm đã từng là bởi vì cương trực công chính bị Thánh các các chủ coi trọng, có thể các ngươi biết rõ, hắn cự tuyệt nguyên nhân sao?"

Đám người không hiểu nhìn xem Khương Thiếu Phi, bậc này bí mật, bọn họ những người này là không biết, cũng chỉ có Khương Thiếu Phi loại này dòng chính Khương gia đệ tử mới rõ ràng.

"Kỳ thật, hắn không phải cự tuyệt, mà là Lý Văn Kiếm thân phận ngẫu nhiên bại lộ, Thánh các các chủ liền không có nhắc lại cùng chuyện này." Khương Thiếu Phi vẻ mặt tự tin nói.

"Thân phận gì?" Đám người kinh ngạc, trăm miệng một lời.

"Hắn là Thần các phó các chủ Lý Đạo Lâm vãn bối, mặc dù không biết bao nhiêu thay mặt, nhưng bọn hắn quả thật có huyết mạch quan hệ, chỉ là so Lý Thanh Chủ xa lánh rất nhiều mà thôi." Khương Thiếu Phi giải thích nói.

Dừng một chút, Khương Thiếu Phi lại nói: "Ta nhớ được Tiêu Phàm thế nhưng là giết Lý Thanh Chủ đệ đệ Lý Thanh Liên, Lý Văn Kiếm muốn bám vào Lý Đạo Lâm quan hệ, còn phải Lý Thanh Chủ nói chuyện a?

Lý Văn Kiếm là người thông minh, hắn hẳn phải biết làm sao ước lượng!"

"Phi thiếu, nhiệm vụ này liền giao cho thuộc hạ a." Âm câu tị nam tử chủ động xin đi giết giặc nói.

Khương Thiếu Phi gật gật đầu, nói: "Có thể, bất quá vì đề phòng vạn nhất, ta đã sai người từ gia tộc lại điều tới hai cái hạ phẩm Nguyên Tôn!"

Hai cái hạ phẩm Nguyên Tôn?

Đám người ngạc nhiên, dị ma một phương nói là nhờ người ngoài, nhưng tối đa cũng mời đến một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, tăng thêm Lệ Xi ma tôn, cũng mới hai cái mà thôi.

Bọn họ một phương lại điều 2 người tới, tăng thêm Khương Thiếu Phi, có thể liền là 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn a.

Điệu bộ này, đừng nói giết một cái hạ phẩm Thánh Tôn, chính là diệt đi trung phẩm Nguyên Tôn cũng đủ a?

"Phi thiếu là lo lắng Lý Văn Kiếm?" Nam tử khôi ngô bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, trừ bỏ ta vừa rồi nói một điểm, Lý Văn Kiếm thực sự tìm không ra ứng phó Tiêu Phàm lý do, có thể các ngươi đừng quên, Tiêu Phàm thế nhưng là Quân Bách Nhẫn muốn bảo vệ người." Khương Thiếu Phi hít sâu một cái nói.

Đám người cũng biết Khương Thiếu Phi lo lắng, nếu để cho Lý Văn Kiếm ở Lý Đạo Lâm cùng Quân Bách Nhẫn tầm đó làm một lựa chọn, đồ đần đều biết rõ làm sao tuyển a.

Cái gì huyết mạch quan hệ, trước thực lực tuyệt đối liền lộ ra không có ý nghĩa.

"~~~ thuộc hạ đã biết, ta đây liền đi tìm kiếm Lý Văn Kiếm ý tứ." Âm câu tị nam tử trầm giọng nói.

"Nhớ kỹ kiên cường một điểm, dù cho bức Lý Văn Kiếm 1 cái đều được, ta muốn chính là hắn chuẩn xác thái độ." Khương Thiếu Phi nhắc nhở nói.

"Là!" Âm câu tị nam tử khom người cúi đầu, ngay sau đó biến mất ở cổ lâm.

Khương Thiếu Phi nhìn về phía chúng nhân nói: "Mọi người hảo hảo nghỉ ngơi hai ngày, 3 ngày sau khởi hành!".