Chương 3891: Lẫn nhau tính toán

Chương 3891: Lẫn nhau tính toán

Vài ngày sau, Khương Thiếu Phi mang theo Khương gia 10 người len lén tiến vào Lưu Ly thành, tìm một chỗ chỗ nghỉ ngơi, cũng không làm kinh động Lý Văn Kiếm cùng Lưu Ly thành tu sĩ khác.

Không thể không nói, Khương Thiếu Phi vẫn tương đối cẩn thận, khó trách Khương gia lại phái hắn tới giết Tiêu Phàm.

"Phi thiếu, thuộc hạ đã thăm dò qua, Lý Văn Kiếm lập lờ nước đôi." Âm câu tị nam tử sắc mặt trầm xuống, ngay sau đó đột nhiên cười nói: "Về sau thuộc hạ tương đối cường ngạnh, hắn lúc này mới đáp ứng chúng ta."

"Xem ra hắn vẫn là sợ ta Khương gia trả thù nha." Nam tử khôi ngô cười lạnh nói.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng, để Lý Văn Kiếm đứng ở hắn môn một phương chỉ là một cái đơn giản không thể lại đơn giản lựa chọn mà thôi, còn tốt Khương Thiếu Phi để bọn hắn đi trước thăm dò.

Bằng không mà nói, thật muốn động thủ, đến lúc đó Lý Văn Kiếm nếu như phản đâm bọn họ một đao, chuyện kia có thể lớn chuyện.

"Tiêu Phàm đây?" Khương Thiếu Phi cau mày, thần kinh căng thẳng, ở không có giết chết Tiêu Phàm trước đó, hắn không dám có bất kỳ buông lỏng.

Dù sao, Tiêu Phàm chiến tích bày ở đây, hơn nữa gia hỏa này mười điểm tà môn.

"Hắn một mực ở phủ thành chủ đợi." Âm câu tị nam tử cười lạnh một tiếng, nói: "Lý Văn Kiếm cũng nói, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn sẽ không rời đi, hắn cũng phái người hướng về."

"Có đúng không?" Khương Thiếu Phi có chút không tin.

"~~~ thuộc hạ tự mình xác định qua." Âm câu tị nam tử trầm giọng nói, "Hơn nữa, trong bóng tối ta cũng phái người hướng về, trừ phi hắn có thể vượt giới na di, bằng không hắn tuyệt đối chắp cánh khó thoát."

Khương Thiếu Phi lúc này mới gật gật đầu, lúc này, một đạo tiếng đập cửa vang lên, mọi người thanh âm đột nhiên ngừng lại.

"Tiến đến." Khương Thiếu Phi đè thấp lấy giọng nói.

Có thể đi vào nơi này, chỉ có bọn họ người của Khương gia, những người khác là không thể nào vào đến.

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, một cái hắc bào tu sĩ kích động bái nói: "Phi thiếu, gia tộc trợ giúp đến."

"Tới bao nhiêu người?" Khương Thiếu Phi ánh mắt hơi sáng.

Chỉ cần gia tộc cường viện đến, hắn liền có thể không cần cố kỵ dị ma trả thù, trực tiếp xuất thủ đuổi bắt Tiêu Phàm.

"2 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, 6 cái thượng phẩm Thánh Tôn, 12 cái trung phẩm Thánh Tôn." Cái kia hạ nhân hít sâu một cái nói, càng nói càng kích động.

Khương Thiếu Phi bọn họ đều không bình tĩnh, người tới tăng thêm bọn họ, nhưng chính là 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn, chừng 20 cái trung phẩm Thánh Tôn.

Hơn nữa, Lý Văn Kiếm cũng là hạ phẩm Nguyên Tôn, tạm thời mà nói vẫn là đứng ở hắn môn phương này.

Trận thế như vậy, vẻn vẹn chỉ là giết chết một cái hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, quả thực quá lãng phí, hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu.

Cho dù là trung phẩm Nguyên Tôn, nhìn thấy trận thế như vậy, cũng chưa chắc dám chính diện giao phong a.

"Tiêu Phàm chết chắc!" Khương Thiếu Phi cười lạnh một tiếng, "Mọi người đi với ta, đem phủ thành chủ bao vây lại."

"Là!" Đám người kích động vạn phần, nhao nhao ra khỏi phòng, nhanh chóng hướng về phủ thành chủ bắn ra đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Phủ thành chủ.

Lý Văn Kiếm đang ngồi ở văn án 1 bên, đột nhiên, 1 cỗ cường đại khí tức gào thét mà tới, hắn không khỏi nhíu mày.

"Đến?" Lý Văn Kiếm lông mày nhíu lại, buồn bực nói: "3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, chí ít 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn, thực lực như vậy, Tiêu Phàm vậy mà mảy may không sợ?"

Ầm ầm!

~~~ lúc này, cả tòa Lưu Ly thành đều run rẩy kịch liệt lên Lưu Ly thành, hư không cũng bắt đầu lay động không thôi, cường đại chấn cảm, truyền khắp phương viên hơn vạn dặm.

"Dị ma?" Lý Văn Kiếm thần sắc càng thêm ngưng trọng, mặc dù hắn đã đoán được dị ma sẽ giết đến, hơn nữa Tiêu Phàm nói cho hắn, không cần lo lắng dị ma đánh giết.

Nhưng là, dị ma chân chính binh lâm thành hạ, hắn vẫn là khó có thể bình tĩnh.

"Tiêu Phàm, không biết lần này tin tưởng ngươi, là đúng hay sai." Lý Văn Kiếm thật sâu thở dài một hơi.

Hắn vốn là muốn giết Tiêu Phàm, có thể mấy ngày trước đây, Tiêu Phàm vậy mà chủ động tới tìm hắn nói chuyện hợp tác, Lý Văn Kiếm bắt đầu là khịt mũi coi thường.

Nhưng làm Tiêu Phàm xuất ra Quân Bách Nhẫn mật tín lúc, hắn không thể không bảo hổ lột da.

Hắn là Lý Đạo Lâm huyết mạch mỏng manh hậu bối không sai, hắn nghĩ ôm vào Lý Đạo Lâm đầu này đùi cũng không có sai.

Nhưng là, Lý Đạo Lâm chân lại làm sao lớn, còn có thể lớn hơn Quân Bách Nhẫn sao?

Lý Văn Kiếm căn bản không có chút gì do dự, đáp ứng Tiêu Phàm điều kiện, dù cho Khương gia cường đại đều bị hắn quên hết đi.

Đến Ma quật, cái gì tam đại thế tộc, thập đại gia tộc uy danh, liền lộ ra không có ý nghĩa.

"Người tới, bổn thành chủ tu luyện tẩu hỏa nhập ma, mời Khương gia Khương Thiếu Phi thay mặt đảm nhiệm thành chủ!" Nghĩ vậy, Lý Văn Kiếm đột nhiên quát khẽ, tiện tay vung ra một phong thư.

"Là, thành chủ!" Cửa ra vào xuất hiện thủ vệ, mang theo Lý Văn Kiếm phong thư rời đi.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó.

Khương Thiếu Phi đám người đem phủ thành chủ vây chật như nêm cối, Khương Thiếu Phi lạnh lùng quét mắt phía dưới, quát lên: "Tiêu Phàm, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Oanh long!

Lời còn chưa dứt, thiên địa đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, Khương Thiếu Phi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Ly thành bên ngoài, cau mày.

"Phi thiếu, dị ma muốn công thành." Nam tử khôi ngô sắc mặt không phải rất dễ nhìn, "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn họ muốn giết Tiêu Phàm sự tình, có thể nói ai ai cũng biết, có thể mấu chốt là, ở bây giờ lúc này, nếu như liền Lưu Ly thành đều không để ý, chỉ muốn giết Tiêu Phàm, tất nhiên sẽ cho Thiên Hoang thần các khó xử Khương gia lấy cớ.

Thế nhưng là, nếu là đối phó dị ma, Tiêu Phàm thừa cơ rời đi làm sao bây giờ, bọn họ chẳng phải là gãi đúng chỗ ngứa, trở thành Tiêu Phàm tay chân?

"Không phải còn có Lý Văn Kiếm sao?" Khương Thiếu Phi cười lạnh một tiếng, hắn đã sớm suy nghĩ xong đối sách.

"Gặp qua Khương tướng quân!" Lúc này, nơi xa bay tới một người mặc chiến giáp nam tử, cung kính bái nói: "~~~ tại hạ chính là Lý thành chủ thân vệ, Lý thành chủ luyện công tẩu hỏa nhập ma, còn mời Khương tướng quân thay mặt đảm nhiệm Lưu Ly thành thành chủ, làm tốt Lưu Ly thành phòng ngự!"

Khương Thiếu Phi nụ cười trong nháy mắt cứng tại tại chỗ, hắn cho là mình tính toán không bỏ sót, thật không nghĩ đến để Lý Văn Kiếm trả đũa.

Thiên Hoang là có cái quy củ, nếu như Ma quật trấn thủ người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mặt khác tu vi cao nhất người, nhất định phải làm tốt phòng ngự làm việc.

Mà bây giờ vừa lúc chính là loại tình huống này, Lý Văn Kiếm luyện công tẩu hỏa nhập ma, toàn bộ Lưu Ly tịnh thổ nguyên bản cũng chỉ có hắn một cái hạ phẩm Nguyên Tôn.

Nhưng là bây giờ, Khương Thiếu Phi bọn họ thì có 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, muốn cự tuyệt đều không được a.

Phải biết, phàm là tiến nhập Ma quật tu sĩ, cũng sẽ ở truyền tống các ghi lại, Khương Thiếu Phi chính là nghĩ đùa nghịch cái gì tâm cơ cũng đùa nghịch không đi qua.

"Lý Văn Kiếm đây?" Khương Thiếu Phi sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Lý thành chủ kinh mạch đứt gãy, tìm một chỗ bế quan đi, thuộc hạ cũng không biết." Cái kia thủ vệ cung kính nói.

"Nha!" Khương Thiếu Phi trực tiếp tuôn ra nói tục.

Bế quan?

Hắn nha, thật sự cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi, sẽ tin ngươi cái này?

"Ngươi, mang theo Lưu Ly thành thành vệ chống cự dị ma!" Mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng Khương Thiếu Phi cũng không dám bỏ mặc, hắn đành phải chỉ Khương gia một cái hạ phẩm Nguyên Tôn nói.

"Là!" Khương gia cường giả cung kính gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía cái kia thủ vệ nói: "Lưu Ly thành thành vệ ở đâu?"

Cái kia thủ vệ đột nhiên đứng thẳng người, cung kính nói: "~~~ thuộc hạ ở!"

"Những người khác đâu?" Khương gia cường giả nheo mắt, trong lòng có loại dự cảm xấu..