Chương 3892: Một kích trí mạng, chép hang ổ

Chương 3892: Một kích trí mạng, chép hang ổ

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia thủ vệ, chờ đợi câu trả lời của hắn.

~~~ nhưng mà, vậy thuộc hạ lại là thần sắc nghiêm lại, nói: "Hồi bẩm đại nhân, Lưu Ly thành thành vệ, hiện tại chỉ còn lại thuộc hạ 1 người!"

"~~~ cái gì?" Khương Thiếu Phi đám người trăm miệng một lời, tất cả đều lộ ra không thể tin.

Bọn họ rốt cuộc biết vì sao có loại dự cảm xấu, nha, dự cảm kia đâu chỉ không tốt, nhất định chính là hố người.

Lưu Ly thành thành vệ, làm sao cũng có hàng trăm hàng ngàn người a, dựa theo bình thường biên chế, hẳn là có 1000 người, nhưng bây giờ, chỉ còn lại có một người, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Mấu chốt nhất là, hiện tại dị ma công kích Lưu Ly thành, coi như đoạn thời gian gần nhất chết không ít dị ma, nhưng bây giờ công thành dị ma làm sao cũng có mấy ngàn a?

Mấy ngàn dị ma, chỉ bằng bọn họ cái này mấy chục người, có thể đỡ nổi?

Đoán chừng không bao lâu, dị ma liền sẽ giết vào Lưu Ly thành, đem Lưu Ly thành san thành bình địa.

Chẳng lẽ hắn Lý Văn Kiếm sẽ không sợ Thiên Hoang thần các trách tội, về sau lại không xoay người địa phương?

Cái kia Khương gia hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả càng là sắc mặt tái xanh, 1 cái dắt lấy thủ vệ cổ áo, quát ầm lên: "Mặt khác thành vệ đây?"

"Mặt khác thành vệ, sớm ở mấy ngày trước, tiến về Viêm Ma thành, chuẩn bị diệt đi Lệ Xi ma tôn hang ổ." Thủ vệ không ti không tiện nói.

Khương Thiếu Phi nghe nói như thế, toàn thân chấn động, giống như bị một đạo kinh lôi đánh trúng đồng dạng, trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh.

Ngay sau đó, Khương Thiếu Phi nhe răng trợn mắt, toàn thân bộc phát ra đáng sợ sát khí, hư không đều đã nổi lên sương lạnh.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, ngươi nha, Tiêu Phàm đem hắn cùng dị ma dẫn tới, hắn thậm chí biết rõ đây là Tiêu Phàm dương mưu, cũng làm tốt rồi bị Tiêu Phàm lợi dụng chuẩn bị.

Nhưng là, vậy cũng tối đa chỉ là trợ giúp Lý Văn Kiếm, trợ giúp Lưu Ly thành ứng phó dị ma a.

Nhưng hiện tại, lại trở thành bọn họ Khương gia toàn bộ người, ngăn chặn Lệ Xi ma tôn cùng mặt khác dị ma, cho Tiêu Phàm bọn họ hủy đi Viêm Ma thành cơ hội.

Lưu Ly thành phá, cái này chịu tội chính là hắn Khương Thiếu Phi.

Mà Viêm Ma thành một khi diệt, công lao này chính là Lý Văn Kiếm cùng thành vệ, cái này khiến Khương Thiếu Hư làm sao tiếp nhận?

Đây không phải hắc oa có ta cõng, công lao do ngươi cầm sao?

Những người khác cũng biết Khương Thiếu Hư làm sao phẫn nộ, giờ khắc này lại là bình tĩnh lạ thường.

"Tiêu Phàm đây?" Khương Thiếu Hư bình tĩnh trở lại, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hắn liền ở phủ thành chủ, ta đi tìm hắn." Âm câu tị nam tử nhe răng trợn mắt, bỗng nhiên hướng về phủ thành chủ phóng đi.

"Mấy người các ngươi, đi trước ngăn lại Lệ Xi ma tôn đám người, ta mang 4 cái thượng phẩm Thánh Tôn, diệt Tiêu Phàm lại nói." Khương Thiếu Hư quyết định thật nhanh.

Từ 2 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, mang theo 4 cái thượng phẩm Thánh Tôn, cùng chừng 20 cái trung phẩm Thánh Tôn, hẳn là miễn cưỡng đầy đủ ngăn lại Lệ Xi ma tôn bọn họ.

Chỉ cần hắn diệt đi Tiêu Phàm, đến lúc đó 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, hoàn toàn có thể trảm Lệ Xi ma tôn.

Lệ Xi ma tôn cái chết, mặt khác dị ma cũng liền không đáng để lo.

Nói xong, Khương Thiếu Hư mang theo nam tử khôi ngô cùng mặt khác hai cái thượng phẩm Thánh Tôn, xông vào phủ thành chủ.

Về phần cái kia thủ vệ, đã hoàn toàn bị Khương Thiếu Phi bọn họ cho không để ý đến.

Khương Thiếu Phi xông vào phủ thành chủ, cơ hồ đem toàn bộ phủ thành chủ quét qua một lần, đều không nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng, ngược lại là ở thành chủ phòng nghị sự, gặp được Lý Văn Kiếm.

Khương Thiếu Phi khí không đánh một chỗ đến, ngươi nha, ngươi không phải tu luyện tẩu hỏa nhập ma sao?

Ngươi bộ dáng như hiện tại, giống như là tẩu hỏa nhập ma sao?

Coi như ngươi không muốn tham dự Khương gia cùng Tiêu Phàm sự tình, ngươi cũng cần phải tránh đi mới đúng a, hiện tại cái này lại là chuyện gì xảy ra?

"Lý Văn Kiếm, ta cần cái bàn giao, bằng không, đừng trách bản tôn không khách khí." Khương Thiếu Phi một bụng lửa giận không chỗ phát tiết, lạnh lùng hướng về Lý Văn Kiếm, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Ngươi Lý Văn Kiếm trước đó còn đáp ứng ta người, lại đối phó Tiêu Phàm, hiện tại nhưng ngươi tính cả Tiêu Phàm phản đi qua đối phó ta, khẩu khí này để Khương Thiếu Phi làm sao nuốt trôi đây?

"Khương huynh không nên tức giận, ta làm như vậy là có nguyên nhân." Lý Văn Kiếm thần sắc bình tĩnh.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, là nguyên nhân gì, nhường ngươi đối ta Khương gia lá mặt lá trái!" Khương Thiếu Hư sát khí nặng nề nói, phẫn nộ của hắn đã không sai biệt lắm nghẹn tới cực điểm.

Lý Văn Kiếm rót cho mình một ly trà, chậm rãi nói: "Ta nói, đây là Thiên Hoang thần các mệnh lệnh, ngươi tin không?"

"Thiên Hoang thần các?" Khương Thiếu Hư con ngươi co rụt lại.

Nếu quả thật như Lý Văn Kiếm nói tới, là Thiên Hoang thần các mệnh lệnh, vậy hắn thật vẫn không trách được Lý Văn Kiếm trên người.

Đừng nói Lý Văn Kiếm chỉ là lá mặt lá trái, chính là hắn thật đối Khương gia người động thủ, Khương gia cũng không có gì đáng nói, dù sao Thiên Hoang thần các cùng Khương gia, vốn là thế lực khác nhau.

"Quá nhiều ta không muốn giải thích, mặc dù ta cũng rất chán ghét Tiêu Phàm, nhưng đây là Thiên Hoang thần các mệnh lệnh, ngươi biết, ta sẽ không phản bội Thiên Hoang thần các." Lý Văn Kiếm cười cười nói, "Cho nên, ta liền dứt khoát đem Lưu Ly thành giao cho ngươi."

Nghe nói như thế, Khương Thiếu Phi liền nổi trận lôi đình, ngươi đem Lưu Ly thành giao cho ta có thể.

Nhưng là, ngươi không nên đem một tòa thành không giao cho ta, đây không phải đem ta Khương Thiếu Phi hướng trong hố lửa đẩy sao?

"Hơn ngàn thành vệ vì sao rời đi, chẳng lẽ cũng là Thiên Hoang thần các mệnh lệnh?" Khương Thiếu Hư vẫn như cũ không cam lòng.

"Ngươi cũng hẳn phải biết, Tiêu Phàm không phải ở Lưu Ly thành ngốc vài ngày sao? Là hắn mang đi." Lý Văn Kiếm nhún nhún vai nói, "Ngươi cũng đừng hỏi hắn vì sao có quyền lực này, ta cũng muốn biết đây."

~~~ cái này Lý Văn Kiếm thật đúng là không có nói láo, hắn không biết Tiêu Phàm là làm thế nào chiếm được Quân Bách Nhẫn tín nhiệm, vậy mà tùy ý hắn làm ẩu.

Hơn ngàn thành vệ, thế nhưng là Lưu Ly thành lực lượng trung kiên a, cũng là Thiên Hoang ở Lưu Ly tịnh thổ chiến đấu sau cùng thành lũy.

Quân Bách Nhẫn vậy mà để một cái vừa tới Thiên Hoang không lâu người tùy ý điều động, hơn nữa nghe nói Tiêu Phàm trước đó còn bị Thiên Hoang thần các truy nã, mọi thứ đều giống như mộng ảo.

Nhưng, sự thật chính là sự thật, Lý Văn Kiếm cũng chỉ có phục tòng mệnh lệnh tư cách.

"Lý Văn Kiếm, ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Khương Thiếu Phi hất lên áo bào, quay người đạp không rời đi phủ thành chủ.

Tiêu Phàm hắn là không giết chết, hiện tại hắn phải làm, là diệt đi Lưu Ly thành bên ngoài mấy ngàn dị ma, bảo trụ Lưu Ly thành.

Chỉ cần giữ vững Lưu Ly thành, cái kia Lưu Ly tịnh thổ cũng liền nắm vững trong tay hắn, đến lúc đó, Tiêu Phàm chắp cánh cũng khó trốn.

Nhìn qua Khương Thiếu Hư bọn họ rời đi, Lý Văn Kiếm lại là âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Khương Thiếu Phi, sự tình nếu là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, vậy cũng tốt, thời gian vừa vặn, Tiêu Phàm bọn họ bên kia, đoán chừng cũng động thủ."

Dứt lời, hắn lại rót cho mình một ly nước trà, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

~~~ lúc này, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Viêm Ma thành bên ngoài, đột nhiên xuất hiện vô số Thiên Hoang tu sĩ, đem Viêm Ma thành vây chật như nêm cối.

Lệ Xi ma tôn dẫn đầu vô số dị ma vây công Lưu Ly thành, nơi này là nhất trống không thời điểm.

Người cầm đầu, chính là Tiêu Phàm, hắn mang theo hơn ngàn thành vệ, đến chép Lệ Xi ma tôn nội tình.

Chỉ thấy hắn lăng không mà đứng, quan sát xa xa Viêm Ma thành, tà tà cười nói: "Các huynh đệ, chép rơi Lệ Xi ma tôn hang ổ, các ngươi có hay không hưng phấn?".