Chương 3893: Diệt thành cuồng ma

Chương 3893: Diệt thành cuồng ma

Có hay không hưng phấn?

Đó là đương nhiên hưng phấn, chỉ là, chúng ta đây chỉ có 1000 người mà thôi, giữ vững Lưu Ly thành đều hết sức miễn cưỡng, thật có thể diệt Viêm Ma thành sao?

Tiêu Phàm lại là không để ý đến mọi người hờ hững, mà là tiếp tục nói: "Các huynh đệ, diệt Viêm Ma thành, bên trong tất cả mọi thứ, người nào đến liền thuộc về người đó."

Hơn ngàn thành vệ trầm mặc, chỉ bằng bọn họ một ngàn người này, còn chưa đủ cho Viêm Ma cửa ải thành hàm răng đây, như vậy xông đi lên, đoán chừng đều phải chết vểnh lên.

Coi như Viêm Ma trong thành bảo bối lại nhiều, vậy cũng phải có mệnh suy nghĩ dùng a.

Tiêu Phàm cũng giống như đã sớm dự kiến đến đồng dạng, nói: "Ta biết các ngươi không tin, bất quá rất nhanh các ngươi liền sẽ tin."

Ba

Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, ngay sau đó, tất cả mọi người trợn to hai mắt, trong đôi mắt, có một đạo kim quang sáng chói nở rộ, hóa thành một cái quang cầu quét ngang tứ phương.

Vẻn vẹn trong lúc hô hấp, cái kia nguy nga mênh mông Viêm Ma thành, trực tiếp bị kim quang này san thành bình địa, năng lượng to lớn chấn động càng là đem bốn phía sơn mạch lật đổ.

Nếu như không phải bọn họ vị trí, có Tiêu Phàm sớm đã bố trí trận pháp ngăn cản, có lẽ bọn họ đều có người sẽ thụ trọng thương.

Hơn ngàn thành vệ nhìn thấy một màn trước mắt, toàn bộ đều trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước, bọn họ không biết Tiêu Phàm là làm được bằng cách nào.

Nhưng là, bọn họ cũng đều biết, Viêm Ma thành hủy diệt, tuyệt đối là Tiêu Phàm tạo thành.

Trong bọn họ không thiếu trung phẩm Thánh Tôn, tu vi so với Tiêu Phàm còn mạnh hơn, có thể cho dù bọn họ, cũng không khả năng hủy rơi Viêm Ma thành a.

Giờ khắc này, mọi người ánh mắt tất cả đều tề tụ ở Tiêu Phàm trên người, thần sắc trở nên có chút kính sợ.

Liền Viêm Ma thành đều có thể tuỳ tiện hủy đi, Tiêu Phàm nếu như muốn giết bọn họ, quả thực không nên quá dễ dàng.

"Đi thôi, muộn, coi như cái gì cũng không chiếm được, mặt khác, vào thành nhớ kỹ cho ta, tất cả dị ma, một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, trực tiếp đạp không mà lên, phóng tới Viêm Ma thành.

Hắn mặc dù đại độ để những người này cướp đoạt Viêm Ma thành tài nguyên, nhưng là, Viêm Ma dưới thành ma tinh khoáng mạch, Tiêu Phàm cũng không cho phép chuẩn bị để người, hắn cũng không phải đại độ như vậy người, nhất là ở tài phú bên trên.

Phải biết, Viêm Ma thành thế nhưng là tứ tinh ma thành a, phía dưới khoáng mạch tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Mặc dù hủy đi Viêm Ma thành, lãng phí hắn vài ức nguyên tinh cùng mấy chục vạn ma tinh, nhưng chỉ cần lấy được cái quặng mỏ này, liền có thể bù đắp tổn thất của hắn.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, thẳng đến hắn không thấy bóng dáng, tu sĩ khác mới hồi phục tinh thần lại.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, còn giống như là con sói đói xông vào Viêm Ma thành.

Nếu để cho bọn họ đi tiến đánh Viêm Ma thành, bọn họ tự nhiên sẽ kiêng kị.

Nhưng là bây giờ, bọn họ chỉ là đi bổ đao mà thôi, vừa rồi kinh khủng bạo tạc phía dưới, cho dù thượng phẩm Thánh Tôn, đoán chừng không chết cũng tàn phế.

Tùy tiện một người đều có thể tuỳ tiện diệt sạch bọn hắn, bây giờ còn có cái gì kiêng kỵ đây?

Không sai biệt lắm 3 canh giờ, đám người đem Viêm Ma thành quét sạch một phen, tất cả mọi người thu hoạch tràn đầy, trên mặt tràn đầy không kiềm hãm được nụ cười.

Cuối cùng, tất cả mọi người lần nữa ở ngoài thành tập hợp, một lần này, mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt trở nên không giống bình thường.

~~~ ngoại trừ kính phục bên ngoài, vậy mà còn có từng tia e ngại!

"Viêm Ma thành đã diệt, còn thừa lại mặt khác 2 tòa mới xây ma thành, mọi người cũng cùng ta cùng một chỗ bưng, làm sao?" Tiêu Phàm cười nhìn phía dưới tu sĩ nói.

"Toàn bằng Tiêu công tử làm chủ." Có người nhịn không được cao giọng quát.

"Toàn bằng Tiêu công tử làm chủ!"

Có 1 người mở miệng, sau đó không ít người đi theo hét to, ngay sau đó tất cả mọi người bắt đầu hô to Tiêu Phàm danh tiếng.

Nếu để cho Lý Văn Kiếm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, lúc này mới bao lâu, Lưu Ly thành thành vệ, liền đã bị Tiêu Phàm thu phục?

Đương nhiên, đây cũng không phải chân chính trên ý nghĩa thu phục, dù sao bọn họ chỉ là coi trọng Tiêu Phàm cho ích lợi của bọn hắn mà thôi.

Nhưng đối với Tiêu Phàm đến bài, cái này đã đủ rồi.

"Tốt, vậy liền lại diệt hai thành." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hướng về mặt khác 2 tòa mới xây thành trì bay đi.

Đi lên diệt bốn tòa thành trì, về sau một phen sau đại chiến, dị ma lại xây bốn tòa thành trì, Tiêu Phàm trước đó diệt 2 tòa, bây giờ còn còn lại 2 tòa.

~~~ lần này, Tiêu Phàm là thật chuẩn bị đem dị ma nhổ tận gốc, hắn có thể sẽ không để ý Thiên Hoang thần các ý nghĩ.

Đem một vùng đất cổ xưa, hoàn toàn khống chế ở trong tay bản thân, chẳng lẽ không được sao?

Lưu Ly thành bên ngoài.

Khương Thiếu Phi mang theo 2 đại hạ phẩm Nguyên Tôn, 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn cùng chừng 20 cái trung phẩm Thánh Tôn, điên cuồng chém giết.

Không thể không nói, hạ phẩm Nguyên Tôn xuất thủ, Thánh Tôn cảnh căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, tam tinh ma tôn trở xuống dị ma, nhất định chính là đồ sát.

Khương Thiếu Phi mang theo một cái khác hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả, điên cuồng đánh giết Lệ Xi ma tôn.

Giờ khắc này, Lệ Xi ma tôn cũng hoảng.

Hắn dị ma thuộc hạ không ít, nhưng cứu không được tính mạng của hắn a, nếu như hắn chết, mặt khác dị ma coi như diệt Lưu Ly thành, đối với hắn mà nói cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Hỗn trướng, khá lắm Thiên Hoang, cố ý đem chúng ta dẫn tới nơi đây, ta lệ xi cho dù chết, cũng phải kéo lên hai cái chịu tội thay." Lệ Xi ma tôn hét giận dữ không thôi.

Trên người hắn phủ đầy vết thương, nhưng đối diện Khương Thiếu Phi cùng hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả cũng chẳng tốt đẹp gì, thương thế không nhẹ.

Không thể không nói, Lệ Xi ma tôn thực lực vẫn là cực kỳ mạnh mẽ.

"Lệ Xi ma tôn!" Lúc này, Khương Thiếu Phi một đòn chấn khai Lệ Xi ma tôn, truyền âm nói: "Bản tôn vô ý muốn giết ngươi, ngươi ta đều bị người lợi dụng."

"~~~ cái gì?" Lệ Xi ma tôn rõ ràng không tin.

"Có người muốn cho chúng ta đồng quy vu tận, sau đó ngư ông đắc lợi." Khương Thiếu Phi trầm giọng nói, thật muốn giết chết Lệ Xi ma tôn, hắn cũng phải trả giá rất lớn, đây là hắn không nguyện ý thấy.

Lệ Xi ma tôn trầm mặc không nói, hắn toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, đang tự hỏi Khương Thiếu Phi lời nói tính chân thực.

"Oanh!" Đột nhiên, Lệ Xi ma tôn cả người hỏa diễm tăng vọt, một cỗ ngập trời nộ ý từ trên người hắn bộc phát ra, mặt mũi dữ tợn nhìn xem Khương Thiếu Phi: "Hỗn trướng, các ngươi dám diệt ta Viêm Ma thành!"

Viêm Ma thành, thế nhưng là gốc rễ của hắn a, bên trong ma tinh khoáng mạch, chính là hắn đột phá cảnh giới cao hơn cam đoan.

Bây giờ lại bị người phá hủy?

Chính là những người trước mắt này, cố ý nhường 3 cái Nguyên Tôn cảnh cường giả ngăn chặn bản thân, sau đó bọn họ phái người đánh lén mình hang ổ?

"~~~ cái gì?" Khương Thiếu Hư nghe được Lệ Xi ma tôn lời nói, trợn to hai mắt.

Làm sao có thể, lúc này mới bao lâu a, coi như 1000 thành vệ quân, cũng không khả năng thời gian ngắn như vậy hủy diệt Viêm Ma thành a.

"Chết!" Lệ Xi ma tôn gầm thét, giống như nổi điên dã thú, điên cuồng công kích tới Khương Thiếu Phi.

Thù này không đội trời chung, dù cho bốc lên sinh tử phong hiểm, hắn cũng phải ra khẩu khí này.

"Nhanh, cùng ta liên thủ giết hắn!" Nhìn xem điên cuồng Lệ Xi ma tôn, Khương Thiếu Phi cũng có chút sợ, đồng thời hướng về mặt khác 2 cái hạ phẩm Nguyên Tôn ra lệnh.

3 đại hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả, đồng thời vây công Lệ Xi ma tôn, nhưng mà Lệ Xi ma tôn vậy mà cũng không có rơi vào hạ phong, ngược lại càng đánh càng điên cuồng.

Giờ phút này, trong phủ thành chủ, Lý Văn Kiếm thấy một màn như vậy, cũng là khóe miệng giật một cái: "Tiêu Phàm, thật đúng là một diệt thành cuồng ma a, tứ tinh Viêm Ma thành, như vậy thì bị hắn tiêu diệt?".