Chương 3894: Thảm liệt

Chương 3894: Thảm liệt

Lưu Ly thành bên ngoài.

Lệ Xi ma tôn liều chết chém giết, Khương Thiếu Phi 3 người liên tục bại lui, một người nếu như không sợ chết, hắn chiến lực tuyệt đối là sẽ tăng vọt.

~~~ hiện tại Lệ Xi ma tôn, chính là loại tình huống này.

Khương Thiếu Phi nguyên vốn cho là bọn họ 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn, có thể dễ dàng giết chết Lệ Xi ma tôn, nhưng bây giờ mới phát hiện, bọn họ suy nghĩ nhiều.

"Cho bản tôn diệt Lưu Ly thành!" Lệ Xi ma tôn bên cạnh chiến bên cạnh gầm thét.

Có hắn kéo lại 3 đại hạ phẩm Nguyên Tôn, mặt khác dị ma áp lực nhỏ rất nhiều, chỉ bằng bọn họ cái kia hơn 20 cái Thánh Tôn cảnh, lại làm sao có thể phòng ngự Lưu Ly thành toàn bộ chiến tuyến đây?

Dù cho khởi động phòng ngự trận pháp, cũng vẻn vẹn kiên trì mười mấy thời gian hơi thở.

"Lý Văn Kiếm, ngươi vẫn chờ làm cái gì, chẳng lẽ ngươi thật muốn Lưu Ly thành hủy diệt sao?" Khương Thiếu Phi gầm thét không thôi.

Bọn họ bây giờ là không bảo vệ được Lưu Ly thành, hy vọng duy nhất chính là Lý Văn Kiếm xuất thủ.

~~~ nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, Lý Văn Kiếm căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Khương Thiếu Phi lúc này mới ý thức được, Lý Văn Kiếm cùng Tiêu Phàm vậy mà liên thủ đào cho hắn một cái hố to, chờ đợi mình nhảy xuống, mấu chốt hắn còn nhảy xuống.

Hơn nữa, Lý Văn Kiếm còn đem mình hái đi ra.

"Lý Văn Kiếm, ngươi rất tốt, bản tôn nhớ kỹ ngươi." Khương Thiếu Phi nổi giận gầm lên một tiếng.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Lệ Xi ma tôn một quyền đánh trúng trong đó một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả đầu, đầu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn máu tươi bay ra tại hư không.

Ngay sau đó, Lệ Xi ma tôn há miệng hút vào, trực tiếp đem cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn cho nuốt vào trong bụng, muốn cơ hội sống lại cũng không cho.

"Hỗn trướng!" Khương Thiếu Phi triệt để tức giận rồi, cũng biến thành điên cuồng lên.

~~~ hiện tại nếu còn không liều mạng, đến lúc đó chết cũng không phải là Lệ Xi ma tôn, mà là hắn Khương gia tu sĩ, cái này 20 ~ 30 người, có thể muốn toàn quân bị diệt.

"Ngươi đi giết sạch bọn họ, ta tới ngăn lại hắn." Khương Thiếu Phi hai mắt đỏ tươi hết sức, hắn cũng thật sự quyết tâm, đã không còn giữ lại chút nào.

2 đại hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả điên cuồng triền đấu cùng một chỗ, không ai nhường ai.

Mà một cái khác hạ phẩm Nguyên Tôn cũng có chút hoảng, theo Khương Thiếu Phi ra lệnh một tiếng, hắn bắt đầu điên cuồng đồ sát sơ giai dị ma, một đòn sẽ chết mảng lớn.

Chiếu tốc độ như vậy, dù cho dị ma có được sống lại năng lực, cũng không kiên trì được bao lâu.

Khương gia mặc dù chỉ có chừng ba mươi người, nhưng từng cái đều là tinh nhuệ, yếu nhất đều là trung phẩm Thánh Tôn, miễn cưỡng có thể đủ ngăn cản đối diện mấy ngàn dị ma.

Hơn nữa qua một phen chém giết, dị ma cũng chỉ còn lại 1000 ~ 2000, mỗi một tức đều có không ít dị ma hủy diệt.

Khương gia tu sĩ, cũng đã chết năm sáu người, ngoài ra còn có mấy người bị trọng thương.

Bọn hắn thực lực quả thật không tệ, nhưng là chịu không được nhiều như vậy dị ma tiêu hao.

Trong phủ thành chủ, Lý Văn Kiếm lẳng lặng nhìn một màn này, âm thầm lắc đầu nói: "Khương Thiếu Phi, nguyên bản còn tưởng rằng ngươi có thể kiên trì, xem ra là ta xem thường ngươi, hoặc có lẽ là xem thường Tiêu Phàm."

Khương Thiếu Phi một phương, thế nhưng là có được 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn a, bây giờ lại tổn thất thảm trọng như vậy, cái này khiến Lý Văn Kiếm không thể tin được.

Nhưng mấu chốt là, cái này cùng Tiêu Phàm đoán trước hoàn toàn không có bất kỳ cái gì xuất nhập.

"Tiếp xuống diệt đi mặt khác 2 tòa ma thành, 2 cái kia ma tôn cũng sẽ triệt để phát cuồng, liền nhìn 1 đợt này." Lý Văn Kiếm híp hai mắt.

~~~ giờ này khắc này.

Hắn nội tâm cũng có chút may mắn, may mắn không cùng Tiêu Phàm đấu tranh đến cùng.

Bằng không, lấy Tiêu Phàm cái này tính toán năng lực, hắn Lý Văn Kiếm đoán chừng có mười cái mạng đều không đủ chết.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Khương Thiếu Phi cùng Lệ Xi ma tôn 2 người chiến mười điểm thảm liệt, đều đã thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng 2 người vẫn không có đình chiến xu thế, ngược lại càng điên cuồng lên, quyền quyền đến thịt, đao đao thấy máu.

Một phương khác, Khương gia một cái khác hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả đại sát tứ phương, dị ma số lượng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Bất quá, Khương gia cường giả cũng tổn thất nặng nề, chỉ còn lại có 3 cái thượng phẩm Thánh Tôn, cùng 6 cái trung phẩm Thánh Tôn, mỗi người đều bị thương không nhẹ.

"Giết bọn hắn, giết!" Cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả lại khôi phục phía trước tự tin, Lệ Xi ma tôn để lại cho hắn bóng tối đã tan thành mây khói.

Ngược lại là đối diện không ít dị ma, đều trở nên có chút nổi điên.

"Hỗn trướng!" Nhưng mà, dị ma bên trong, một cái tam tinh ma tôn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, "Hủy ta ma thành, các ngươi đáng chết!"

"Còn có ta căn cơ, bản tôn muốn giết sạch các ngươi." Một cái khác tam tinh ma tôn cũng bắt đầu phát cuồng.

Hiển nhiên, còn dư lại 2 tòa ma thành, Tiêu Phàm nhất cử cầm xuống, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Đã mất đi ma thành căn cơ, 2 đại ma tôn trong nháy mắt trở thành nổi điên dã thú, lại cũng không cố kỵ chút nào, trực tiếp xông về phía cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả.

Dường như không giết chết cái này hạ phẩm Nguyên Tôn, bọn họ không cách nào phát tiết lửa giận trong lòng một dạng.

Trong chớp mắt, tình hình chiến đấu lần thứ hai thăng cấp.

Trong thành Lý Văn Kiếm, cũng nín thở ngưng thần nhìn xem một màn này, Tiêu Phàm kế hoạch có thể thành công hay không, liền nhìn hiện tại.

Hai phe nhân mã hiện tại cũng thụ thương thảm trọng, ai có thể kiên trì đến cuối cùng đây?

3 đại ma thành thành chủ phát cuồng, bọn hắn thuộc hạ dị ma tự nhiên cũng biến thành điên cuồng lên, chiến lực tựa như trong nháy mắt tăng vọt không ít.

"A ~" một tiếng hét thảm, Khương gia một cái thượng phẩm Thánh Tôn chết thảm, bị mấy cái nhị tinh ma tôn phân thây.

Một màn này, nhưng làm Khương gia những người khác dọa cho phát sợ, chỉ cảm thấy toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Giết!" Nhưng mà, cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả lại càng chiến càng hăng, gắt gao áp chế 2 cái kia ma thành thành chủ, hư không máu tươi bay vụt.

Lý Văn Kiếm thấy một màn như vậy, đều cảm giác toàn thân phát lạnh.

Hắn đây nha ở đâu là chiến tranh, quả thực liền là đồng quy vu tận a.

Khương gia tu sĩ cũng tốt, dị ma cũng được, đều nguyên một đám ngã xuống, chết không thể chết lại.

Mà hết thảy này, cũng chỉ là Tiêu Phàm bày bố mà thôi, mặc dù có vận khí thành phần ở bên trong, nhưng trên đại thể vẫn là cùng Tiêu Phàm tính toán có liên hệ cực lớn a.

"Thật muốn đồng quy vu tận?" Lý Văn Kiếm không dám tin nói.

Nhưng mà một khắc sau, hắn tận mắt nhìn đến hai cái tam tinh ma tôn cùng Khương gia cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn đồng thời nổ tung, hóa thành vô số huyết vũ tràn ngập tại hư không.

"Giết, giết, giết!" Khương Thiếu Phi nhìn thấy một màn này, gầm thét không thôi, hai mắt dường như muốn nhỏ ra huyết.

Khương gia hắn người mang tới, đã nhanh muốn chết tuyệt, chỉ còn lại có hai cái thượng phẩm Thánh Tôn, 4 cái hạ phẩm Thánh Tôn sinh tồn, nhưng hắn liền Tiêu Phàm hình bóng đều không gặp được.

Cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Khương Thiếu Phi tất cả phẫn nộ, hóa thành kinh khủng sát khí, một kiếm xuyên qua Lệ Xi ma tôn mi tâm, Lệ Xi ma tôn trợn to hai mắt, dùng hết lực lượng toàn thân, chặt xuống Khương Thiếu Hư nửa người.

Nếu như không phải Khương Thiếu Hư lui ra phía sau cực nhanh, hắn khả năng nhất định phải chết.

Tỉnh hồn lại Khương Thiếu Phi, đem Lệ Xi ma tôn quấy đến vỡ nát, mà chính hắn cũng cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Khương Thiếu Phi lung la lung lay đứng ở hư không, nhìn phía xa còn sót lại hơn 10 cái dị ma.

Nếu là bình thường, bậc này công tích, tất nhiên sẽ trồng vào sử sách, nhưng là bây giờ, lại không có người nào nhìn thấy.

"Phốc phốc!" Đột nhiên, nơi xa từng đạo từng đạo kiếm khí nở rộ, còn sót lại hơn 10 cái dị ma, bị giết sạch sẽ.

Khương Thiếu Phi mặt âm trầm nhìn xem đối diện đột nhiên bóng người xuất hiện, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía..