Chương 3895: Không đánh mà thắng

Chương 3895: Không đánh mà thắng

"Lý Văn Kiếm!"

Khương Thiếu Phi cắn răng nghiến lợi nhìn xem đối diện bóng người xuất hiện, trừ bỏ Lý Văn Kiếm còn có thể là ai đây?

Hắn trễ không đến, sớm không tới, liền ở Khương gia người cơ hồ toàn quân bị diệt thời điểm mới xuất hiện, cái này khiến Khương Thiếu Phi làm sao không giận đây?

Thời khắc này Khương Thiếu Phi, hận không thể lập tức xông đi lên đem hắn chém thành muôn mảnh.

Thế nhưng là, hắn biết rõ, hắn hiện tại, tuyệt không có khả năng là Lý Văn Kiếm đối thủ.

Lý Văn Kiếm trầm mặc không nói, bất quá trên mặt lại là mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Ta Khương gia sẽ nhớ kỹ ngươi." Khương Thiếu Phi hung tợn nói.

Lần này bị Tiêu Phàm cùng Lý Văn Kiếm tính toán, hắn hận nhất vậy mà không phải Tiêu Phàm, mà là Lý Văn Kiếm.

Nếu như Lý Văn Kiếm chỉ là đứng ở trung lập vị trí, người của Khương gia tuyệt đối sẽ không chết thảm liệt như vậy.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lý Văn Kiếm sẽ thời điểm then chốt lùi bước, cái này thì cũng thôi đi, lại còn đem thành vệ cho điều đi.

Từ vừa mới bắt đầu, Lý Văn Kiếm liền ở nhằm vào bọn họ Khương gia.

"Có thể bị Khương gia nhớ kỹ, là Lý mỗ vinh hạnh." Lý Văn Kiếm nhíu mày, sau đó rất nhanh giãn ra.

"Thân thể ngươi không việc gì, chủ động từ bỏ Lưu Ly thành, tạo thành Lưu Ly thành hủy diệt, Thiên Hoang thần các sẽ không bỏ qua ngươi." Khương Thiếu Phi tiếp tục nói.

Lý Văn Kiếm nhìn thoáng qua phía dưới đổ nát Lưu Ly thành, cười cười nói: "Ai nói ta chủ động từ bỏ Lưu Ly thành? Ta đây không phải đã tới sao?"

"Ngươi làm bộ tu luyện tẩu hỏa nhập ma, đem chức thành chủ nhường cho ta, không phải liền là từ bỏ Lưu Ly thành sao? Ngươi cho rằng điểm nhỏ này trò xiếc có thể gạt được ai?" Khương Thiếu Phi nhìn thấy Lý Văn Kiếm còn cười được, lửa giận liền không nhịn được phun ra.

"Ai nói ta đem chức thành chủ tặng cho ngươi? Ta chỉ biết rõ, là ngươi muốn giết Tiêu Phàm, cưỡng ép cướp đi ta chức thành chủ, Lý mỗ bị Khương gia 3 cái hạ phẩm Nguyên Tôn uy hiếp, không thể không thỏa hiệp." Lý Văn Kiếm không vội không hoảng nói.

"Ngươi!" Khương Thiếu Phi khí trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch, "Có người gặp được."

"Ngươi là nói hắn sao?" Lý Văn Kiếm lấy tay vung lên, 1 bóng người xuất hiện ở hư không, chính là trước đó cho Khương Thiếu Phi truyền lời tu sĩ.

Sau một khắc, tu sĩ kia đột nhiên một trận biến hóa, biến thành 1 căn đầu gỗ.

"Thần điêu? !" Khương Thiếu Phi sắc mặt đại biến.

"Ngươi xem cái kia." Lý Văn Kiếm vừa cười chỉ hướng Lưu Ly thành bên trong.

Khương Thiếu Phi cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy tất cả bóng người, vậy mà đều chậm rãi trở thành đầu gỗ.

"Muốn trách, thì trách ngươi quá muốn giết Tiêu Phàm, đến mức Lưu Ly thành tu sĩ, đến cùng phải hay không chân nhân, các ngươi đều không nhìn ra." Lý Văn Kiếm không chút hoang mang giải thích nói.

"Sớm tại mấy ngày trước đó, Lưu Ly thành tu sĩ đều bị ta phân phát đi ra, Lưu Ly thành trong vòng nghìn dặm bên trong, cũng chỉ còn lại có ta một người mà thôi."

Khương Thiếu Phi thân thể run lên, thanh âm có chút khàn khàn, nhìn chằm chặp Lý Văn Kiếm nói: "Cho nên, ngươi bây giờ muốn giết ta?"

"Khương Thiếu Phi, cướp đoạt Lưu Ly thành chức thành chủ, kích động dị ma đại chiến, dị ma dưới cơn nóng giận phát động triều dâng, trùng kích Lưu Ly thành, thời điểm then chốt, Lý thành chủ cùng Tiêu Phàm ngăn cơn sóng dữ."

Đột nhiên, hư không một đạo mờ mịt thanh âm vang lên, ngay sau đó, cách đó không xa hư không đột nhiên đã nứt ra một cánh cửa ánh sáng, 1 bóng người từ giữa bên cạnh đi ra.

Nhìn thấy đạo này thân ảnh, Khương Thiếu Phi hai mắt lần nữa đỏ bừng, mà Lý Văn Kiếm lại là biểu tình vẻ phức tạp.

Hiển nhiên, người vừa tới không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi chết không yên lành!" Khương Thiếu Phi sát cơ sôi trào, đều bị Lý Văn Kiếm tuỳ tiện xua tan.

Hắn biết rõ, chỉ cần mình xuất thủ, Lý Văn Kiếm tất nhiên sẽ không chút lưu tình, giết chết bản thân.

"Khương gia Khương Thiếu Phi, cướp đoạt Lưu Ly thành thành chủ tuy có tội, nhưng cuối cùng dẫn đầu Khương gia người, thủ hộ Lưu Ly thành có công, tất cả mọi người chiến tử Lưu Ly thành, nên bị Thiên Hoang khắc ghi." Tiêu Phàm chậm rãi nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười, nói: "Khương Thiếu Phi, là ngươi tự mình động thủ, hay là để Lý thành chủ giúp ngươi một cái?"

"Ha ha ~" Khương Thiếu Phi thê lương cười lớn một tiếng, nói: "Hảo một cái Tiêu Phàm, chẳng những thuyết phục Lý Văn Kiếm đem tất cả mọi người điều ra Lưu Ly thành, để Lưu Ly thành trở thành thành không.

Thuận tiện còn có thể mang theo Lưu Ly thành thành vệ diệt đi mặt khác ma thành, chọc giận mấy đại ma tôn, cùng chúng ta đồng quy vu tận, thực sự là một thạch số chim."

"Quá khen." Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, tóc dài màu đen tại hư không phiêu đãng.

"Được làm vua thua làm giặc, ta chỉ là muốn biết rõ, Lý Văn Kiếm là như thế nào bị ngươi thuyết phục." Khương Thiếu Phi vẫn như cũ không cam lòng hỏi.

"Trước khi đến, ta theo Quân Bách Nhẫn muốn một phong thư." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Quân Bách Nhẫn?" Khương Thiếu Phi con ngươi co rụt lại, hắn không biết Tiêu Phàm cùng Quân Bách Nhẫn là quan hệ như thế nào, có thể có vẻ như Tiêu Phàm bị truy nã, chính là bị Quân Bách Nhẫn hủy bỏ.

Thậm chí, Quân Bách Nhẫn còn tự thân thuyết phục mấy gia tộc lớn, mới khiến cho Tiêu Phàm có thể trở lại Thiên Hoang.

Phốc

Lời còn chưa dứt, một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy một đạo huyết kiếm bắn về phía không trung, Khương Thiếu Phi đầu bay lên cao cao, trợn to hai mắt tràn đầy không cam lòng.

Ở trước mặt hắn, Lý Văn Kiếm cầm kiếm mà đứng, thản nhiên nói: "Ngươi có thể chết nhắm mắt."

Chỉ một thoáng, vô số kiếm khí nở rộ, Khương Thiếu Phi cái gì đều không lưu lại, chết không thể chết lại.

Khương Thiếu Phi nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại chết ở trong tay Lý Văn Kiếm.

"Lý thành chủ cứ như vậy không kịp chờ đợi?" Tiêu Phàm cười cười.

"Ngươi là không cần lo lắng, nhưng hắn bất tử, ta liền phiền toái." Lý Văn Kiếm thở dài, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ngừng một chút nói: "May mắn chúng ta không có sinh tử đại thù."

"Nói thật." Tiêu Phàm nghe vậy, cười cười nói: "Nếu như không phải Khương Thiếu Phi bọn họ nghĩ như vậy giết ta, ta còn chuẩn bị cùng ngươi hảo hảo chơi một chút."

Nghe nói như thế, Lý Văn Kiếm khóe miệng giật một cái, kém chút không đứng vững.

Cái gì gọi là cùng ta hảo hảo chơi một chút?

Ta nhát gan, ngươi đừng làm ta sợ.

~~~ lần này, Tiêu Phàm diệt đi Khương Thiếu Phi chờ Khương gia người, hoàn toàn không cần đích thân động thủ, cũng chính là bởi vì như vậy, mới để cho Lý Văn Kiếm cảm thấy đáng sợ.

Có thể nói, đây mới thật là không đánh mà thắng!

"Ha ha, chỉ đùa một chút, hiện tại, Lưu Ly thành truyền tống trận có thể bắt đầu dùng." Tiêu Phàm khoát tay cười nói.

Điểm này, Khương Thiếu Phi chí tử đều không có nghĩ qua, vì sao làm Khương gia người xuất hiện ở Lưu Ly thành về sau, truyền tống trận liền lại cũng không ai truyền tống tới.

Nếu như hắn hơi cẩn thận một điểm, có lẽ liền không cần chết.

"Ta hơn ngàn thành vệ đây?" Lý Văn Kiếm nói, hơn ngàn thành vệ nhưng là hắn mệnh căn tử, hắn cũng không muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Ta để bọn hắn tiến về tứ tinh Ma quật thông đạo xây thành trì phòng ngự." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "5 đại ma thành hủy diệt, Lưu Ly tịnh thổ triệt để về Thiên Hoang tất cả, Lưu Ly thành xây ở trong này đã không thích hợp."

"Ách . . ." Lý Văn Kiếm vẻ mặt im lặng, hoàn toàn không biết nói gì.

Đúng vậy a, Lưu Ly tịnh thổ dị ma đã triệt để hủy diệt, hoàn toàn không cần thiết trấn thủ, vậy sau này mình đi con đường nào đây?

"Tốt rồi, ta cũng cáo từ, có cơ hội gặp lại." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, lách mình liền không thấy bóng dáng.

Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, Lý Văn Kiếm âm thầm lẩm bẩm một tiếng: "Tốt nhất đừng gặp lại.".