Chương 3896: Huyết Hồn kiếp hải

Chương 3896: Huyết Hồn kiếp hải

Tiêu Phàm rời đi Lưu Ly thành không lâu, trực tiếp hướng thông hướng tứ tinh Ma quật thông đạo bay đi.

"Khương gia cái đuôi rốt cục giết." Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, bố trí nhiều như vậy, kết quả coi như nhường hắn hài lòng.

Không phải Tiêu Phàm thật hữu dũng vô mưu, mà là hắn rất ít khi dùng âm mưu tới đối phó người một nhà.

Hắn thấy, Thiên Hoang tu sĩ hẳn là tính là người mình.

Chỉ là, một lần lại một lần sự tình để Tiêu Phàm từ bỏ ý nghĩ này, bản thân có lẽ coi bọn họ là người một nhà, nhưng đối phương có thể chưa chắc có thể dung hạ được bản thân.

Dứt khoát, dứt khoát diệt bọn hắn, rơi vào cái thanh tịnh.

Về phần về sau sẽ như thế nào, vậy sau này hãy nói, chí ít ở tam tinh ma quật, Tiêu Phàm cũng không e ngại Khương gia.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm đi tới thông hướng tứ tinh Ma quật thông đạo trước mặt, nơi này đã sớm bị Lưu Ly thành thành vệ đóng giữ, từ nay về sau, sẽ không bao giờ lại khác thường ma giáng lâm.

Cắt đứt tam tinh Ma quật thông đạo, cũng liền đại biểu cho Lưu Ly tịnh thổ phụ thuộc Ma quật, về sau cũng đừng hòng từ nơi này ly khai, tương đương với hắn chi nhánh nhất tinh cùng nhị tinh Ma quật, cũng tiện tay có thể diệt.

Phần này công lao, không thể bảo là không lớn.

Lý Văn Kiếm sở dĩ đáp ứng cùng Tiêu Phàm hợp tác, không chỉ là bởi vì hắn cho rằng Tiêu Phàm nguy hiểm, chủ yếu nhất là, công lao này đối với hắn mà nói, không cách nào cự tuyệt.

"Tiêu công tử, ngài thật muốn tiến về tứ tinh Ma quật Huyết Hồn kiếp hải? Nơi đó có thể so sánh Lưu Ly tịnh thổ muốn nguy hiểm rất nhiều." Một cái thành vệ quân đội trưởng lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đúng vậy a, Tiêu công tử, theo ta thấy, ngài vẫn là tiến về nhị tinh Ma quật đợi một thời gian ngắn, đột phá cảnh giới cao hơn lại đi a, Lưu Ly tịnh thổ, cũng là có thông đạo có thể tiến về nhị tinh Ma quật, đối với thượng phẩm Thánh Tôn mà nói có lẽ có độ khó, nhưng ngài muốn đi qua, vẫn là rất dễ dàng."

"Ngươi ngốc a, lấy Tiêu công tử thực lực, đi nhị tinh Ma quật căn bản liền cơ hội lịch luyện đều không có, theo ta thấy, vẫn là trở lại Thiên Hoang, lại tìm một cái tam tinh Ma quật."

"Ta cũng cảm thấy vậy, có lẽ còn có thể lại diệt một cái tam tinh Ma quật dị ma đây."

Những người khác mấy cái thành vệ quân đội trưởng ngươi một lời ta một câu, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là ai cũng không đề nghị Tiêu Phàm tiến về tứ tinh Ma quật.

Dù sao, tứ tinh Ma quật thế nhưng là có ngũ tinh ma tôn, cũng chính là tương đương với Thiên Hoang trung phẩm Nguyên Tôn cảnh cường giả tọa trấn.

Tiêu Phàm một cái hạ phẩm Thánh Tôn, ở cấp độ kia cường giả trước mặt, quá yếu.

"Mọi người có hảo ý ta lĩnh, ta vẫn là tiến về Huyết Hồn kiếp hải a." Tiêu Phàm cười cười.

Hắn ngược lại là muốn tiến về mặt khác tam tinh Ma quật, có thể mấu chốt là, một khi trở lại Thiên Hoang, hắn lại phải bị Khương gia để mắt tới, chẳng lẽ những ngày qua phát sinh sự tình, một lần nữa đến một lần?

Người của Khương gia không phiền, hắn Tiêu Phàm cũng phiền a.

Hơn nữa, hắn cũng không nhiều như vậy tâm tư đi giết người, đột phá mới là đạo lí quyết định.

Tiến về Ma quật lịch luyện, hắn cũng là tìm cơ hội đột phá trung phẩm Thánh Tôn, một vị lĩnh ngộ cũng không phải là chính đồ, muốn cố gắng đột phá, chỉ có thể ở giết chóc bên trong nhanh chóng trưởng thành.

Nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm đều là như vậy qua tới.

Đám người cũng biết Tiêu Phàm là không thể nào cải biến quyết định rồi, chỉ có thể để Tiêu Phàm bảo trọng, bọn họ những người này, hiển nhiên là không thể nào đi theo rời đi.

Không nói trước bọn họ không nguyện ý đi theo Tiêu Phàm đi, chính là nguyện ý, bọn họ hiện tại nhưng vẫn là thành vệ quân đây, cũng không thể tự ý rời vị trí.

Tại mọi người không muốn ánh mắt, Tiêu Phàm một cước bước vào hắc sắc thông đạo, thật giống như bị một đầu hắc hà nuốt hết, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Ai, còn hi vọng Tiêu công tử mang bọn ta nhiều đồ vài toà ma thành đây." Có tu sĩ âm thầm mở miệng, mười điểm tiếc hận.

Bọn họ không muốn Tiêu Phàm rời đi, tự nhiên không phải là bị Tiêu Phàm khuất phục, mà là Tiêu Phàm có thể dẫn bọn hắn lấy được đầy đủ lợi ích.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng nhìn thấu triệt, cho nên căn bản không muốn cùng những người này xâm nhập giao lưu.

Giờ phút này, thông đạo, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ cực mạnh không gian niễn áp chi lực, cả người lực lượng đều thi triển không được.

Đây là hắn lần thứ nhất thông qua Ma quật thông đạo vượt giới ghé qua, không thể không nói, cảm giác này cực kỳ khó chịu.

"Khó trách bình thường dị ma đều không dám tùy tiện vượt giới, ở nơi này thông đạo, cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, dù cho rời đi thông đạo, cũng phải một đoạn thời gian mới có thể thích ứng." Tiêu Phàm âm thầm cô.

Nếu như lúc này, Ma quật thông đạo một chỗ khác, vừa lúc có địch nhân trấn thủ, cái kia chết như thế nào đều không biết.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm quanh thân cỗ kia lực lượng biến mất, cả người trong nháy mắt buông lỏng, lấy lại tinh thần thời khắc, hắn đã xuất hiện ở một chỗ không gian xa lạ bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là nhàn nhạt huyết sắc, bầu trời là huyết sắc, sương mù là huyết sắc, thậm chí dưới chân hắn thổ địa đều là huyết sắc, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Tiêu Phàm gặp qua không ít đặc biệt không gian khác cùng Cổ giới, bầu trời hiện lên huyết sắc cũng có, nhưng là giống bây giờ cái này, huyết tinh, giết chóc, tàn nhẫn địa phương, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Người mới vừa tiến vào nơi này, suy nghĩ liền nhận lấy ảnh hưởng cực lớn, cái này còn bởi vì Tiêu Phàm là Thánh Tôn cảnh, cho nên có thể đủ khắc chế được.

Nếu là đổi lại Thánh Đế cảnh, thậm chí Đại Đế cảnh tu sĩ, đoán chừng tiến vào nơi này, không cần thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ triệt để điên cuồng.

"Huyết Hồn kiếp hải? Sát lục thế giới?" Tiêu Phàm âm thầm cô, nhường hắn kinh dị là, trong cơ thể hắn huyết sắc sát lục nguyên tuyền, vậy mà nhanh chóng vận chuyển lại.

Hắn hai mắt nhắm lại, vậy mà lờ mờ cảm nhận được Tu La sát lục bản nguyên chi lực.

"Xem ra ta đến đúng chỗ." Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng đường cong.

Ngay sau đó nhìn xung quanh bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào, chỉ có nhìn một cái biển rộng vô tận, dưới chân hắn, chỉ là một tòa phù đảo mà thôi.

Nhường hắn buồn bực là, nơi này vậy mà không có người trấn thủ, chẳng lẽ sẽ không sợ mặt khác Ma quật người tới sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, cái lối đi này, chính là từ tam tinh Ma quật qua tới, tứ tinh Ma quật thật đúng là không sợ tam tinh Ma quật người và dị ma chui vào.

Huống chi, nơi này hoàn cảnh đặc thù, người bình thường cũng sẽ không tới, đây không phải tìm khó chịu sao?

"Tìm một chỗ yên tĩnh cảm ngộ Tu La sát lục bản nguyên chi lực, có lẽ có thể lĩnh ngộ đệ nhị thành cũng khó nói." Tiêu Phàm âm thầm làm một dự định.

Nơi này cực kỳ thích hợp hắn lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực, khó được không có người quấy rầy, bỏ qua cơ hội như vậy, ai biết lúc nào mới có thể có?

Nói không chừng Khương gia đã biết rõ Lưu Ly tịnh thổ phát sinh sự tình, đánh thẳng dò xét hắn tung tích đây.

Khương gia đoán chừng rất nhanh liền sẽ biết rõ hắn đi tới Huyết Hồn kiếp hải, đến lúc đó phái tới coi như không phải hạ phẩm Nguyên Tôn, mà là trung phẩm Nguyên Tôn.

Muốn tự vệ, hắn nhất định phải đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Dù sao, ở Lưu Ly tịnh thổ hắn có thể tính tính người của Khương gia, nhưng đến nơi này Huyết Hồn kiếp hải, nhưng là không có tốt như vậy điều kiện.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng lười tìm địa phương, trực tiếp một đầu trồng vào biển lớn màu đỏ ngòm bên trong, tiềm nhập đáy biển chỗ sâu.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Phàm liền mở ra một chỗ tĩnh lặng đáy biển không gian.

"Còn là lần đầu tiên ở đáy biển tu luyện, loại cảm giác này cũng không tệ lắm." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, nhắm hai mắt, rất mau tiến vào trạng thái nhập định..