Chương 3897: Xảo ngộ

Chương 3897: Xảo ngộ

Huyết Hồn kiếp hải bản nguyên lực lượng cực kỳ nồng đậm, ở trong này tu luyện, ít nhất là ngoại giới mấy lần.

Nhất là Tu La sát lục bản nguyên, ở chỗ này, Tiêu Phàm có lẽ chỉ cần mấy tháng, liền có thể để sát lục bản nguyên chi lực tăng vọt.

"Tốc độ như vậy vẫn là quá chậm." Tiêu Phàm thở dài.

Nếu như để người ta biết, Tiêu Phàm dạng này tốc độ tu luyện còn ngại chậm, không biết có thể hay không đánh chết hắn.

Bất quá, dạng này tốc độ tu luyện, Tiêu Phàm thật vẫn khó có thể hài lòng.

Hắn tâm thần chia ra làm ba, một trong số đó lĩnh ngộ Tu La sát lục bản nguyên chi lực, một trong số đó lĩnh ngộ hỗn độn kiếm đạo bản nguyên, mà phần thứ ba tâm thần, lại là đang lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực.

Cho dù ở trong này lĩnh ngộ được Tu La sát lục bản nguyên chi lực đệ nhị thành, trong thời gian ngắn cũng vô pháp đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

Chỉ là, hắn cũng biết, đột phá Thánh Tôn cảnh về sau, cũng không khả năng như lấy trước kia đồng dạng, cách mỗi mấy tháng liền có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Thiên Hoang rất nhiều thế hệ trước tu sĩ, ở một cảnh giới một đợi chính là vài vạn năm đây.

Hắn mấy tháng có thể cảm ngộ một thành bản nguyên chi lực, còn có cái gì không hài lòng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng liền thoải mái rất nhiều.

"Muốn lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, không biết Thời Không thiên châu có thể không thể hỗ trợ, đúng rồi, còn có phá diệt chi lực." Tiêu Phàm lại nghĩ tới Thời Không thiên châu.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lập tức bắt đầu thử nghiệm, hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu nguyên tinh cùng ma tinh.

Rất nhanh, hắn liền dung luyện trừ bỏ từng đoàn từng đoàn cường đại phá diệt chi lực, dựa vào cường đại nhục thân trực tiếp hấp thu luyện hóa.

Nhường hắn kinh ngạc là, hắn đối đủ loại bản nguyên chi lực cảm ngộ, thật muốn rõ ràng rất nhiều.

Chỉ là, loại này phá diệt chi lực tiêu hao tốc độ quá nhanh, để Tiêu Phàm đều có chút đau lòng.

"Chỉ cần có thể tu luyện nhanh hơn tốc độ, điểm ấy ma tinh cùng nguyên tinh tính là gì đây?" Tiêu Phàm chịu đựng đau lòng, tiếp tục cảm ngộ.

Đồng thời, cảm ngộ thời không bản nguyên chi lực linh hồn phân thân, chậm rãi thúc giục Thời Không thiên châu lực lượng.

Từ khi hắn biết rõ Thời Không thiên châu chính là Bắc lão đồ vật về sau, Tiêu Phàm cũng rất ít luyện hóa.

Cho đến bây giờ, hắn cũng vẻn vẹn luyện hóa ba thành.

Bất quá, thôi động 3 cái này thành uy lực, đã đủ để cho hắn chém giết thượng phẩm Thánh Tôn.

Đồng dạng, hắn thôi động Thời Không thiên châu, dùng để lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, cũng là dư xài.

Nhất là khi hắn thôi động Thời Không thiên châu một sát na kia, Tiêu Phàm kém chút mừng rỡ kêu lên.

"Vậy mà thật có thể." Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

Thôi động Thời Không thiên châu, chẳng những có thể lúc tu luyện không bản nguyên chi lực, hơn nữa cảm ngộ tốc độ, vậy mà so sát lục bản nguyên chi lực nhanh hơn mấy lần.

~~~ cái này há chẳng phải là nói rõ, có Thời Không thiên châu ở, bản thân vô luận đi đến nơi nào, đều có thể nhanh chóng cảm ngộ thời không bản nguyên chi lực?

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn lo lắng cho mình lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực, không biết năm nào tháng nào mới có thể đột phá cảnh giới cao hơn đây.

~~~ hiện tại, thời không bản nguyên chi lực vấn đề giải quyết, hắn chỉ cần đem đại bộ phận tinh lực tiêu vào Tu La sát lục bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực bên trên là được rồi.

"Ta còn thực sự là ngu xuẩn a, vì sao không sớm chút nghĩ tới đây." Tiêu Phàm âm thầm thở dài.

Nếu như hắn sớm chút nghĩ đến, có lẽ đã sớm lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực đệ nhị thành.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm tiếp tục lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực, nhất định phải ở người của Khương gia đuổi giết đến Huyết Hồn kiếp hải phía trước, lĩnh ngộ đệ nhị thành.

Bằng không mà nói, về sau muốn lĩnh ngộ hai thành sát lục bản nguyên chi lực, không biết năm nào tháng nào.

Thời gian nhanh chóng xói mòn.

1 tháng, 2 tháng . . .

Đi qua rất nhanh nửa năm thời gian, Tiêu Phàm quanh thân lấp lóe lấy huyết sắc quang mang, Đại đội trưởng phát đều biến thành màu máu, hai mắt đỏ bừng như máu, nhìn qua đáng sợ đến cực điểm.

Oanh

Đột nhiên, tất cả huyết sắc trong nháy mắt nội liễm, bốn phía tất cả khôi phục lại bình tĩnh, Tiêu Phàm lại khôi phục dáng dấp ban đầu, bất quá con ngươi nhìn qua muốn ác liệt rất nhiều.

"2 thành sát lục bản nguyên chi lực làm sao để cho ta có loại mê thất bản thân cảm giác, nếu là lĩnh ngộ ba thành, bốn thành, thậm chí năm thành, còn đến mức nào?" Tiêu Phàm cũng không có mừng rỡ, ngược lại có chút bận tâm.

Sát lục bản nguyên chi lực, uy lực thì mạnh, cùng giai cơ hồ có rất ít địch thủ, Tiêu Phàm có thể như vậy chắc chắn.

Nhưng là, loại kia tâm tình tiêu cực, vậy mà đối với hắn đều có ảnh hưởng, rất khó chịu được, có thể nghĩ sát lục bản nguyên chi lực đáng sợ.

"Có lẽ là ta tâm tính còn chưa đủ mạnh." Tiêu Phàm tự hỏi, những ngày qua, hắn xác thực tất cả thư giãn, thở dài nói: "Một mực bế quan không phải biện pháp, còn phải đi ra ngoài một chút."

Triệt hồi bốn phía trận pháp, Tiêu Phàm cực tốc hướng về mặt biển lao đi.

Thời gian trở lại nửa chén trà nhỏ trước đó.

Mấy đạo thân ảnh cực tốc lướt qua mặt biển, hướng về thông đạo vị trí hải đảo bay tới.

Phía trước nhất trốn chạy 2 người, một cái là hỏa hồng bào thanh niên, mà đổi thành một cái lại là cưỡi U Minh chiến mã nam tử khôi ngô.

"Thiếu chủ, ta ngăn đón bọn họ, ngươi trước trốn, chỉ cần trở lại Lưu Ly tịnh thổ, liền an toàn." U Minh trên chiến mã nam tử trầm giọng nói.

Vừa nói vừa nhìn hậu phương một cái, mấy bóng người theo đuổi không bỏ.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được Thi Trung Đế vậy mà gọi người này thiếu chủ, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

"Ta cản bọn họ lại, ngươi trước đi." Hỏa hồng bào thanh niên đột nhiên đã ngừng lại thân hình, biểu tình kiên quyết không còn chạy trốn, quyết định của hắn mười điểm quyết đoán.

"Thiếu chủ." Thi Trung Đế sắc mặt đại biến, "~~~ thuộc hạ chết không có gì, có thể thiếu chủ thân phận không thể bại lộ."

"~~~ lúc này, còn sợ bại lộ thân phận gì, chẳng lẽ Thiên Hoang còn dám giết bản tôn hay sao?" Hỏa hồng bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Hô hô!

Chỉ một thoáng, hậu phương tốt mấy bóng người đuổi theo, người cầm đầu chính là một cái thanh bào nam tử.

"Hỏa Chí Tôn, không chạy?" Thanh bào nam tử cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Thiên Ma kiếp địa người, còn dám đem bàn tay đến Thiên Hoang đến, sẽ không sợ ta chặt móng vuốt của ngươi sao?"

Không sai, hỏa hồng bào thanh niên không phải người khác, chính là Hỏa Chí Tôn.

~~~ lần trước Tiêu Phàm nhìn thấy Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người truy sát Lạc Vô Thương, nguyên bản hắn còn tưởng rằng 2 người chỉ là quan hệ hợp tác, hắn làm sao đều không nghĩ đến, 2 người này dĩ nhiên là thượng hạ cấp quan hệ.

Hỏa Chí Tôn căn bản cũng không phải là Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, mà là đến từ cửu thiên thập địa một trong Thiên Ma kiếp địa.

"Lý Thanh Chủ!" Hỏa Chí Tôn mặt âm trầm, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đối phương lần này chấp hành nhiệm vụ dĩ nhiên là Lý Thanh Chủ.

Nếu như không phải Lý Thanh Chủ thực lực mạnh ra hắn nhiều lắm, hắn căn bản là không dùng kiêng kỵ như vậy, trực tiếp cùng Thi Trung Đế giết là được.

"Bản tôn chính là Thiên Ma cung Dạ Ma khung chi tử, ngươi dám giết bản tôn hay sao?" Hỏa Chí Tôn cười âm hiểm một tiếng, nếu như cũng đã nói ra, cái kia cũng không cái gì có thể bảo vệ lưu.

"Ngươi nếu chết ở chỗ này, lại có ai biết là ta giết ngươi?" Lý Thanh Chủ nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Loại kia thực lực thủ đoạn, ngươi như thế nào có thể hiểu rõ?" Hỏa Chí Tôn lạnh rên một tiếng, con ngươi lại là quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy đột phá khẩu.

Dừng một chút lại nói: "Ngươi không dám giết ta, lại không dám bắt ta, đã như vậy, ngươi truy ta thì có ích lợi gì đây?"

Lý Thanh Chủ nghe vậy, lâm vào trong do dự, hắn xác thực không dám giết Hỏa Chí Tôn, về phần bắt hắn, vậy càng không dám, vạn nhất người khác hãm hại hắn, hắn có thể nhất định phải chết.

Oanh

Đang lúc hai phương trầm mặc thời khắc, phía dưới nước biển nổ tung, 1 bóng người từ mặt nước bắn ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Hỏa Chí Tôn cùng Lý Thanh Chủ bọn họ nói: "Tất cả mọi người ở, thật là đúng dịp.".