Chương 3898: Chạy thoát

Chương 3898: Chạy thoát

Hỏa Chí Tôn cùng Lý Thanh Chủ đám người trợn to hai mắt, nhìn xem không hiểu ra sao người xuất hiện.

"Tiêu Phàm?" Thi Trung Đế trực tiếp kinh hô mà ra, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Nơi này chính là tứ tinh Ma quật Huyết Hồn kiếp hải a, Tiêu Phàm làm sao có thể ở chỗ này.

Hỏa Chí Tôn cùng Lý Thanh Chủ cũng đồng dạng kinh ngạc, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, thần sắc mỗi người không giống nhau.

"Các ngươi tiếp tục trò chuyện, tiếp tục trò chuyện, coi ta không tồn tại." Tiêu Phàm cười cùng mấy người khoát khoát tay, một bên nói một bên lui lại, không sai biệt lắm rời khỏi mấy trăm trượng khoảng cách lúc, hắn trực tiếp nhấc chân chạy.

Làm ngươi không tồn tại?

Ngươi gọi chúng ta làm sao làm ngươi không tồn tại?

Hỏa Chí Tôn mấy người mặt xạm lại, các ngươi nhìn thấy chúng ta phải liều mạng sao, để cho chúng ta tiếp tục trò chuyện?

Nhất là Lý Thanh Chủ, nhìn thấy Tiêu Phàm chạy trốn thời khắc, trên người đột nhiên trán phóng cường đại sát khí, giận dữ hét: "Tiêu Phàm, chạy đi đâu!"

"Các ngươi ngăn lại Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế, ta đi giết Tiêu Phàm." Lý Thanh Chủ để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm giết hắn đệ đệ Lý Thanh Liên, bởi vì Quân Bách Nhẫn nguyên nhân, hắn không dám tìm Tiêu Phàm báo thù.

Nhưng là, nơi này chính là trong động ma, dù cho hắn đã giết Tiêu Phàm, Thiên Hoang cũng không biết, tự nhiên không cách nào trách tội đến trên người hắn.

Như vậy thật tốt cơ hội báo thù, Lý Thanh Chủ lại làm sao có thể buông tha chứ?

Tiêu Phàm cũng là phiền muộn tới cực điểm, ngươi nha, vận khí này cũng quá củ chuối đi a.

Tiểu gia vừa mới xuất quan, lĩnh ngộ đệ nhị thành Tu La sát lục bản nguyên chi lực cùng đệ nhị thành thời không bản nguyên chi lực, đang ở hứng thú đóng lại đây.

Không nghĩ tới, vậy mà vừa xuất hiện liền gặp mấy cái địch nhân.

"Vẫn là tâm tính không quá quan a." Tiêu Phàm âm thầm oán thầm, lần này chơi lớn.

Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế hắn có thể không lo lắng, nhưng là Lý Thanh Chủ, đây chính là cùng ở bên người Lý Đạo Lâm chủ a.

Truyền văn, hắn cũng sớm đã đột phá đến hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, thực lực mạnh mẽ hết sức, hơn nữa còn là Thiên Hoang Nguyên Tôn bảng bên trên nhân vật.

Bản thân nếu là rơi vào trong tay hắn, đoán chừng chết như thế nào đều không biết.

Chạy

Đây là Tiêu Phàm trong đầu tồn tại duy nhất suy nghĩ!

Đối mặt Lý Thanh Chủ, hắn đối Thời Không thiên châu đều đã mất đi lòng tin, thôi động Thời Không thiên châu, có thể chưa chắc có thể giết chết hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm tốc độ vẫn là không chậm, chí ít không kém gì đại bộ phận thượng phẩm Thánh Tôn.

Nhưng là cùng Lý Thanh Chủ, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Lý Thanh Chủ mặc dù chậm thời gian mấy hơi thở, nhưng chỉ vẻn vẹn một hai hơi thời gian, cũng nhanh muốn đuổi tới.

"Hô hô!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm cũng phản ứng rất nhanh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt chia ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Chỉ có dạng này, hắn mới có một tia chạy trốn hi vọng.

Đồng thời, Tiêu Phàm không chút do dự vung ra một cái phong ấn phá diệt chi lực hộp, liền đầu cũng không dám về.

"Tự tìm cái chết!" Lý Thanh Chủ nhìn thấy Tiêu Phàm lại còn nghĩ ám toán mình, giận tím mặt, đưa tay chính là một đạo kiếm chỉ nộ xạ mà ra.

Sau một khắc, một đạo nhức mắt kim sắc quang mang nở rộ, lấy tốc độ cực kỳ đáng sợ hướng về bốn phương tám hướng quét ngang đi.

Theo một tiếng kinh thiên nổ vang, phía dưới nước biển trực tiếp bị ép xuống, nhấc lên mấy trăm trượng cao biển động.

Lý Thanh Chủ sắc mặt đại biến, lấy ra một bộ hắc sắc đồng quan che trước mặt mình, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Cái này hắc sắc đồng quan, cùng trong tay hắn Trấn Thế Đồng Quan vậy mà giống nhau đến mấy phần.

~~~ bất quá lúc này giờ phút này, Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn chạy trốn.

Đoàn này phá diệt chi lực uy lực, có thể không đủ để hủy diệt Lý Thanh Chủ.

Dù sao, hắn cũng đang phá diệt chi lực bạo tạc uy lực bên trong, vạn nhất đem bản thân làm tàn, còn đến mức nào?

Mắt thấy phá diệt chi lực uy áp sắp tới gần, Tiêu Phàm cũng không chút do dự lấy ra Trấn Thế Đồng Quan, lách mình trốn tiến vào.

Nếu như bị phá diệt chi lực bùng nổ năng lượng kinh khủng quét trúng, hắn khẳng định cũng sẽ thụ trọng thương.

Xa xa Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế thấy thế, nơi nào còn dám ngừng lưu lại, không chút do dự nhấc chân chạy.

Trong lòng hai người mười điểm nghi hoặc, Lý Thanh Chủ vì sao như vậy hận Tiêu Phàm đây?

Thậm chí ngay cả bọn họ đều không lo được, chỉ muốn giết Tiêu Phàm.

Bất quá đối 2 người mà nói, cái này là một chuyện tốt, hai người mình rốt cục có cơ hội đào thoát.

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, ở lúc mấu chốt, vậy mà lại bị Tiêu Phàm cứu.

Không sai biệt lắm 2 hơi thời gian, Tiêu Phàm lần nữa từ Trấn Thế Đồng Quan bên trong đi ra, lại chia ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân.

Vừa rồi phá diệt chi lực nổ tung lực lượng kinh khủng, đã đem cái kia mấy chục cỗ linh hồn phân thân hủy không còn một mảnh.

"Tiêu Phàm, trốn chỗ nào!" Lúc này, một tiếng tức giận quát mắng từ phía sau truyền đến.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lướt qua, lại là nhìn thấy Lý Thanh Trúc toàn thân rách mướp, máu me đầm đìa, nhưng khí thế vẫn như cũ hung mãnh, hiển nhiên chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ.

Cũng may vừa mới đoàn kia phá diệt chi lực, cho hắn tranh thủ một hai hơi thời gian, lại chia ra nhiều như vậy linh hồn phân thân, Lý Thanh Chủ hiện tại khẳng định không phân biệt được.

"Rác rưởi!" Tiêu Phàm một bộ linh hồn phân thân nổi giận gầm lên một tiếng, cực tốc hướng về chân trời lao đi.

"Rác rưởi!"

Cùng lúc đó, bản thể mặt khác linh hồn phân thân đồng thời rống to.

"Giết!" Lý Thanh Chủ đều tức bể phổi, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường kiếm, lăng không chém một cái, lại có mấy cỗ linh hồn phân thân bị chém giết.

Bất quá, còn dư lại linh hồn phân thân đã trốn ra hắn đuổi giết phạm vi.

Cuối cùng, Lý Thanh Chủ khóa chặt Tiêu Phàm trong đó một bộ linh hồn phân thân đuổi theo.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra, sau đó cũng không quay đầu lại, cực tốc bắn về phía chân trời.

Thấy được Lý Thanh Chủ cường đại về sau, Tiêu Phàm nơi nào còn có nửa điểm cùng Lý Thanh Chủ ngạnh bính dũng khí.

Hoàn toàn không phải một cái cấp độ người, tu vi cũng chênh lệch mấy cái tiểu cảnh giới, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới ở một tòa trên hải đảo dừng lại, há mồm thở dốc, sau khi phát hiện cõng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đã rất ít bị một cái tu sĩ truy sát.

Nói chung, chỉ có một đám tu sĩ bên trên, hắn mới có thể nhượng bộ lui binh, đối mặt một người, hắn nhưng là rất ít trốn chạy.

"Cuối cùng chạy ra mạng sống, xem ra, ta còn phải cố gắng đột phá Nguyên Tôn cảnh, bằng không, lần sau rất khó còn sống rời đi." Tiêu Phàm lẩm bẩm một tiếng.

Phải biết, nghĩ người giết hắn cũng không chỉ muốn Lý Thanh Chủ, còn có Khương gia, Lâm gia, Băng gia, Thiên Sơn gia tộc đây.

Ở Thiên Hoang, những gia tộc này kiêng kị Thiên Hoang thần các thực lực, không dám động bản thân một sợi lông.

Nhưng rời đi Thiên Hoang đây?

Có ít người liền thân nhân mình cũng dám giết, huống chi chính mình cái này địch nhân?

Vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm ở hải đảo phía trên bố trí một cái cực kỳ kín đáo truyền tống trận.

Bằng vào hắn tự thân tốc độ, muốn chạy ra Lý Thanh Chủ truy sát, quá khó khăn.

~~~ lần này xem như một cái ngoài ý muốn, có thể lần sau đây?

Hơn nữa, hắn chuẩn bị, về sau đến mỗi một cái địa phương, liền muốn bố trí mấy cái truyền tống trận, dạng này sinh tồn cơ hội mới có thể lớn hơn nhiều.

Lúc này, Tiêu Phàm suy nghĩ mới bình tĩnh trở lại, nhìn qua biển rộng vô tận, sắc mặt có chút ngưng trọng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Huyết Hồn kiếp hải, sẽ không khắp nơi đều là biển a?".