Chương 3899: Dưới nước ma thành

Chương 3899: Dưới nước ma thành

Một tòa hải đảo phía trên.

Lý Thanh Chủ há mồm thở dốc, sắc mặt tái xanh hết sức, trên người trán phóng sát khí lạnh lẽo.

Mấy người khác, đứng ở cách đó không xa, đại khí cũng không dám thở một ngụm.

Cũng khó trách Lý Thanh Chủ tức giận như thế, Tiêu Phàm không có giết chết thì bỏ qua, còn bị Tiêu Phàm bày một đạo, mặc dù thương thế không nặng, nhưng cái này với hắn mà nói là một loại sỉ nhục.

Bản thân đường đường hạ phẩm Nguyên Tôn, lại bị một cái hạ phẩm Thánh Tôn cảnh hại.

Việc này nếu là bị Thiên Hoang biết rõ, mình còn có mặt mũi nào lẫn vào?

Mấu chốt nhất là, Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người cũng chạy, chuyến này, hắn hoàn toàn là đi không.

"Cho ta tìm Ngạo Phong." Sau nửa ngày, Lý Thanh Chủ lạnh lùng phun ra một câu.

"Công tử." Mấy người khác nghe được "Ngạo Phong" cái tên này, cùng nhau biến sắc, thế nhưng là lại không biết nói cái gì.

Bọn họ biết rõ Lý Thanh Chủ tính tình, quyết định rồi sự tình, là ai đều không sửa đổi được.

"Liền cùng ta nói, ta cần hắn." Lý Thanh Chủ hai mắt đỏ bừng, không báo thù này, hắn nội tâm không có khả năng thống khoái.

"Đúng." Trong đó một cái thuộc hạ cung kính lên tiếng, sau đó trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lý Thanh Chủ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, trầm giọng nói: "Tiêu Phàm, có thể làm cho ta còn Ngạo Phong nhân tình, ngươi cũng chết kỳ sở."

"Công tử, cái kia Hỏa Chí Tôn đây?" Một cái khác cấp dưới hỏi.

Để Hỏa Chí Tôn chạy trốn, nhưng là bọn họ thất trách.

"Hỏa Chí Tôn thân phận đặc thù, coi như chúng ta tìm tới hắn, đó là giết hắn tốt, hay là bắt sống hắn đây?" Lý Thanh Chủ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía mấy người thuộc hạ nói.

Mấy người hơi hơi kinh ngạc, cũng có chút mờ mịt.

Đúng vậy a, Hỏa Chí Tôn thế nhưng là Thiên Ma kiếp địa người, hơn nữa thân phận cực kỳ đặc biệt, ngươi muốn giết hắn, Thiên Ma kiếp địa tất nhiên sẽ báo thù.

Đến lúc đó gây nên lưỡng giới phân tranh, thế nhưng là chuyện rất phiền phức.

Về phần bắt sống hắn?

Vạn nhất Hỏa Chí Tôn rơi vào những người khác trong tay, đến một câu bọn họ cùng Hỏa Chí Tôn cấu kết với nhau làm việc xấu, đây không phải nhóm lửa thiêu thân sao?

"Chúng ta trăm cay nghìn đắng vây quét Hỏa Chí Tôn, mắt thấy Hỏa Chí Tôn sắp sa lưới, lại bị Tiêu Phàm cứu." Lý Thanh Chủ thản nhiên nói.

Những người khác nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Lý Thanh Chủ ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Biện pháp này, quả thực tuyệt.

Coi như Tiêu Phàm chạy trốn, cũng tất nhiên không cách nào lại về Thiên Hoang.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm có thể chết ở Thiên Hoang, cái kia hoàn toàn chính là không có chứng cứ.

Lý Thanh Chủ trên mặt lộ ra vẻ âm tàn, nhìn qua ác độc hết sức.

Tiêu Phàm lại là không biết, Lý Thanh Chủ nằm mộng cũng muốn giết chết hắn.

Hắn giờ phút này đã ở trong biển rộng lạc mất phương hướng, không biết tiến về chỗ nào.

Nếu là mặt khác Ma quật, hắn có thể tùy ý tìm dị ma, chiếm lấy trí nhớ của nó, liền có thể hiểu rõ Ma quật đại khái bố trí.

Nhưng là, cái này đáng chết Huyết Hồn kiếp địa, lại là liền dị ma hình bóng đều không gặp được.

Không có dị ma Ma quật, còn có thể xưng là Ma quật sao?

Nháy mắt trôi qua 1 tháng, Tiêu Phàm ở Huyết Hồn kiếp địa đi vòng vo 1 tháng.

Cũng may hắn có được linh hồn phân liệt năng lực, có thể một bên dò xét, một bên tu luyện, bây giờ chỉ kém hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng không có lĩnh ngộ đệ nhị thành.

Một khi lĩnh ngộ, hắn tùy thời đều có thể đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

"Huyết Hồn kiếp địa, có vẻ như không nên tới a." Tiêu Phàm có chút hối hận, ngồi ở hải đảo phía trên phụng phịu.

Cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái, thậm chí ngay cả dị ma đều không có.

Mấy cái khác Ma quật, chí ít cũng còn có 5 tòa ma thành, nơi này liền ma thành hình bóng cũng không thấy.

Rầm rầm, rầm rầm ~

Cũng liền ở Tiêu Phàm buồn bực thời điểm, dưới chân hắn nước biển đột nhiên toát ra nguyên một đám bong bóng, lập tức hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

"A?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ tò mò.

Hắn đến Huyết Hồn kiếp địa cũng có một đoạn thời gian, còn cho tới bây giờ chưa thấy qua cảnh tượng kỳ dị như vậy.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm lại nhíu mày, bởi vì hắn thể nội thật lâu không có động tĩnh bạch sắc thạch đầu, rốt cuộc lại rung rung, phát ra hừng hực bạch mang, lóe lên lóe lên.

"Cơ duyên? Nguy hiểm?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Loại tình huống này, thường thường là đại cơ duyên, kèm theo đại nguy hiểm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nheo mắt, vỗ trán một cái nói: "Ta chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn a, nơi này chính là Huyết Hồn kiếp hải, loại này đại cơ duyên cũng không phải ta có thể thừa nhận."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm kinh hãi ngồi lên, quay người liền chuẩn bị rời đi.

~~~ lúc này, trên mặt biển đã giống như nước nóng một dạng sôi trào lên, hải đảo cũng bắt đầu lay động không ngừng.

Tiêu Phàm tử tế quan sát, mới phát hiện, mảnh này hải đảo hết sức đặc thù, phía trên vậy mà không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, một mảnh trống không.

Hơn nữa, một chút trên tảng đá, lại còn dính vết máu, chỉ là sớm đã khô cạn mà thôi.

Nơi này có người chiến đấu?

Không đúng, nếu như chiến đấu, tối thiểu nhất cũng là Thánh Tôn cảnh cường giả, dù sao nơi này chính là tứ tinh Ma quật, cái này hải đảo hẳn là đã sớm hủy diệt mới đúng.

"Không được, nơi này không thể lưu!"

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, trực tiếp đạp không mà lên, nơi đây tuyệt đối không thể ở lâu.

Đảm nhiệm ngươi rời đi thời khắc, Tiêu Phàm lại giống như nhớ ra cái gì đó, giang tay ra bên trong lấy ra mấy cái hộp, lại thêm mấy đạo phong ấn, cho hắn mai phục tại hải đảo bốn phía.

"Những cái này phá diệt chi lực, nổ chết hạ phẩm Nguyên Tôn vậy mà không thành vấn đề a." Tiêu Phàm nói thầm một tiếng.

Lưu lại phá diệt chi lực, thế nhưng là hao tốn hắn 8 ức nguyên tinh cùng 80 vạn ma tinh ngưng luyện.

Bình thường 2 ức nguyên tinh cùng 20 vạn ma tinh ngưng luyện phá diệt chi lực, liền có thể nổ chết thượng phẩm Thánh Tôn, những cái này phá diệt chi lực uy lực có thể tưởng tượng được.

Ngay sau đó lưu lại một bộ vì không thể tra thần điêu, nhét vào loạn thạch bên trong, lúc này mới rời đi.

Nơi này, tất nhiên là có đại sự muốn phát sinh, hắn không có khả năng lưu lại nơi này, nhưng là đừng nghĩ bỏ lỡ chuyện nơi đây.

Ầm ầm!

Làm Tiêu Phàm rời khỏi 3000 ~ 4000 dặm thời điểm, hắn mặt biển dưới chân đột nhiên cắt đứt ra, trung gian xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng, nước biển chiếu nghiêng xuống, phát ra ầm ầm thanh âm.

Cùng lúc đó, hải đảo vị trí, vậy mà bắt đầu chậm rãi phun ra mặt biển.

Bậc này tràng cảnh, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng tuyệt đối chấn động không gì sánh nổi.

Hắn không có dừng lại, lại lui về phía sau hơn nghìn dặm khoảng cách, giấu ở đám mây, quan sát phía dưới, cau mày.

~~~ lúc này, hải đảo kia chung quanh hơn nghìn dặm phạm vi đã tăng lên mấy trượng độ cao, hơn nữa còn không có đình chỉ xu thế.

Hải đảo phía trên phương nước biển toàn bộ thối lui, lộ ra từng đống nguy nga khu kiến trúc.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, "Ma thành?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, thật sự là những kiến trúc này, cùng hắn thấy qua ma thành quá tương tự.

Thành tường cao cao, đen kịt máu tanh phong cách.

"Ta liền nói, to lớn cái tứ tinh Ma quật, làm sao có thể không có ma thành đây, nguyên lai vẫn giấu kín ở trong nước biển, mỗi qua một đoạn thời gian mới có thể xuất hiện?" Tiêu Phàm thở sâu.

Còn tốt bản thân chạy nhanh, bằng không mà nói, coi như tao ương.

Thở sâu, Tiêu Phàm tiếp tục lui về phía sau hai ngàn dặm, lấy hắn thực lực, cách xa nhau vạn dặm đều có thể nhìn rõ sở, vẫn là khoảng cách xa một chút càng thêm an toàn.

Hơn nữa, hắn còn an bài một tôn nhỏ bé không thể nhận ra thần điêu ở hải đảo phía trên, mọi thứ đều có thể phản hồi cho hắn.

Chỉ là Tiêu Phàm hiện tại rất xoắn xuýt, bản thân lưu lại hải đảo phía trên phá diệt chi lực, đến cùng nổ hay không đây?.