Chương 3900: Ngạo Phong

Chương 3900: Ngạo Phong

Nổ hay không?

Tiêu Phàm rất xoắn xuýt, đây nếu là nổ, tuyệt đối có thể trực tiếp đem toà này ma thành cho bưng.

Quản ngươi cái gì hạ phẩm Nguyên Tôn, hay là Thánh Tôn cảnh, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Nếu có trung phẩm Nguyên Tôn, có lẽ còn có thể sống sót.

Tiêu Phàm xoắn xuýt thật lâu, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Cũng không phải hắn không nỡ những cái kia phá diệt chi lực, dù sao tạm thời đến xem, những cái kia phá diệt chi lực, hắn là lấy không trở về.

Chủ yếu nhất là, hắn hiện tại liền một cái dị ma cũng không thấy.

Thành trì là có, nhưng không có dị ma, nổ thì có ích lợi gì?

8 ức cực phẩm nguyên tinh a, dù cho Tiêu Phàm thường xuyên đại thủ bút, đó cũng là một bút cực kỳ khổng lồ tài phú, hắn cũng không muốn chỉ nổ một tòa thành không.

"Lại. . . ." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tiếp tục tiềm phục tại đám mây, chờ đợi ma thành bên trong dị ma xuất hiện.

Mà lúc này, cách xa nhau bên ngoài mấy vạn dặm một tòa hải đảo phía trên.

Lý Thanh Chủ đang chờ đợi cái gì, đột nhiên, hai đạo bóng người từ trên cao rơi xuống, ngừng ở trước mặt Lý Thanh Chủ.

"Ngạo Phong, ngươi rốt cuộc đã đến." Lý Thanh Chủ cười nghênh đón.

Phía trước 2 người, 1 người trong đó chính là đoạn thời gian trước, Lý Thanh Chủ phái đi tìm kiếm hắn huynh đệ cấp dưới.

Mà đổi thành 1 người, thì là người hắn muốn tìm —— Ngạo Phong.

Ngạo Phong, người mặc trường bào màu trắng, mặt như ngọc quan, mày kiếm mắt sáng, rất có đại nho khí chất, ngọc thụ lâm phong.

Chỉ là, khi hắn hướng đi Lý Thanh Chủ thời khắc, hai chân lại là một cao một thấp.

Dĩ nhiên là một cái tên què?

Nếu như không phải tận mắt thấy, ai cũng không thể tin được, một cái Thánh Tôn cảnh cường giả, vậy mà hai chân một dài một ngắn?

Lấy Thánh Tôn cảnh cường giả thực lực, nhục thân hủy diệt, đều có thể tuỳ tiện khôi phục a, làm sao có thể bước đi què chân đây?

~~~ nhưng mà, sự thật chính là như thế.

~~~ cái này gọi Ngạo Phong nam tử, bước đi một cao một thấp hết sức rõ ràng.

Bất quá, Lý Thanh Chủ lại là tha thiết đi đến Ngạo Phong bên người, hai tay ngăn đón hai vai của hắn, một bộ mười điểm thân nhân bộ dáng, bộ dáng này cũng không muốn làm bộ.

"Đội trưởng, tìm ta cần làm chuyện gì, vội vã như vậy?" Ngạo Phong cười cười nói, cũng không có bởi vì bản thân què chân mà có chút sa sút tinh thần, ngược lại mười điểm tự tin.

Cũng đúng, có thể trở thành Thánh Tôn cảnh, lại làm sao có thể tâm tính không quá quan đây?

"Lấy năng lực của ngươi, chắc hẳn đã đoán được mà." Lý Thanh Chủ đắng chát cười một tiếng, cũng không có làm giải thích thêm.

Ngạo Phong khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta cũng không phải vạn sự giai minh, bất quá, nếu như ta nói, đội trưởng sở cầu, Ngạo Phong làm không được, không biết đội trưởng có thể hay không trách ta?"

Nghe nói như thế, Lý Thanh Chủ nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc ở cái kia, buông ra Ngạo Phong hai tay, tức giận nói: "Liền ngươi cũng không giúp ta?"

Ngạo Phong thần sắc lạnh nhạt, cười lắc đầu: "Đội trưởng, vĩnh viễn là ta huynh đệ, huynh đệ gặp nạn, Ngạo Phong tự nhiên toàn lực ứng phó, chỉ bất quá, ta tới trước đó tính một quẻ, chuyến này mê vụ lượn lờ, mười điểm hung hiểm."

Nếu như những người khác nghe được lời nói của Ngạo Phong, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Tính một quẻ?

Ngạo Phong dĩ nhiên là 1 tên thầy tướng số, khó trách Lý Thanh Chủ sẽ tìm hắn tới đối phó Tiêu Phàm.

Có cái này quỷ thần khó lường soán mệnh chi thuật, Lý Thanh Chủ sẽ không sợ tìm không thấy Tiêu Phàm.

Lý Thanh Chủ cau mày, rơi vào trong trầm tư.

Hắn cùng với Ngạo Phong chính là huynh đệ, tự nhiên biết rõ Ngạo Phong làm người, ở soán mệnh chi thuật bên trên, Ngạo Phong cho tới bây giờ nghiêm túc, cũng sẽ không kiếm cớ lừa dối hắn.

Chỉ là, Lý Thanh Chủ làm sao cũng không tin, bản thân chẳng qua là muốn giết một cái hạ phẩm Thánh Tôn tu sĩ mà thôi, như thế nào lại hung hiểm đây?

Nếu là người khác nói ra lời này, hắn trực tiếp một tát lên rồi.

Nhưng lời này là Ngạo Phong nói ra được, hắn liền không chắc không thận trọng suy tính.

"Tính toán thời gian, hẳn là ma thành xuất thủy." Lý Thanh Chủ nhỏ giọng thầm thì một tiếng, lại nói: "Chúng ta cùng dị ma nhiều năm như vậy nước sông không phạm nước giếng, chẳng lẽ sẽ có hành động gì?"

"Ta xem không phải rất rõ ràng, đoán cũng rất mơ hồ, đội trưởng muốn giết người này, rất cổ quái." Ngạo Phong lắc đầu, ngay sau đó lại nhíu mày nói.

"Cổ quái? Một cái hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, có gì đó cổ quái?" Lý Thanh Chủ khinh thường.

Không phải hắn xem thường Tiêu Phàm, mà là sự thật chính là như thế, lấy hắn hạ phẩm Nguyên Tôn thực lực, quản ngươi cái gì âm mưu quỷ kế, trực tiếp một quyền nghiền nát.

Lại cổ quái, lại như thế nào đây?

"Tới nơi này ta cũng đã nghe nói, hắn có thể từ đội trưởng trong tay đào tẩu, đây chính là một loại thực lực, chẳng lẽ đội trưởng không cảm thấy đối phương không đơn giản sao?"

Ngạo Phong ngược lại là rất bình tĩnh, vẻ mặt thành thật nói: "Hơn nữa, ta suy tính người này lúc, chỉ có thể suy tính đến một sợi dấu vết, đây là chuyện chưa từng có.

Đây cũng là ta nói ta không làm được nguyên nhân, bởi vì ta căn bản là không có cách suy tính hắn vị trí xác thực, người này, giống như không có mệnh cách quỹ tích một dạng."

Lý Thanh Chủ nghe vậy, cau mày.

Mặc dù có chút hoài nghi, nhưng Ngạo Phong hẳn là sẽ không lừa gạt mình mới đúng, huống hồ, giết một cái hạ phẩm Thánh Tôn, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Nếu như Ngạo Phong như vậy thì từ bỏ trợ giúp bản thân, Lý Thanh Chủ là thế nào đều sẽ không cam lòng.

Ngay sau đó chỉ thấy hắn khoát tay một cái nói: "Không có mệnh cách quỹ tích? Đây chẳng phải là trong truyền thuyết vô mệnh chi nhân, loại người này, sớm tại thái cổ về sau, cũng chưa có."

Hiển nhiên, Lý Thanh Chủ cuối cùng vẫn là lựa chọn không tin.

"Thái cổ về sau là không có, đây chẳng qua là không có người nhìn thấy qua mà thôi, nhưng cũng không đại biểu nó thật không tồn tại." Ngạo Phong hết sức chắc chắn nói.

Hắn không thích đem lời nói chết, thế giới này, có thể là chuyện gì đều có thể phát sinh.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được lời nói của Ngạo Phong, đoán chừng đã sớm kinh động như gặp thiên nhân.

Gia hỏa này liền thấy đều chưa thấy qua hắn, vậy mà liền tính ra hắn là vô mệnh chi nhân, cái này cũng thật là đáng sợ.

Lý Thanh Chủ không muốn cùng Ngạo Phong tranh luận những cái này, hắn muốn chỉ là kết quả.

"Ngạo Phong, một lần này bất kể như thế nào ngươi đều phải giúp ta, Thanh Liên không thể chết vô ích, khả năng này là ta duy nhất một lần có thể giết hắn cơ hội báo thù." Lý Thanh Chủ khẩn cầu nhìn xem Ngạo Phong.

Nhìn thấy Ngạo Phong trầm mặc, Lý Thanh Chủ lại nói: "Coi như cho Thanh Liên báo thù, được không?"

"Ai . . ." Ngạo Phong thở thật dài một cái, nói: "Đội trưởng, ngươi cũng biết, chúng ta thầy tướng số là tin nhất mệnh, ta sở dĩ muốn ngăn cản ngươi, là bởi vì ta thấy được . . ."

"Nhìn thấy cái gì?" Lý Thanh Chủ sắc mặt biến hóa.

"Nhìn thấy ngươi . . ." Ngạo Phong lắc đầu, không có nói tiếp, "Không có gì, ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá ta hi vọng ngươi còn có thể trịnh trọng cân nhắc một lần."

"Không cần suy tính, Thanh Liên thù nhất định phải báo, Tiêu Phàm cũng phải chết." Lý Thanh Chủ không chút nghĩ ngợi nói, hắn giết Tiêu Phàm chi tâm cực kỳ bức thiết, ai cũng không ngăn cản được.

Ngạo Phong nhìn thật sâu Lý Thanh Chủ một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ phức tạp, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Ha ha, ta liền biết, ta huynh đệ sẽ không bỏ ta tại không để ý." Lý Thanh Chủ làm càn cười to, nắm cả Ngạo Phong đầu vai, một trận lay động, hiển nhiên là kích động.

Ngạo Phong cũng cười, chỉ là nụ cười có chút miễn cưỡng.

Mà Lý Thanh Chủ cười cười, sắc mặt chậm rãi trở nên vô cùng dữ tợn, trong lòng lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, lần này xem ngươi làm sao trốn!".