Chương 3901: Bát Túc kiếm ma

Chương 3901: Bát Túc kiếm ma

Đám mây phía trên.

Tiêu Phàm nheo mắt, trong lòng có loại cảm giác khó hiểu, luôn cảm thấy cấn phải hoảng.

"Chẳng lẽ này ma thành so với ta tưởng tượng nguy hiểm?" Tiêu Phàm âm thầm cô.

Hắn đã có rất ít loại này vô duyên vô cớ cảm giác, mỗi lần xuất hiện loại cảm giác này, đều sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Không được, ta phải lại đi xa một chút.

Cũng coi như Tiêu Phàm chuẩn bị thối lui thời điểm, xa xa hải đảo vậy mà đình chỉ lên cao, Tiêu Phàm vội vàng ngừng lại.

Đây là có chuyện gì?

Bỗng nhiên, hải đảo phía trên phương tách ra từng đạo từng đạo ô quang, có vô số thần văn lưu chuyển, cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc.

Dị ma cũng sẽ thần văn?

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, hư không tựa như mở ra một đạo kết giới, dường như liên thông một cái khác thời không, rậm rạp chằng chịt bóng đen hiện lên mà ra.

Bóng đen không lớn, cũng chỉ có hai thước lớn nhỏ, dẹp đầu, lớn có bát túc, nhảy vọt như kiếm, dị thường sắc bén, lăng lệ.

Bởi vì sự xuất hiện của bọn nó, hư không vậy mà xuất hiện hỗn loạn tưng bừng, còn có thể nhìn thấy vô số kiếm khí đang lóe lên.

"Thứ quỷ gì?" Tiêu Phàm yên lặng.

Đây thật là dị ma?

Làm sao bọn chúng dường như đều là trời sinh kiếm đạo cao thủ, so với hắn thấy qua đại bộ phận kiếm tu còn kinh khủng hơn, mấu chốt là số lượng này quá kinh khủng.

Hơn nữa, yếu nhất dị ma, đều tản mát ra Thánh Đế cảnh đỉnh phong khí tức, hơn nữa còn chỉ là số ít.

Mặt khác, cơ bản đều là nhất tinh ma tôn, nhị tinh ma tôn.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi, nơi này tuyệt đối giữ lại không được.

Lấy hắn tu vi, nếu là bị những cái này dị ma phát hiện, tuyệt đối liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Chỉ là, không đợi hắn quay người, liền tựa như bị một con rắn độc tập trung vào đồng dạng, sau một khắc, vô số dị ma giống như lợi kiếm một dạng đạp không mà lên, hướng về nó chảy ra mà đến.

"Bị phát hiện?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn ẩn tàng khí tức thủ đoạn, thế nhưng là cực kỳ bất phàm a, chính hắn cũng mười điểm tự tin, làm sao có thể bị phát hiện đây?

"Không đúng, không phải ta bị phát hiện." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó bỗng nhiên quay người.

Chân trời, mấy cỗ cường đại khí tức từ đằng xa chảy ra mà tới, Tiêu Phàm biến sắc, cỗ khí tức kia, dĩ nhiên là hướng về hắn đến.

Mặc dù rất xa, nhưng Tiêu Phàm cũng thấy rõ 1 người trong đó, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Lý Thanh Chủ!" Tiêu Phàm vô cùng phẫn nộ.

Hắn có lẽ không biết nơi này có một tòa ma thành, có thể Lý Thanh Chủ nhất định là biết đến.

Gia hỏa này cố ý phóng xuất ra khí thế, khiêu khích dị ma, là muốn đưa mình vào tử địa?

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ dị ma ứng phó hắn sao?

Mặt khác, Lý Thanh Chủ lại là làm sao phát hiện mình ở chỗ này đây?

Một loại cường đại cảm giác nguy cơ quanh quẩn trong lòng, hắn bỗng nhiên chia ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, lập lại chiêu cũ, cực tốc hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

"Tiêu Phàm, ngươi trốn không thoát đâu." Lý Thanh Chủ cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức, lập tức quát lên một tiếng lớn.

Về phần những cái kia kiếm đủ dị ma, hắn hoàn toàn không để ở trong mắt một dạng.

Một bên Ngạo Phong nhíu mày, Lý Thanh Chủ đã bị cừu hận che đậy đầu não, cứ như vậy xông đi lên, những cái kia dị ma, có thể chưa hẳn không dám giết hắn.

Dù cho Lý Thanh Chủ là Thần các người, nhưng dị ma thế nhưng là lục thân không nhận.

Hắn nghĩ nhắc nhở, có thể Lý Thanh Chủ đã mang theo hắn thuộc hạ xông tới, Ngạo Phong lông mày nhíu chặt hơn.

"Chẳng lẽ ta đoán huyết tinh nguy cơ, chính là những cái này Bát Túc kiếm ma?" Ngạo Phong trong lòng thầm nhủ nói.

Những cái này dị ma, tên là Bát Túc kiếm ma, thực lực ngập trời, chính là trời sinh kiếm đạo dị ma cùng giết chóc dị ma.

Huyết Hồn kiếp hải, bởi vì sự tồn tại của bọn họ mà thành một mảnh ma quỷ địa phương, dù cho Thiên Hoang người, cũng không dám ở nơi này xây thành trì, chỉ có thể ở lối vào trông coi.

Bởi vì cho dù ngươi xây thành trì, cũng nhất định sẽ bị đám này biến thái cho san thành bình địa.

Nơi này có thể nói, chính là Bát Túc kiếm ma thiên hạ.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Ngạo Phong không đề nghị Lý Thanh Chủ ở trong này làm to chuyện, nhất là ở dị ma chưa tỉnh lại.

Cũng may cái này Bát Túc kiếm ma, mỗi qua nửa năm thời gian, liền sẽ ngủ say nửa năm, cũng là không thể giết ra Huyết Hồn kiếp hải.

Bằng không mà nói, không biết có bao nhiêu Ma quật sẽ gặp nạn.

Mặt khác, ở Bát Túc kiếm ma thức tỉnh nửa năm này, Huyết Hồn kiếp hải, bình thường là không biết có Thiên Hoang tu sĩ dám đặt chân, chết đều không người cho bọn hắn nhặt xác.

"Hẳn không phải là, đội trưởng là Thần các người, tới nơi này truy sát Thiên Hoang phản đồ, cùng bọn hắn nước sông không phạm nước giếng, bọn chúng không nghĩ ngủ say thời điểm bị Thần các xóa đi, hẳn là sẽ không giết đội trưởng." Ngạo Phong phân tích nói.

Nghĩ vậy, hắn mới thở dài một hơi.

Chỉ cần giết Tiêu Phàm, bọn họ lập tức rời khỏi Huyết Hồn kiếp hải, hẳn không phải là việc khó.

Kỳ thật, ở Ngạo Phong xem ra, giết chết Tiêu Phàm biện pháp tốt nhất, chính là để Bát Túc kiếm ma ứng phó hắn, căn bản không cần thiết tự mình động thủ.

Bọn họ chỉ cần giữ vững rời đi Huyết Hồn kiếp hải cửa ra vào là được rồi, Tiêu Phàm tuyệt đối không chỗ có thể trốn.

Nhưng Lý Thanh Chủ lại là muốn tận mắt chứng kiến Tiêu Phàm chết đi, cho hắn đệ đệ Lý Thanh Liên báo thù, Ngạo Phong cũng mười điểm bất đắc dĩ.

~~~ lúc này, Lý Thanh Chủ đã chém rụng Tiêu Phàm một bộ linh hồn phân thân, Bát Túc kiếm ma cũng xông tới, có thể quỷ dị cũng không có động thủ.

Tiêu Phàm bản tôn quay đầu nhìn một cái, lại là nhìn thấy Lý Thanh Chủ là trong tay, nắm một khối Thần các lệnh bài.

Những cái kia dị ma nhìn thấy Thần các lệnh bài, vậy mà không có lựa chọn động thủ.

"Lý Thanh Chủ, ngươi rất tốt." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, khó trách Lý Thanh Chủ dám như vậy công khai, không để ý dị ma uy hiếp, cũng phải bộc phát ra khí thế cường đại.

Nguyên lai, những cái này dị ma không dám ứng phó Thần các người.

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là, bản thân thủ hộ thần điện tư cách lệnh bài, không biết hữu dụng không đây?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm không dám đánh cược, vạn nhất vô dụng, bản thân nhưng là không có mệnh.

"Muốn chết, thì cùng chết." Tiêu Phàm hai mắt đỏ lên, giống như một đầu dã thú khát máu, dường như làm một cái chật vật quyết định một dạng.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, đồng thời hét to nói: "Lý đại nhân, ta đã dựa theo ngươi yêu cầu bố trí xong, lập tức cũng có thể diệt này ma thành, ngươi đi mau, nơi này nguy hiểm, ta đây liền cùng bọn hắn đồng quy vu tận."

Thanh âm hắn nhưng là dùng hết toàn lực hét ra, vô số dị ma đều có thể nghe được.

Lý Thanh Chủ tự nhiên cũng nghe đến, chỉ bất quá vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền hiểu.

Theo Tiêu Phàm đánh ra đạo kia thủ ấn, giải trừ phong ấn phá diệt chi lực cái hộp phong ấn, cự rung chuyển lớn đã đủ để dẫn bạo nó.

Oanh

Hủy thiên diệt địa nổ vang vang vọng thiên khung, toàn bộ Huyết Hồn kiếp hải đều có thể nghe được, chỉ thấy một vệt kim quang từ ma thành vị trí quét ngang mà ra, cả tòa ma thành giống như bụi bặm đồng dạng, tan thành mây khói.

"Hỗn trướng!"

Lý Thanh Chủ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, nhấc chân chạy, cái kia nổ tung uy thế, vậy mà nhường hắn đều hãi hùng khiếp vía.

Mắt hắn trợn trợn nhìn thấy, một chút thượng phẩm Thánh Tôn cảnh Bát Túc kiếm ma, trực tiếp hôi phi yên diệt, có thể nghĩ uy lực này khủng bố.

Lấy hải đảo kia làm trung tâm, nhấc lên tận thế đồng dạng phong bạo, nước biển nhấc lên mấy ngàn trượng, dường như muốn cùng Thiên Tề bình.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm là nhất định không thấy được, đang mở ra phá diệt chi lực phong ấn một sát na kia, hắn thi triển chưởng trung thời không, lấy ra một cái truyền tống ngọc bàn, không chút do dự bước vào..