Chương 3902: Huyết Kiếp ma tôn

Chương 3902: Huyết Kiếp ma tôn

Tiêu Phàm trốn được mười điểm kịp thời, nhưng dù vậy, cũng bị cỗ kia lực lượng quét trúng, nửa người nổ tung, trong miệng phun máu không chỉ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bên ngoài mấy vạn dặm hải đảo phía trên.

Nhưng cho dù cách xa nhau như thế xa khoảng cách, hắn cũng cảm nhận được một cỗ rung trời nổ vang, toàn bộ Huyết Hồn kiếp hải đều đang rung động.

"1 lần này, chơi lớn." Tiêu Phàm thở sâu, lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Lúc ấy, hắn thực sự là ôm cùng Lý Thanh Chủ đồng quy vu tận tâm tư, giải phong phá diệt chi lực.

Bằng không mà nói, hắn ít nhất phải chạy ra hơn vạn dặm khoảng cách mới dám dẫn bạo, dù sao, đây chính là gần 10 ức nguyên tinh ngưng tụ a, tương đương với 100 đoàn phá diệt chi lực.

Hai ba đoàn cũng đủ để hủy đi một tòa tam tinh ma thành, mặc dù hắn không tận mắt thấy cái kia ma thành hủy diệt, nhưng là có thể nghĩ đến cái kia ma thành tình huống hiện tại.

"Không được, phải tìm một chỗ tránh một chút mới được, Lý Thanh Chủ hẳn là không dễ dàng chết như vậy, hắn nếu không chết, ta đoán chừng việc làm tốt không được." Tiêu Phàm âm thầm cô, cũng không tiếp tục để ý ma thành tình huống, hướng về nơi xa bay đi.

Hắn mặc dù không biết Huyết Hồn kiếp hải bày bố, nhưng chỉ cần hướng về bạo tạc truyền tới phương hướng ngược trốn, nhất định là không sai.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó.

Tiêu Phàm dẫn bạo phá diệt chi lực, Lý Thanh Chủ liền trực tiếp chửi mẹ, một cỗ khí tức tử vong bao phủ ở hắn trong lòng.

Nghĩ đến cái mạng nhỏ của mình, hắn chỗ nào còn nghĩ giết Tiêu Phàm, nhấc chân chạy, hơn nữa đem tất cả thủ đoạn phòng ngự đều lấy ra.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn.

Hắc sắc đồng quan kiên trì mấy hơi thở thời gian, cuối cùng vẫn nổ tung, ngũ tạng lục phủ của hắn bị đánh nát bấy, linh hồn đều bị thương nặng.

Cũng may hắn cách ma thành vẫn còn tương đối xa, có khoảng cách mấy ngàn dặm, hơn nữa cỗ kia lực lượng đem hắn chấn động bay ra ngoài.

Bằng không mà nói, hắn là tuyệt đối sống bất quá 3 hơi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, trong đầu lại là hồi tưởng đến Ngạo Phong trước đó nói lời nói.

Không thể giết Tiêu Phàm, bằng không bản thân khả năng xúi quẩy, thậm chí có họa sát thân.

~~~ hiện tại lại linh nghiệm nhanh như vậy.

Hắn nội tâm tràn đầy vô tận không cam lòng, bản thân không nên chết ở chỗ này, ta Lý Thanh Chủ còn có thật tốt quang minh tiền đồ.

Hô

Cũng liền ở hắn lúc tuyệt vọng nhất, một cỗ lực lượng kỳ lạ, bao phủ Lý Thanh Chủ, chung quanh cỗ kia cường đại phong bạo vậy mà quỷ dị biến mất.

Một cái khoan hậu bàn tay nắm lấy cánh tay của hắn, nhanh chóng hướng phong bạo bên ngoài bay đi.

Lý Thanh Chủ khiếp sợ ngẩng đầu, lại là nhìn thấy Ngạo Phong vẻ mặt ngưng trọng mang theo hắn, khóe miệng còn tràn ra từng tia máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Hiển nhiên, Ngạo Phong mặc dù cứu hắn, nhưng là bỏ ra cái giá cực lớn.

Hắn tin tưởng, nếu như Ngạo Phong chỉ là một người mà nói, lấy hắn thầy tướng số thủ đoạn, hẳn là có thể nhẹ nhõm rời đi.

Nhưng Ngạo Phong không có bỏ qua hắn, tại bực này nguy hiểm tình huống phía dưới, còn không có quên hắn.

Nghĩ vậy, Lý Thanh Chủ trong lòng ấm áp.

"Trốn chỗ nào!" Nhưng mà cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, hướng về bão lớn, rất nhanh là đến trước người bọn họ.

Ngay sau đó, một cái bàn tay vô hình dò ra, uy áp kinh khủng mãnh liệt mà xuống.

Nếu như là đỉnh phong thời kỳ, Lý Thanh Chủ cũng sẽ không e ngại, nhưng bây giờ, hắn nhục thể cùng thần hồn đều hứng chịu tới trọng thương, chỗ nào là đối phương đối thủ.

"Ngạo Phong, đi mau, không cần phải để ý đến ta!" Lý Thanh Chủ sắc mặt đại biến, hắn giống như bèo trôi không rễ, tùy thời đều có thể hôi phi yên diệt.

Ngạo Phong sắc mặt trầm xuống, thần sắc cũng ngưng trọng tới cực điểm.

Hắn là thầy tướng số không sai, thậm chí hắn từ cỗ kia lực hủy diệt phía dưới đem Lý Thanh Chủ cứu ra cũng là thật, nhưng mấu chốt là, hắn chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn a.

Mà đối phương người xuất thủ, từ tán phát khí tức đến xem, hẳn là ngũ tinh ma tôn.

Ngũ tinh ma tôn, thế nhưng là tương đương với Thiên Hoang trung phẩm Nguyên Tôn.

"Đi!" Lý Thanh Chủ nhìn thấy Ngạo Phong vậy mà còn đang do dự, tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, một cái tay hóa đao, dùng hết chút sức lực cuối cùng, hung hăng chém xuống bản thân một cánh tay khác.

"Đội trưởng!" Ngạo Phong không nghĩ tới Lý Thanh Chủ vậy mà như thế quyết đoán, lớn tiếng gào thét.

Nhưng giờ này khắc này, hắn nếu như lại trở về, 2 người đều sẽ rơi vào trong tay đối phương.

Đối phương ma tôn phẫn nộ rõ ràng là hướng về Lý Thanh Chủ đi, chỉ cần bắt được Lý Thanh Chủ, hắn thì có cơ hội chạy thoát.

Nghĩ đến Lý Thanh Chủ thời điểm nguy hiểm nhất, vậy mà bỏ bản thân sinh mệnh cứu mình, Ngạo Phong hai mắt đỏ bừng.

"Huynh đệ, bảo trọng." Nơi xa, Lý Thanh Chủ sắc mặt buồn bã, nhẹ giọng nỉ non một tiếng.

Ầm

Bàn tay lớn kia bỗng nhiên bắt được hắn thân thể, kinh khủng lực lượng kém chút đem hắn bóp vỡ nát, thần hồn đều rất giống muốn nổ tung.

~~~ nhưng mà ở lực lượng đạt đến đỉnh phong thời điểm, cự thủ đột nhiên đình chỉ động tác, nhanh chóng hướng về trung tâm vụ nổ đi.

Phá diệt chi lực hình thành phong bạo mặc dù vẫn còn, nhưng uy lực đã nhỏ rất nhiều, có cái kia cự thủ che chở, hắn ngược lại là nhặt về một cái mạng.

Lý Thanh Chủ nội tâm cực kỳ kinh ngạc, vì sao cái kia ma tôn không giết bản thân đây?

Đây chính là cơ hội tốt nhất a, chỉ cần tiện tay bóp, là có thể đem hắn giết chết.

Bất quá, chỉ cần không chết liền tốt, mặt khác tất cả liền lộ ra không phải trọng yếu như vậy.

"Tiêu Phàm, ta nếu sống sót, định diệt ngươi cửu tộc." Lý Thanh Chủ nội tâm phát thệ, đời này không giết Tiêu Phàm, hắn tuyệt đối thề không bỏ qua.

Chỉ chốc lát sau, bao lấy Lý Thanh Chủ cỗ kia lực lượng biến mất, hắn thân thể giống như bùn nhão đồng dạng, nhét vào một đóa huyết vân bên trên.

Hắn đã quên đi đau đớn, chật vật ngẩng đầu, đánh giá bốn phía, ánh mắt lại là trong nháy mắt bị phía dưới đồ vật hấp dẫn, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

~~~ nguyên bản mấy ngàn dặm hải đảo đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái hết sức to lớn đen hố, bốn phía bị đẩy ra nước biển đang từ từ hấp lại.

Cuồn cuộn nước biển chiếu nghiêng xuống, phát ra ầm ầm thanh âm, trên không hơi nước bốc hơi, cảnh sắc hết sức hùng vĩ.

Thế nhưng là, hắn lại không có tâm tình để thưởng thức cái này cảnh sắc.

"Ngươi biết bản tôn vì sao không giết ngươi sao?" Đột nhiên, một đạo đạm mạc mà tràn ngập sát khí thanh âm từ đỉnh đầu hắn vang lên.

Lý Thanh Chủ bỗng nhiên rùng mình một cái, chậm rãi ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy 1 đoàn to lớn huyết vân lơ lửng ở trên không, giống như ngọn lửa màu đỏ ngòm đang nhảy vọt.

Một đôi con ngươi đen nhánh từ huyết vân bên trong lộ ra, nhìn qua hết sức khủng bố.

"Huyết Kiếp ma tôn!" Lý Thanh Chủ run giọng nói, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Mặc dù hắn đã đoán được là ai đem hắn chộp tới, nhưng là chân chính nhìn thấy, lại là một chuyện khác.

Đáng sợ như vậy bạo tạc lực, vậy mà không nổ chết Huyết Kiếp ma tôn?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn không chỉ có không chết, ngược lại liền một điểm bị thương dấu vết đều không có.

Từ cái kia uy lực nổ tung đến xem, Huyết Kiếp ma tôn thế nhưng là ở vào nổ tung trung tâm nhất a, dù cho hắn là ngũ tinh ma tôn, cũng cần phải trọng thương mới đúng.

Đột nhiên, Lý Thanh Chủ nghĩ tới một loại khả năng, run giọng nói: "Ngươi đột phá lục tinh ma tôn?"

Cũng khó trách Lý Thanh Chủ như thế kinh ngạc, chỉ có đột phá lục tinh ma tôn, Huyết Kiếp ma tôn mới có thể hoàn hảo không hao tổn sống sót, đương nhiên, cũng vẻn vẹn có thể bảo hộ chính hắn mà thôi.

Cặp kia con ngươi đen nhánh nhìn Lý Thanh Chủ một hồi, đáp phi sở vấn nói: "Ngươi hẳn phải biết, bản tôn cần gì.".