Chương 3903: Tức giận Lý Thanh Chủ

Chương 3903: Tức giận Lý Thanh Chủ

Cần gì?

Lý Thanh Chủ trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, đột nhiên trợn to hai mắt.

"Xem ra, ngươi nghĩ ra." Huyết Kiếp ma tôn phát ra tiếng cười âm lãnh, trong giọng nói còn có vẻ mong đợi.

Đúng vậy a, Lý Thanh Chủ là nghĩ đến.

Huyết Kiếp ma tôn chết hàng vạn mà tính cấp dưới, còn có thể tha cho hắn một mạng, cái này đã cực kỳ không tầm thường.

Đổi lại những người khác, nhất định là đã sớm giết hắn.

Nhưng Huyết Kiếp ma tôn hết lần này đến lần khác không có giết hắn, hiển nhiên, trừ phi hắn bỏ ra so Huyết Kiếp ma tôn tổn thất càng nhiều đại giới, bằng không, hắn Lý Thanh Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà cái này càng nhiều đại giới, Lý Thanh Chủ tự nhiên là không lấy ra được, nhưng ở Huyết Kiếp ma tôn xem ra, trên người hắn lại là có.

Thứ này, dĩ nhiên chính là hủy đi ma thành phá diệt chi lực.

Nghĩ đến phá hủy ma thành phá diệt chi lực, Lý Thanh Chủ liền một trận đau gan, thứ này căn bản cũng không phải là hắn, coi như hắn nghĩ cầm, cũng không lấy ra được a.

Thế nhưng là, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như không bỏ ra nổi Huyết Kiếp ma tôn thứ cần thiết, hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Tiêu Phàm trước đó nói câu nói kia, chính là muốn cho Huyết Kiếp ma tôn hiểu lầm ta, thật đúng là hung ác a, cho dù chết rồi, cũng phải kéo ta đệm lưng." Lý Thanh Chủ nội tâm phẫn nộ.

Nghĩ vậy, hắn biết rõ, bản thân tuyệt đối không thể nói cho Huyết Kiếp ma tôn, Tiêu Phàm cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.

Một cái đã mất đi giá trị người, là không tất phải sống sót.

Thế nhưng là, thứ này chỉ có Tiêu Phàm có a, hắn lại như thế nào để Huyết Kiếp ma tôn tin tưởng đây?

"Chờ, tất nhiên vật này là Tiêu Phàm, vậy hắn khẳng định biết rõ cụ thể uy lực, hắn không chết!" Lý Thanh Chủ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

Đột nhiên, hắn rất muốn cười váng lên, muốn cười thật to.

Thậm chí hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, hắn nghĩ giết chết Tiêu Phàm, bây giờ không chết, vậy mà tương đương với cứu hắn một mạng.

"Bản tôn kiên nhẫn là có hạn." Thanh âm lạnh như băng vang lên, Lý Thanh Chủ rùng mình một cái.

Thời khắc này Huyết Kiếp ma tôn còn đang lửa giận xông não đây, chỉ cần một câu không hài lòng, hắn đều khả năng mất mạng.

"Vật ngươi cần, ở ta cái kia thuộc hạ trong tay, đó là Thiên Hoang đại sát khí." Lý Thanh Chủ thở sâu, lộ ra vẻ làm khó nói.

Quả nhiên, Huyết Kiếp ma tôn nghe được "Đại sát khí" mấy chữ này, huyết vân khẽ run lên, nói: "Ngươi ý tứ là, hắn không chết?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta tin tưởng hắn không chết." Lý Thanh Chủ lắc đầu, lại vô cùng kiên định nói: "Kỳ thật, ta vậy thuộc hạ một mực đối ta ghi hận trong lòng, trước đó lời hắn nói, chỉ là muốn mượn ngươi tay giết ta mà thôi."

Huyết Kiếp ma tôn trầm mặc, hiển nhiên là đang trầm tư cái gì.

Không thể không nói, Lý Thanh Chủ nói chuyện vẫn rất có tài nghệ, nửa thật nửa giả lời nói, để Huyết Kiếp ma tôn chần chờ.

Tiêu Phàm ngay lúc đó lời nói quả thật có chút cổ quái, Huyết Kiếp ma tôn dư vị một lần, cũng cảm thấy hắn là ở trong tối hại Lý Thanh Chủ.

Bằng không mà nói, hắn căn bản không cần thiết rống to lên, trực tiếp để Lý Thanh Chủ trốn là được.

Nói ra lời kia, chẳng phải là nói giấu đầu lòi đuôi sao?

"Hơn nữa, ta nghe nói, hắn cùng với Thần các các chủ có quan hệ đặc thù, cho nên đại sát khí mới có thể bị hắn nắm ở trong tay." Lý Thanh Chủ lại bổ sung một câu.

Dừng một chút lại nói: "Đây cũng là ta cảm thấy hắn không có chết nguyên nhân, Thần các các chủ, đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn, tất nhiên có thủ đoạn bảo mệnh cho hắn, hơn nữa hắn sử dụng đại sát khí, cũng có diệt đi ta hiềm nghi."

"Đại sát khí? Các ngươi nắm lấy đại sát khí tới đây làm cái gì?" Huyết Kiếp ma tôn đã tin tưởng hơn phân nửa, nghĩ nghĩ hỏi.

Lý Thanh Chủ nghe vậy, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bật thốt lên: "Vì truy sát Thiên Ma kiếp địa người."

"Thiên Ma kiếp địa người cũng tiến vào nơi này?" Huyết Kiếp ma tôn hơi kinh ngạc, trên người trán phóng sát khí, tựa như hắn cùng Thiên Ma kiếp địa người có quan hệ gì.

"Đoạn thời gian trước tiến vào, bị ta cái kia cấp dưới, đúng rồi, hắn gọi Tiêu Phàm, bị hắn thả đi, còn muốn giá họa cho ta." Nói đến đây, Lý Thanh Chủ có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn Lý Thanh Chủ biểu lộ, Huyết Kiếp ma tôn lại tin tưởng rất nhiều, nói: "Như thế nào tìm được hắn?"

Nghĩ đến Tiêu Phàm nắm lấy cái kia đại sát khí, vậy mà giết hắn mấy trăm vạn cấp dưới, trong lòng liền lửa giận không đánh một chỗ.

Thế nhưng là, nếu như có thể lấy được cái kia đại sát khí, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Một chút thuộc hạ mà thôi, hắn có thể đủ bồi dưỡng được một nhóm, tự nhiên có thể bồi dưỡng được nhóm thứ hai, so với cái kia đại sát khí mà nói, liền không đáng giá được nhắc tới.

Phải biết, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến, một cái hạ phẩm Thánh Tôn cầm trong tay đại sát khí, thậm chí ngay cả ngũ tinh ma tôn đều có thể uy hiếp được.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy rất khủng bố.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn tìm được Tiêu Phàm, giết người đoạt bảo.

"Ta cũng không biết." Lý Thanh Chủ lắc đầu, "Hắn hiện tại khẳng định núp xa xa, thậm chí có thể muốn rời đi Huyết Hồn kiếp hải."

"Rời đi?" Huyết Kiếp ma tôn sát khí như nước thủy triều.

"Chí ít bây giờ còn chưa rời đi, ta cũng muốn ở hắn trở lại Thiên Hoang trước đó, giết hắn." Lý Thanh Chủ vội vàng giải thích.

"Mang ta tìm tới hắn." Huyết Kiếp ma tôn dùng giọng ra lệnh nói.

Lý Thanh Chủ vội vàng vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Ta có thể tìm được hắn, đến lúc đó nhất định thông tri Huyết Kiếp ma tôn."

"Ngươi coi bản tôn ngốc sao?" Ai ngờ, Huyết Kiếp ma tôn cười lạnh một tiếng.

Cho ngươi đi tìm, chẳng lẽ ngươi còn sẽ không trốn sao?

Huyết Kiếp ma tôn lại không phải người ngu, làm sao có thể nhường Lý Thanh Chủ rời đi đây?

Chỉ là vừa dứt lời, Huyết Kiếp ma tôn đột nhiên bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, một đạo huyết sắc lưu quang trong nháy mắt chui vào Lý Thanh Chủ mi tâm, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"~~~ đây là huyết kiếp ấn, ngươi nếu rời đi Huyết Hồn kiếp địa, hẳn phải chết không nghi ngờ." Huyết Kiếp ma tôn nói.

Lý Thanh Chủ sắc mặt đại biến, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, không thể rời đi Huyết Hồn kiếp địa, chẳng lẽ ta liền không thể tìm người tới nơi này giúp ta sao?

Nhưng mà một khắc sau, Huyết Kiếp ma tôn lại âm độc bổ sung một câu: "Đúng rồi, ngươi có thể thấy tất cả, bản tôn cũng đều có thể nhìn thấy."

Lý Thanh Chủ mặt âm trầm, hắn còn nghĩ tìm Ngạo Phong hỗ trợ đây, nhưng bây giờ, bản thân nếu đi tìm Ngạo Phong, đây không phải hại Ngạo Phong sao?

"Ta liền tìm hắn giúp một chuyện, sau đó nhường hắn rời đi, Huyết Kiếp ma tôn không liền không tìm được hắn sao?" Lý Thanh Chủ nghĩ thầm.

"Nhớ kỹ, trong vòng ba tháng tìm tới hắn, bằng không ngươi phải chết." Huyết Kiếp ma tôn để lại một câu nói, trực tiếp hướng về phía dưới thâm uyên nhảy tới, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Lý Thanh Chủ thở dài một hơi, bản thân rốt cục còn là còn sống.

Hắn ước gì hiện tại liền đi tìm Tiêu Phàm, chỉ là hiện tại tổn thương tương đối nặng, nhất định phải chữa thương mới được.

Hoa 10 ngày qua thời gian, Lý Thanh Chủ khôi phục hơn phân nửa thương thế, sau đó nhìn thật sâu một cái mảnh này thâm uyên, lúc này mới quay người rời đi.

Lại qua mấy ngày, Lý Thanh Chủ đi tới một tòa trên hải đảo.

"~~~ nơi này là ta cùng Ngạo Phong ước định địa phương, hắn hẳn là còn lại ở chỗ này chờ ta." Lý Thanh Chủ tự tin cười một tiếng, rất nhanh đã tìm được cùng Ngạo Phong ước định địa phương.

Chỉ là nhường hắn thất vọng là, Ngạo Phong cũng không ở nơi này.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại là nhìn thấy trên một tảng đá, giữ lại một hàng chữ.

Đến gần xem xét, Lý Thanh Chủ biến sắc, cắn răng giận dữ hét: "Ta, phản bội? Ta chỉ là muốn giết Tiêu Phàm mà thôi!".