Chương 3904: Tịch diệt cấm địa

Chương 3904: Tịch diệt cấm địa

Lý Thanh Chủ rất phẫn nộ, hắn tức giận cũng không phải là Ngạo Phong rời đi

Dù sao, hắn rơi vào Huyết Kiếp ma tôn trong tay, ở ai xem ra, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngạo Phong không cần thiết chờ một người chết, cho dù là đổi lại hắn, cũng sẽ không lưu lại, . . . .

Nhưng mấu chốt là, hòn đá kia trên có khắc mấy dòng chữ, nhường hắn khó có thể tiếp nhận.

Chỉ thấy bên trên khắc lấy: Bảo hổ lột da, quay đầu là bờ, không quên sơ tâm, cận kề cái chết không phản!

Những chữ này, là Ngạo Phong lưu lại, Lý Thanh Chủ rất rõ ràng Sở Ngạo Phong đặc thù linh hồn khí tức, đương nhiên, những linh hồn này khí tức khả năng cũng là Ngạo Phong cố ý lưu lại.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Lý Thanh Chủ mới tức giận như thế!

Ta tốt xấu cũng cứu ngươi một mạng a, ngươi vậy mà không tin ta, nói ta phản bội?

Ta chỉ là tạm thời thỏa hiệp mà thôi, chỉ là vì sống sót!

Lý Thanh Chủ trong lòng biện giải cho mình, đột nhiên, hắn nghĩ tới một kiện kinh ngạc sự tình.

"Ngạo Phong biết rõ ta không chết?" Lý Thanh Chủ kinh hô không thôi, bất quá rất nhanh, hắn liền bình thường trở lại.

Ngạo Phong là ai?

Đây chính là cực kỳ cường đại thầy tướng số a, hắn có thể đủ suy tính đến bản thân không chết, rất khó sao?

Nghĩ vậy, Lý Thanh Chủ sắc mặt càng thêm khó coi lên, bản thân không chết, Ngạo Phong đã biết, hơn nữa hắn còn nhận định tự mình cõng phản Thiên Hoang?

Nếu như việc này bị Thiên Hoang biết rõ, bản thân còn thế nào trở về?

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh Chủ dường như đã mất đi mục tiêu cuộc sống, đơn giản là Ngạo Phong hai chữ này.

Bất quá vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Lý Thanh Chủ liền lấy lại tinh thần, khẽ cắn môi, trầm giọng nói: "Ta Lý Thanh Chủ, vì sống sót, vì về sau có thể chém giết càng nhiều dị ma, tạm thời thỏa hiệp, có lỗi sao?"

"Ngươi không sai!" Một đạo vô hình thanh âm từ Lý Thanh Chủ trong đầu vang lên.

Lý Thanh Chủ biến sắc, đây không phải Huyết Kiếp ma tôn thanh âm sao?

Hắn thật có thể nhìn thấy bản thân tất cả những gì chứng kiến, hơn nữa liền âm thanh đều có thể nghe được?

"Lý Thanh Chủ đúng không? Thiên Hoang ngươi là trở về không được, còn không bằng lưu lại giúp bản tôn." Huyết Kiếp ma tôn thanh âm tiếp tục vang lên.

Lý Thanh Chủ trầm mặc không nói, nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn vốn là muốn hãm hại Tiêu Phàm, nói Tiêu Phàm cấu kết Hỏa Chí Tôn, phản bội Thiên Hoang, nhưng đến đầu đến, bản thân ngược lại muốn bị bức phản Thiên Hoang, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

"Thay bản tôn tìm tới đại sát khí, ngươi chỉ còn lại có hơn hai tháng." Huyết Kiếp ma tôn nói xong câu đó, liền không lên tiếng nữa, vô tung vô ảnh.

Lý Thanh Chủ không dám nói lời nào, hắn chỉ có thể đem tất cả ý nghĩ đều giấu ở ở sâu trong nội tâm, bằng không, tất cả về hắn đều sẽ bại lộ ở đối phương dưới mí mắt.

Đến bây giờ, Lý Thanh Chủ đều không biết vì sao Ngạo Phong muốn nói tự mình cõng phản.

Chí ít chính hắn không cho là mình là phản bội!

~~~ nhưng mà, ở Ngạo Phong xem ra, Lý Thanh Chủ muốn giết Tiêu Phàm, là xuất phát từ thù riêng.

Thù riêng, là có thể vụng trộm giải quyết, dù cho trái với một lần Thiên Hoang quy củ, cũng không để ý.

Hơn nữa, cái này cũng không phải là nói trái với Thiên Hoang quy củ, chỉ có thể nói đánh con mẹ nó bên cạnh cầu, Thiên Hoang tu sĩ ở Ma quật bên trong tự giết lẫn nhau sự tình, quá thường gặp.

Nhưng là có một chút, là Thiên Hoang người không thể nào tiếp thu được.

Kia liền là hợp mưu dị ma, ứng phó Thiên Hoang người, phàm là loại người này, đều sẽ lấy phản đồ xử trí.

Lý Thanh Chủ tính cả dị ma đi đối phó Tiêu Phàm, đây chính là phản đồ.

"Tiêu Phàm, đều là ngươi, ta muốn giết ngươi." Lý Thanh Chủ nội tâm gào thét, hắn đã hận không thể lập tức tìm tới Tiêu Phàm, đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Nhưng Huyết Hồn kiếp hải mênh mông như vậy, muốn tìm một người, quá khó khăn, nhất định chính là mò kim đáy biển.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã tới Huyết Hồn kiếp hải khu vực biên giới, nơi này thời không rối loạn, dường như 1 phiến hỗn độn.

"Huyết Hồn kiếp hải, dĩ nhiên là có biên giới?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Lấy hắn đối cổ địa cùng Ma quật hiểu rõ, bọn chúng cũng đều là một chỗ cổ tinh thần mới đúng, mà Huyết Hồn kiếp hải, dĩ nhiên là bình, cái này vi phạm với hắn nhận thức.

"Hay là nói, Huyết Hồn kiếp hải, chỉ là một chỗ cổ địa một bộ phận, xuyên qua cái này hỗn độn khu vực, liền có thể tiến vào một mảnh khác thế giới?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì.

Suy đoán này rất lớn mật, nhưng cũng có khả năng rất lớn.

Cái này khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn, mặc dù hiếu kỳ tâm hại chết mèo, nhưng Tiêu Phàm chính là ngăn không được cái này dục vọng.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, cái này hỗn độn khu vực, vậy mà ẩn chứa hỗn độn bản nguyên chi lực.

Ở chỗ này, cảm ngộ hỗn độn bản nguyên chi lực, nhất định sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả.

"Muốn nhanh chóng mạnh lên, còn phải ở Ma quật bên trong xông xáo." Tiêu Phàm vẻ mặt kiên định nói.

Tiến vào Ma quật cũng liền không đến 1 năm thời gian, nhưng hắn đã để hai loại bản nguyên chi lực đột phá đến đệ nhị thành, nếu như không phải hắn áp chế cảnh giới, có lẽ đã trở thành trung phẩm Thánh Tôn cường giả.

Ma quật xác thực rất nguy hiểm, khắp nơi đều khả năng để người mất mạng, những ngày qua hắn nhiều lần cũng qua hãi hùng khiếp vía, thậm chí kém chút tử vong.

Nhưng là, tiến bộ cũng là hết sức rõ ràng, so tĩnh tâm lĩnh ngộ, chí ít tiết kiệm mấy năm.

Thở sâu, Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, có linh hồn bản thể lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, hắn bản thân không cần bỏ ra quá nhiều kinh lịch.

Trước kia Tiêu Phàm cảm thấy mình linh hồn phân liệt năng lực là một loại vướng víu, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm rốt cục cảm nhận được hắn diệu dụng.

Nếu như Lý Thanh Chủ biết rõ, Tiêu Phàm tiến nhập Huyết Hồn kiếp hải giáp ranh, không biết có gì cảm tưởng.

Chỉ đến như thế thứ nhất, đừng nói 3 tháng, chính là 3 năm, 30 năm, hắn cũng chưa chắc tìm được Tiêu Phàm.

Thời gian xói mòn, Tiêu Phàm dường như đã quên đi thời gian, thân thể dạo bước ở thời không hỗn độn, tựa như đã mất đi phương hướng.

"Không được, nơi này không thể tiếp tục đi." Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, há mồm thở dốc.

~~~ hiện tại, hắn có một tia hối hận, tiến vào mảnh này hỗn độn chi địa về sau, hắn hoàn toàn mê loạn phương hướng, muốn rời khỏi đều không được, ngược lại càng chạy càng xa.

"Đây không phải thông thường thời không loạn địa." Tiêu Phàm thở sâu.

So với mặt khác thời không loạn địa mà nói, nơi này lộ ra quá bình tĩnh, phải biết, thời không loạn địa bên trong, thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ có thời không chi lực thắt cổ.

Nhưng là nơi này không có, ngược lại mười điểm tường hòa, thậm chí tường hòa để người có chút sợ hãi.

Thực sự quá an tĩnh, yên tĩnh đến liền thanh âm của mình đều nghe không đến.

Liền dường như năm đó ở Chiến Hồn đại lục tiến về Hồn Tộc lúc đi ngang qua yên tĩnh biển, nơi đó không có bất kỳ cái gì thanh âm, có chỉ còn lại có cô độc.

Loại này cô độc, là để người gian nan nhất.

Nhất là ở may mắn trạng thái.

Tiêu Phàm chính là như thế, hắn không sợ gian nan, cũng không sợ phiền phức, nhưng rất sợ an tĩnh tuyệt đối, đó nhất định chính là tĩnh mịch.

Liền tiếng hít thở của chính mình đều nghe không đến, hắn đều cho là mình đã chết.

Duy nhất có thể chứng minh thời khắc còn sống, chỉ có hắn tư tưởng.

Tiêu Phàm mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng suy nghĩ lấy, lĩnh ngộ lấy, tận lực để cho mình cảm thấy mình còn sống, đồng thời, hắn nhanh chóng ở Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm liên quan tới mảnh này kỳ lạ địa vực tin tức.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một cái từ, con ngươi không khỏi co rút lại một chút.

"Đây chẳng lẽ là so yên tĩnh biển còn kinh khủng hơn, tịch diệt cấm địa?" Tiêu Phàm run giọng nói, chỉ cảm thấy tê cả da đầu..