Chương 3905: Đột phá trung phẩm Thánh Tôn

Chương 3905: Đột phá trung phẩm Thánh Tôn

Tịch diệt cấm địa?

Tiêu Phàm là ở Thánh Tôn cảnh truyền thừa ký ức bên trong tìm được, nơi này, tuyệt đối là hữu tử vô sinh tuyệt mệnh chi địa.

Đừng nói hạ phẩm Thánh Tôn, cho dù Nguyên Tôn, thậm chí Pháp Tôn cường giả, cũng không dám tùy tiện xâm nhập nơi đây.

Tịch diệt cấm địa, chỉ là danh tự cũng làm người ta cảm thấy khủng bố, nơi này không có bất kỳ cái gì thanh âm, không có bất kỳ cái gì cảm giác, khắp nơi tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như tĩnh mịch.

Nơi này không cách nào làm cho bất luận cái gì sinh linh sinh tồn, không phải bởi vì ở chỗ này sống không được, mà là bất luận cái gì sinh linh cũng không nguyện ý sinh hoạt tại loại này tuyệt đối trong tĩnh mịch.

"Phiền toái!" Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt, quả nhiên là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, dục vọng cũng hại người a.

~~~ nguyên bản còn chuẩn bị ở trong này lĩnh ngộ hỗn độn bản nguyên chi lực, bản thân liền có thể đột phá trung phẩm Thánh Tôn, hiện tại ngược lại đem mình cho chìm hãm vào.

Hắn tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết, có thể để hắn bất đắc dĩ là, Tu La truyền thừa bên trong cũng không có quá nhiều ghi chép.

Chỉ là có đơn giản một chút liên quan tới tịch diệt cấm địa tin tức, chỉ thế thôi.

"Ta phải sống sót a." Tiêu Phàm nội tâm nói với chính mình, thử nghiệm tiến vào trong cơ thể của mình thế giới.

~~~ nhưng mà hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân vậy mà đã mất đi thể nội thế giới liên hệ, không đúng, không cách nào cảm giác được.

Trước kia chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm giác được thể nội thế giới tồn tại, liền có thể tiến vào.

Nhưng là bây giờ, hắn đã mất đi cảm giác năng lực.

Có thể nói, hiện tại hắn duy nhất có thể khống chế, chỉ có bản thân thân thể.

Pháp bảo gì, cái gì nguyên tuyền, mọi thứ đều không cách nào cảm giác được.

~~~ trước đó hắn liền phát hiện có chút không đúng, nhưng là cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, này mới khiến bản thân thân hãm bẫy rập.

"Linh hồn bản thể cũng đã mất đi liên hệ, ta hiện tại chỉ là một bộ phân thân mà thôi?" Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, hắn chân chính cảm nhận được tịch diệt cấm địa đáng sợ.

"Đi, ta phải đi ra ngoài!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đây cũng là hắn duy nhất ý nghĩ.

Bất kể như thế nào, tự chọn một cái phương hướng, luôn có đi ra ngoài thời điểm, dù cho ngàn năm, vạn năm.

Hắn nhận định một cái phương hướng, vẫn hướng về cái hướng kia tiến lên.

Vì lý giải mệt, hắn tay trái tay phải thường xuyên vật nhau.

Nếu như không nghĩ kiểm tra, ý thức của hắn có lẽ đều sẽ chậm rãi mơ hồ, mất đi năng lực suy tư.

Lấy hắn vô thượng kim thân đệ nhất đoán nhục thân, hành tẩu tự nhiên không khó, hàng trăm hàng ngàn năm không nghỉ ngơi, đều sẽ không cảm thấy khốn.

Nhưng là, hắn ý thức sẽ mệt mỏi.

Cái này tịch diệt cấm địa, so với hắn lúc ấy độ Thánh Tôn kiếp lúc, còn còn đáng sợ hơn nhiều.

Tiêu Phàm không biết mình có thể kiên trì bao lâu, bất quá hắn vẫn không có mất đi hi vọng.

Không biết qua bao lâu, có lẽ đi qua mấy năm, thậm chí mấy chục năm, Tiêu Phàm hai mắt trở nên mơ hồ, đục ngầu, đã mất đi hào quang.

Đây là hắn ý thức chậm rãi mơ hồ dấu hiệu.

Chỉ có hắn thân thể, còn đang bản năng hướng về phía trước cất bước.

Nếu là đổi lại những người khác, có lẽ đã sớm tự sát sự tình, nhưng là Tiêu Phàm, lại mạnh mẽ nhịn xuống.

"Ta tin tưởng, trong tuyệt vọng, chắc chắn sẽ có một tia hi vọng." Tiêu Phàm yên lặng nói với chính mình.

~~~ nhưng mà, cái này cuối cùng không thay đổi được cái gì.

Cuối cùng, Tiêu Phàm bộ pháp cũng chậm lại, hai mắt tựa như triệt để vô thần, dường như biến thành một bộ cái xác không hồn.

Cũng ngay lúc này, Tiêu Phàm mi tâm, đột nhiên lấp lóe lấy một tia sáng, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là rõ ràng có thể bắt được.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, cái kia ánh sáng càng ngày càng hừng hực, trở nên sáng chói, chói mắt.

Nếu như Tiêu Phàm còn có thể nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, đây không phải bạch sắc thạch đầu sao?

Hắn rõ ràng trước đó cảm ứng qua, thế nhưng là căn bản không cảm ứng được a.

Vì sao hiện tại sẽ tự mình xuất hiện đây?

~~~ nhưng mà, đây đúng là bạch sắc thạch đầu không thể nghi ngờ, nó bàng giống như là có sinh mệnh, muốn từ Tiêu Phàm mi tâm chui ra ngoài.

Ở nơi này u tối thế giới bên trong, sáng lên bạch sắc thạch đầu liền tựa như một ngọn đèn sáng, chỉ dẫn Tiêu Phàm tiến lên.

Tiêu Phàm cái kia đần độn ánh mắt, đột nhiên tách ra một tia ánh sáng, bất quá vẻn vẹn trong lúc hô hấp liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, hắn thân thể lại là bản năng đi theo bạch sắc thạch đầu, đi về phía trước đi đến, đó là vượt quá sâu trong linh hồn tín nhiệm.

Lại không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm ánh mắt chậm rãi tỏa sáng một điểm thần thái, mà bạch sắc thạch đầu, lại là mờ đi rất nhiều.

Nó rất ít chủ động hiện thân, mà mỗi một lần hiện thân, nó trả ra đại giới cũng không nhỏ.

"Nơi này là chỗ nào?" Đột nhiên, Tiêu Phàm tự lẩm bẩm một tiếng.

Cũng không phải hắn tỉnh lại, mà là hắn thành lập cùng linh hồn bản thể liên hệ, linh hồn bản thể cảm ứng được thân thể trạng thái.

Cùng lúc đó, bạch sắc thạch đầu quang mang bỗng nhiên biến mất, lần nữa sáp nhập vào Tiêu Phàm mi tâm, tựa như chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm vẻ mặt mờ mịt quét mắt tứ phương, đung đưa đầu, tựa như nhớ lại cái gì.

"Ta tiến nhập hỗn độn thời không loạn địa, từ từ lạc mất phương hướng, tiến nhập tịch diệt cấm địa." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bỗng nhiên một cái thông minh.

Nghĩ đến trước đó tiến vào bản thân mi tâm bạch sắc thạch đầu, Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ lại là bạch sắc thạch đầu cứu mình?

Đây cũng không phải là lần đầu tiên!

Chỉ là, bạch sắc thạch đầu đến cùng có hay không ý thức của mình đây.

Tiêu Phàm là tin tưởng nó có, bằng không là không thể nào chủ động hiện thân cứu mình.

Dù cho hắn biết rõ, bạch sắc thạch đầu cùng Tu La tổ ma có quan hệ, nội tâm cũng một lần lại một lần khuyên bảo bản thân, không muốn quá đáng quan tâm nó.

Nhưng hắn một lần lại một lần bị bạch sắc thạch đầu cứu, cái này khiến Tiêu Phàm suy nghĩ có chút phức tạp.

"Nếu như nó muốn hại ta, căn bản không cần cứu ta, là ta nghĩ nhiều lắm." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, trong lòng tảng đá lớn cũng để xuống.

Thở sâu, hắn cẩn thận quan sát bốn phía.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ nổ tính lực lượng từ trong cơ thể hắn truyền ra, toàn thân phồng lên lấy cường đại khí tức, để Tiêu Phàm hoàn toàn trợn tròn mắt.

"Đột phá trung phẩm Thánh Tôn?" Tiêu Phàm kinh ngạc, vội vàng xếp bằng ở tại chỗ, dẫn dắt đến cỗ kia lực lượng cọ rửa tứ chi bách hài.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà không giải thích được cảm ngộ đến hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng đệ nhị thành, vô luận hắn làm sao áp chế, cũng không áp chế nổi.

Tu vi tự nhiên nước chảy thành sông, từ hạ phẩm Thánh Tôn, đột phá đến trung phẩm Thánh Tôn.

"Không biết qua bao lâu, hơn nữa kém chút chết ở tịch diệt cấm địa bên trong, cái này đại giới cũng quá lớn." Tiêu Phàm một trận thổn thức.

Đột phá trung phẩm Thánh Tôn dĩ nhiên đáng giá mừng rỡ, nhưng hắn đã tìm không thấy trở về đường, ai biết làm sao rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Thật lâu, Tiêu Phàm khí tức trên thân rốt cục bình ổn lại.

Trở thành trung phẩm Thánh Tôn, hiện tại hắn cũng coi là Thánh Tôn bên trong cường giả.

Hơn nữa, hắn tìm được lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực đường tắt, bây giờ chỉ cần lĩnh ngộ Tu La sát lục bản nguyên chi lực cùng hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, liền có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn.

"Bạch sắc thạch đầu có thể là mang ta xuyên qua tịch diệt cấm địa, nơi này, có lẽ chính là Huyết Hồn kiếp hải bên ngoài một cái thế giới khác." Tiêu Phàm tập trung ý chí, vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem bốn phía.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lựa chọn một cái thời không chi lực hơi yếu phương hướng, vẻ mặt kiên định phóng ra bước chân.

Hắn ngược lại muốn xem xem, nơi này, rốt cuộc là một cái thế giới như thế nào..