Chương 3906: Thiên Ma kiếp địa?

Chương 3906: Thiên Ma kiếp địa?

Thời không chi lực càng ngày càng mỏng manh, so với tịch diệt cấm địa khu vực phụ cận, Tiêu Phàm cũng cảm thấy dễ dàng rất nhiều.

Tịch diệt cấm địa, tuyệt đối chỉ là yếu tại Huyết U Minh vậy chờ cấp độ cấm kỵ chi địa, không phải người có thể tiến vào.

Thậm chí, ở Tiêu Phàm xem ra, tịch diệt cấm địa, tuyệt đối so với Huyết U Minh còn muốn đáng sợ.

Tịch diệt cấm địa trúng cái kia loại cô tịch, tuyệt vọng, đời này hắn đều không nghĩ kinh lịch lần thứ hai.

"Rốt cục đi ra." Mấy ngày sau, Tiêu Phàm từ một mảnh trong sương mù dày đặc bước ra, trọng trọng phun ra một ngụm trọc khí.

Ngẩng đầu nhìn tới, nơi xa mưa bụi mông lung, nhường hắn kinh ngạc là, hắn đất dưới chân phương, vậy mà không phải biển cả, mà là một tòa cự phong.

Bốn phía dãy núi liên miên chập trùng, cây tốt xanh um, xanh um tươi tốt, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, cực kỳ mỹ lệ cùng tú mỹ.

Gần có cổ mộc che trời, thẳng vào vân tiêu, thô to như thùng nước tráng lão đằng giống như là Cầu long quay quanh, còn có hương thơm hoa dại tô điểm trong đó, thấm vào ruột gan, có một phong cách riêng.

Xa có vách núi dốc đứng, thẳng tắp xinh đẹp, ngàn trượng thác nước rủ xuống chân trời, trút xuống cửu thiên, khí thế rộng rãi.

Thiên khung tung xuống từng sợi ánh nắng, chiếu lên trên người sưởi ấm hết sức, đuổi đi trong lòng băng lãnh cùng hàn ý.

Cùng tịch diệt cấm địa so sánh, nơi này nhất định chính là nhân gian thiên đường, tu luyện thánh thổ.

"Tịch diệt cấm địa hai đầu, một mặt đại biểu hủy diệt, một mặt đại biểu tân sinh, một mặt đại biểu giết chóc, một mặt đại biểu sinh cơ . . ." Tiêu Phàm nhịn không được cảm thán.

Nơi đây cùng Huyết Hồn kiếp hải so sánh, hoàn toàn chính là ngược lại thế giới.

"Không biết nơi này là nơi quái quỷ gì." Tiêu Phàm tự nói một tiếng.

Tử tế quan sát, hắn phát hiện một kiện chuyện cực kỳ kỳ quái, đó chính là hắn vị trí ngọn núi này, dĩ nhiên là cao nhất, quan sát tứ phương tất cả.

Hắn tìm kiếm lấy tịch diệt cấm địa đi ra địa phương, lại phát hiện mọi thứ đều biến, trước đó tồn tại nồng vụ, cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất.

"Thời không lực lượng." Tiêu Phàm cảm ứng một lần, liền hiểu.

Thời không lực lượng, đem hắn lặng yên không tiếng động na di đến ngọn núi này đỉnh cao, mà thời không biến ảo về sau, tịch diệt cấm địa cửa ra vào liền đã tại chỗ biến mất.

Cửa ra mặc dù biến mất, nhưng Tiêu Phàm có thể khẳng định, cửa ra hẳn là còn ở kề bên này, chỉ là cần cẩn thận đi cảm ứng mới có thể tìm tới.

Bất quá, Tiêu Phàm ước gì rời xa tịch diệt cấm địa cửa ra, lại làm sao có thể đi tìm đây?

"Rời khỏi nơi này trước." Tiêu Phàm đạp chân xuống, trực tiếp hướng về nơi xa lao đi.

Nhưng mà một khắc sau, nhường hắn kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Khi hắn rời đi dưới chân đất đai thời điểm, một cổ lực lượng cường đại bao trùm hắn, mạnh mẽ hướng về hắn hướng lòng đất rồi, cả người dường như gánh vác lấy một ngôi sao.

Cái này còn không phải nhường hắn kinh hãi nhất, kinh hãi nhất chính là, vừa mới còn mười điểm bình tĩnh hư không, đột nhiên trở nên bạo loạn lên.

Cấm bay địa phương?

Tiêu Phàm khiếp sợ không thôi, hắn nhưng là trung phẩm Thánh Tôn a, vẫn còn có bị áp chế phi hành 1 ngày!

Nơi này không đơn giản! Tiêu Phàm nội tâm không bình tĩnh.

Không thể phi hành, hắn chỉ có thể đi bộ, giống như khinh yến một dạng hướng về dưới ngọn núi lao đi.

Cho dù không thể phi hành, hắn nhục thể cũng xa không phải người bình thường có thể so sánh, nhẹ nhàng nhảy lên, cùng phi hành không khác.

Hắn thử nhiều lần, chỉ cần không cao hơn cây cối độ cao, hư không liền sẽ không bạo động, một khi vượt qua, hư không liền sẽ dẫn phát khủng bố bạo loạn.

Tiêu Phàm đối mảnh này cấm bay địa phương cũng có một loại phỏng đoán, nơi này tất nhiên là một chỗ cổ địa, đã từng bị người bố trí vô số cường đại trận văn.

Đoán chừng không chỉ Thánh Tôn cảnh, cho dù là Nguyên Tôn cảnh, cũng không dám ở nơi này phi hành.

Bất quá, Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, cổ lâm ngược lại là có không ít sinh linh, chỉ bất quá, những sinh linh này cho hắn một loại cảm giác cực kỳ đặc biệt.

Ở những sinh linh này trên người, Tiêu Phàm cảm thấy một cỗ rất tinh tường cùng thân thiết khí tức, dường như mình cùng bọn họ có chỗ tương tự.

Về phần cụ thể là cái gì, Tiêu Phàm không rõ ràng.

Hơn nữa có một chút rất kỳ lạ, kia liền là những sinh linh này đều không có bất kỳ tu vi nào, dường như trời sinh liền sẽ không tu hành.

Nhưng để Tiêu Phàm không hiểu là, những sinh linh này, vậy mà có được cực kỳ kéo dài tuổi thọ.

Tỉ như, có cổ thụ đã vài vạn năm, nhưng là vẫn không có mục nát, ngược lại sinh cơ dạt dào, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm không hiểu.

Hắn rất ngạc nhiên, nơi này đến cùng là địa phương nào.

Có vết xe trước, Tiêu Phàm không có bởi vì những sinh linh này không có tu vi mà khinh thường bọn họ, miễn cho lật thuyền trong mương.

Bạch sắc thạch đầu không có khả năng mỗi lần đều có thể cứu mình, vạn nhất cứu không được, bản thân chẳng phải là xong đời?

Một đường tiến lên, Tiêu Phàm rất nhanh liền nhảy xuống cự phong, xuyên qua từng mảnh từng mảnh cổ lâm cùng sơn phong, trình lên trước mắt là một chỗ bao la sơn cốc.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm giác sự tình có chút không đúng, tựa như có đồ vật gì đang nhìn mình chằm chằm.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lại là không hề phát hiện thứ gì.

Bất quá khi ánh mắt của hắn dừng lại ở xa xa cự phong lúc, Tiêu Phàm kinh ngạc.

Xa xa nhìn tới, cái kia cự phong hình dạng hết sức kỳ lạ, nhìn qua giống như là một người tay cầm trường kiếm quỳ một chân xuống đất, hắn thân thể cùng trường kiếm đều bị từng đầu xiềng xích khóa lại, gắt gao đóng ở trên mặt đất.

Hắn lung lay đầu, còn cho là mình nhìn ngươi hoa mắt, thế nhưng là càng xem, càng thấy được chân thực.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nơi nào còn dám đứng tại chỗ, hắn chỉ muốn mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

"Tựa, tựa như là một người?"

"Làm sao có thể, Thiên Ma cấm địa cho tới bây giờ đều có vào không ra, làm sao có thể có người đi ra?"

Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện ở miệng hang, sơn cốc bên ngoài, đột nhiên truyền đến từng đợt sảo tạp tiếng huyên náo.

Có chấn kinh, có khác biệt, nhưng càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm nghe đến mấy cái này thanh âm, bỗng nhiên ngừng bước chân, nhìn về phía miệng hang, sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Nơi miệng hang, vậy mà đứng ở vô số bóng người, chia không ít đoàn thể, mỗi người cũng như nhìn hầu tử đồng dạng, nhìn chằm chặp hắn, con mắt đều đang phát sáng.

Lại nhìn những người này ăn mặc, cũng có chút kỳ lạ, cùng Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang đều có chút bất đồng.

Ngược lại là ngôn ngữ, không có gì khác nhau.

"Thiên Ma cấm địa, là địa phương nào?" Tiêu Phàm từ những người này tiếng nghị luận, nghe được một chút tin tức hữu dụng.

Chỉ là, nơi này không phải là tịch diệt cấm địa bên ngoài sao, làm sao lại biến thành Thiên Ma cấm địa?

"Tiểu hữu, lão hủ chính là Thiên Ma cung trưởng lão, không biết tiểu hữu đối ta Thiên Ma cung phải chăng có hứng thú." Liền khi Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, trong đám người một lão giả tiên phong đạo cốt, đột nhiên cười khanh khách mở miệng nói.

"Thiên Ma cung?" Nghe được ba chữ này, Tiêu Phàm tâm can cũng bắt đầu rung rung.

Có lẽ thế lực khác hắn chưa nghe nói qua, nhưng là Thiên Ma cung hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa, đây không phải là Bạch Ma đã từng vị trí thế lực sao?

Nhưng mấu chốt là, Thiên Ma cung cũng không phải là thuộc về Thiên Hoang a.

"Thiên Ma cung, thế nhưng là Thiên Ma kiếp địa Thiên Ma cung?" Tiêu Phàm nhíu mày hỏi.

Lão giả kia nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, ẩn ẩn đoán được cái gì, ngạo nghễ nói: "Tự nhiên, Thiên Ma cung thế nhưng là Thiên Ma kiếp địa đệ nhất thế lực."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, bản thân vậy mà đi tới hắn Thiên Ma kiếp địa?.