Chương 3907: Thiên Ma cấm quả

Chương 3907: Thiên Ma cấm quả

Tiêu Phàm biết rõ Thiên Hoang chỉ là cửu thiên thập địa một trong số đó, nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân có một ngày sẽ đến một cái thế giới khác.

Hơn nữa còn là như thế không giải thích được đến, hắn hoàn toàn mơ hồ.

Chẳng lẽ Thiên Hoang cùng Thiên Ma kiếp địa, chỉ là cách một mảnh tịch diệt cấm địa sao?

Trước đó, Tiêu Phàm cảm thấy mình không đạt tới cấp bậc kia, cho nên liền hỏi làm sao tiến về Thiên Ma kiếp địa tâm tư đều không có.

Nhưng hiện tại, hắn lại thật xuất hiện ở đây, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh.

"Tiểu hữu, có bằng lòng hay không gia nhập Thiên Ma cung?" Lão giả kia vừa tiếp tục nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên ánh sáng nóng rực, nếu như không phải Tiêu Phàm không hề rời đi sơn cốc, đoán chừng hắn đã sớm xông lên.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là nhìn về phía mặt khác một chút thế lực, nghi ngờ trong lòng không thôi.

Nhiều người như vậy xuất hiện ở đây, khẳng định không giống bình thường.

Thế nhưng là nhường hắn thất vọng là, muốn từ những nhân khẩu này bên trong hiểu được tin tức là không thể nào, ở Thiên Ma cung lão giả mời Tiêu Phàm về sau, những người khác tất cả đều ngậm miệng.

Thiên Ma cung chính là Thiên Ma kiếp địa đáng mặt đệ nhất thế lực, hắn trưởng lão mời, những người khác nơi nào còn dám cùng hắn cướp người đây?

Tiêu Phàm do dự, nhìn lão giả kia thần sắc, đối phương vô cùng có khả năng đã đoán được mình không phải là Thiên Ma kiếp địa người.

Nếu như rơi vào trong tay của hắn, rất có thể ngay cả mạng sống cũng không còn.

Thế nhưng là, chẳng lẽ mình một mực ở chỗ này cái gì Thiên Ma cấm địa sao?

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, đột nhiên, hắn ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: "Hỏa Chí Tôn không phải Thiên Ma cung sao? Nếu như ta giả mạo hắn minh hữu, không biết có thể hay không?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Ma cung trưởng lão, nói: "Tiền bối, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Lão giả kia không hiểu, nhưng vẫn gật đầu, đi tới sơn cốc bên ngoài chỉ có hai ba trượng khoảng cách, Tiêu Phàm cũng tới đến ven rìa sơn cốc.

Kỳ thật Tiêu Phàm là muốn giả mạo Bạch Ma đời sau, nhưng là nghĩ đến Thi Trung Đế đối Bạch Ma thái độ, hắn liền từ bỏ.

Nếu là Thiên Ma cung dễ dàng tha thứ không được Bạch Ma đời sau, đoán chừng chỉ cần hắn báo ra danh tự, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không biết trưởng lão nhưng biết Hỏa Chí Tôn?" Tiêu Phàm thấp giọng truyền âm nói, tựa như sợ những người khác nghe được một dạng.

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm nhìn chằm chặp lão giả.

Nếu như lão giả thần sắc không có nửa phần biến hóa, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không rời đi sơn cốc, nơi này nếu là cấm địa, Thiên Ma kiếp địa người, khẳng định không dám tùy tiện tiến đến.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, lão giả đột nhiên con ngươi co rụt lại, không chút nghỉ ngợi nói: "Ngươi gặp qua thiếu chủ?"

"Thiếu chủ?" Tiêu Phàm trong lòng sững sờ, nghĩ đến ngày đó nghe được Hỏa Chí Tôn cùng Lý Thanh Chủ nói chuyện, hắn nhớ kỹ 2 người tựa như đề cập qua Hỏa Chí Tôn địa vị không thấp.

"Không thể nào, ta nhớ được Bạch Ma cùng một cái khác Dạ Ma đại nhân đồng thời chấp chưởng Thiên Ma cung, chẳng lẽ Hỏa Chí Tôn là Dạ Ma nhi tử hoặc đời sau, vậy hắn chẳng phải là Bạch Ma vãn bối?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, đột nhiên lấy tay vung lên, một vệt sáng lấp lóe, trong nháy mắt đem chỗ của hắn bao phủ ở bên trong, ngăn cách tất cả.

"Ngươi đến từ Thiên Hoang?" Lão giả nheo mắt, trầm giọng hỏi.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trong lòng lại là âm thầm may mắn, may mắn bản thân đánh cuộc đúng, lão đầu này, đã đoán được bản thân đến chỗ.

Dứt lời, hắn trong nháy mắt một điểm, hư không lập tức ngưng tụ ra hai đạo bóng người, một đạo là Hỏa Chí Tôn, một đạo thì là Thi Trung Đế.

Lão giả nhìn thấy hai đạo quang ảnh thời khắc, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lập tức trở nên có chút bất đồng: "Ngươi là thiếu chủ ở Thiên Hoang chọn trúng người?"

Tiêu Phàm nhưng không có trung sáo, ai biết lão gia hỏa này là không phải cố ý đang bẫy mình, hắn lắc đầu, trịnh trọng nói: "Chúng ta chỉ là minh hữu mà thôi."

"Minh hữu?" Lão giả nhíu mày, hắn cảm nhận được Tiêu Phàm trên người ngạo khí, trong lòng phân tích nói: "Quang ảnh kia đúng là thiếu chủ cùng Thi Trung Đế không thể nghi ngờ, tất nhiên có thể trở thành thiếu chủ minh hữu, nghĩ đến thực lực cùng địa vị của hắn cũng không thấp

Hơn nữa, khả năng đủ ở sinh linh cấm kỵ chi địa Thiên Ma cấm địa bên trong còn sống sót, giải thích hắn cũng cực kỳ bất phàm."

"Ngươi vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Lão giả hỏi.

Tiêu Phàm thở sâu, đắng chát cười nói: "Ta cùng với Hỏa Chí Tôn chuyện hợp tác bại lộ, bị người đuổi giết, chúng ta lung tung chạy trốn, ta ngẫu nhiên tiến nhập một chỗ thời không loạn địa, khi tỉnh lại liền đi tới cái này Thiên Ma cấm địa."

Hắn cũng biết lão giả sẽ hoài nghi, nhưng là chỉ có thể tùy tiện lập một cái lý do, hơn nữa sự thật cũng là như thế.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm duy nhất hy vọng là, Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người tốt nhất đừng lúc này trở về, bằng không hắn tuyệt đối chết chắc.

Tiêu Phàm nói chuyện thời điểm, lão giả mắt không chớp theo dõi hắn, cảm thụ được tâm tình của hắn chấn động.

"Ngươi đã là thiếu chủ minh hữu, cái kia đi trước Thiên Ma cung a, cung chủ hẳn là cũng muốn gặp ngươi." Lão giả do dự một chút nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trực tiếp bước ra sơn cốc, cũng không sợ lão giả ứng phó hắn.

Sự thật cũng như hắn sở liệu, lão giả cũng không có động thủ với hắn, ngược lại mười điểm khách khí nói: "Nhiều người ở đây nhãn tạp, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Tiêu Phàm còn có cái gì lý do cự tuyệt đây.

Kỳ thật hắn nội tâm cũng có chút may mắn, bản thân cũng không có xâm nhập Ma quật, cũng không có xâm nhập mặt khác cửu thiên thập địa, mà là vừa lúc tiến nhập Thiên Ma kiếp địa.

Hơn nữa, hắn còn ngoài ý muốn nghe được Hỏa Chí Tôn thân phận tin tức, bằng không, hắn thật vẫn nửa bước khó đi.

Thần chu cực tốc ghé qua, Tiêu Phàm xếp bằng ở boong thuyền, nhìn xem ngồi ở cách đó không xa lão giả, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, các ngươi ở nơi này Thiên Ma cấm địa bên ngoài làm cái gì?"

Lão giả nghe được "Thiên Ma cấm địa" mấy chữ này, thần sắc có chút phức tạp, kiêng kị, chờ mong.

"Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối mới đến, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi." Tiêu Phàm vội vàng bồi tội nói.

"Cũng không cái gì, hiện tại không nói cho ngươi, ngươi về sau cũng sẽ biết rõ, đó cũng không phải bí mật gì." Lão giả ngược lại là lơ đễnh nói, "Thiên Ma cấm địa bên trong, có một loại Thiên Ma cấm quả."

"Thiên Ma cấm quả?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, cái tên này hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Tu La truyền thừa bên trong lớn bộ phận ký ức hắn đều đã giải phong, chỉ có số ít ký ức truyền thừa còn không thể lục soát, có thể bên trong vẫn không có ghi chép cái tên này, cái này khiến Tiêu Phàm hơi kinh ngạc.

"Thiên Ma kiếp địa tu sĩ, cùng Thiên Hoang khác biệt, các ngươi là nhục thân cùng linh hồn song tu, mà chúng ta là chủ tu nhục thân." Lão giả ngăn trở một lần ngôn ngữ nói.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Phàm là Hỏa Chí Tôn đồng minh duyên cớ, hắn nói chuyện cũng không cái gì che lấp.

Tiêu Phàm về suy nghĩ một chút, tán đồng gật đầu nói: "~~~ tuy nhiên ta đã thấy Thiên Ma kiếp địa tu sĩ rất ít, nhưng Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người, nhục thân đều thập phần cường đại, nhất là Thi Trung Đế."

"Đó là bởi vì thiếu chủ lúc còn rất nhỏ đi ngay Thiên Hoang, cho nên tu luyện chi pháp, cùng các ngươi Thiên Hoang có chút tương tự." Lão giả cười cười nói.

"Hỏa Chí Tôn bản thân phong ấn mấy chục vạn năm, lão gia hỏa này vậy mà nhận biết, xem ra cũng là một lão quái vật." Tiêu Phàm oán thầm, ngay sau đó lại trịnh trọng nói: "Vậy Thiên Ma cấm quả chẳng lẽ cùng nhục thân tu luyện có quan hệ?".