Chương 3908: Thiên Ma cung chủ Dạ Ma Khung

Chương 3908: Thiên Ma cung chủ Dạ Ma Khung

Tiêu Phàm hỏi như vậy, nội tâm nếu là nói một chút ý tưởng đều không có, vậy cũng là không thể nào.

Những người khác vào không được Thiên Ma cấm địa, nhưng hắn Tiêu Phàm có thể a.

Nếu như Thiên Ma cấm quả đối tu luyện nhục thân có chỗ tốt, hắn ngược lại có thể tiến vào Thiên Ma cấm địa bên trong tìm kiếm một phen.

Lão giả cười nhìn lấy Tiêu Phàm, nói: "Thiên Ma cấm quả đối tu luyện nhục thân quả thật có chỗ tốt, hơn nữa còn là chỗ tốt cực lớn, ngươi bây giờ là vô thượng kim thân đệ nhất đoán, một mai Thiên Ma cấm quả, có thể để ngươi tu luyện ra đệ nhị đoán."

"Hiệu quả như vậy nghịch thiên?" Tiêu Phàm cũng kinh ngạc.

Đối với lão giả liếc mắt liền nhìn ra hắn tu vi cùng nhục thân cấp độ, hắn ngược lại là không có gì kinh ngạc.

Bất quá, Tiêu Phàm tự tin, nếu như thi triển Tu La cửu biến đệ lục biến, hắn nhục thể thế nhưng là không kém gì vô thượng kim thân đệ nhị đoán, đây chính là hắn mạnh nhất át chủ bài một trong.

"Thiên Ma cấm quả hiệu quả rất mạnh, bất quá mỗi người một đời chỉ có thể ăn một mai hữu hiệu." Lão giả lại bổ sung một câu, "Tiểu hữu nếu là có thể lấy được một mai Thiên Ma kim quả, rất nhanh liền có thể đột phá đệ nhị đoán, khoảng cách vô thượng kim thân viên mãn lại gần một bước."

Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, rơi vào trong trầm tư.

Hắn làm sao không biết ý của lão giả đây, lão gia hỏa này đoán chừng liền đợi đến hắn tiến vào Thiên Ma cấm địa, đem Thiên Ma cấm quả mang ra đây.

Nhưng bọn họ lại không biết Tiêu Phàm khi lấy được Thiên Ma cấm quả về sau, lại sẽ không vụng trộm chạy.

Đây cũng là lão giả phải dẫn Tiêu Phàm tiến về Thiên Ma cung nguyên nhân chủ yếu, thứ nhất là xác nhận Tiêu Phàm thân phận, thu hoạch Hỏa Chí Tôn bọn hắn tin tức.

Thứ hai, thì là để Thiên Ma cung khống chế Tiêu Phàm, để cho hắn vì chính mình chiếm lấy Thiên Ma cấm quả.

Điểm này, Tiêu Phàm tự nhiên là sớm liền nghĩ đến, bất quá hắn lại không có nửa điểm e ngại, nhất là ở nghe được Thiên Ma cung chủ tu nhục thân về sau.

Hắn Tiêu Phàm thế nhưng là linh hồn mọi người, hơn nữa còn có không ít thủ đoạn, đối phương có thể chưa chắc có thể khống chế hắn linh hồn.

"Thiên Hoang mặc dù Thần Thể song tu, nhưng nhục thân cuối cùng vẫn là không mạnh, muốn vô thượng kim thân viên mãn, đột phá đệ ngũ đoán, quá khó khăn." Tiêu Phàm thở dài.

Vô thượng kim thân, tổng cộng có năm rèn, mỗi một rèn đều sẽ để tu giả bản thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Hoang, đoán chừng có thể đem vô thượng kim thân tu luyện tới đệ ngũ đoán cũng cực kỳ thưa thớt, thậm chí có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Phải biết, vô thượng kim thân tu luyện, có thể so sánh lĩnh ngộ bản nguyên chi lực muốn khó khăn rất nhiều.

"Tiểu hữu dĩ nhiên đến Thiên Ma kiếp địa, đó cũng là một loại tạo hóa, ta Thiên Ma cung cái khác khả năng không bằng Thiên Hoang thần các, nhưng bàn về luyện thể công pháp, Thiên Hoang thần các cũng không cách nào so sánh." Lão giả vẻ mặt ngạo nghễ nói.

"Vậy trước đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm khách khí cười một tiếng.

Sau đó hắn lại cùng lão giả tán gẫu rất nhiều, đã biết tên của ông lão, tên là Dạ Thành, chính là Thiên Ma cung cửu trưởng lão, thực lực mạnh mẽ hết sức.

Mặc dù hắn nhìn qua rất già nua, nhưng Tiêu Phàm y nguyên có thể cảm nhận được trên người hắn nổ tính huyết khí, cái này Dạ Thành nhục thân, so với hắn tưởng tượng hiếu thắng rất nhiều.

"Thiên Ma cấm quả, nhất định phải làm một mai." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Bất quá khi hắn hỏi thăm làm sao trở lại Thiên Hoang thần các lúc, Dạ Thành lại là lập lờ nước đôi, hiển nhiên là không nguyện ý nói cho Tiêu Phàm.

Chí ít, ở Tiêu Phàm lấy được Thiên Ma cấm quả phía trước, hắn là tuyệt đối không có khả năng nói cho Tiêu Phàm.

"Tiểu hữu, nếu đã tới Thiên Ma kiếp địa, liền an tâm tu luyện." Dạ Thành an ủi Tiêu Phàm một câu, cũng coi là triệt để tuyệt Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, dứt khoát trực tiếp nhắm mắt tu luyện.

Mấy ngày sau, thần chu rốt cục cũng ngừng lại, Dạ Thành đem Tiêu Phàm đánh thức.

Tiêu Phàm đứng ở thần chu phía trên, quan sát phía dưới, nội tâm rung động không hiểu.

Chỉ thấy một khỏa ngôi sao to lớn trình lên Tiêu Phàm trước mắt, vô số kiến trúc đứng vững trên đó, tầng khí quyển bên ngoài, còn có thật nhiều thần văn lưu chuyển.

Thiên Hoang mặc dù bá đạo, nhưng là vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ một vùng đất cổ xưa mà thôi, cái này Thiên Ma cung ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp chiếm cứ lấy cả một ngôi sao.

Tinh không, còn có không ít thần chu tuần tra, mật thiết chú ý địch nhân xâm nhập.

Nhưng thấy đến Tiêu Phàm bọn họ thần chu về sau, một chiếc thần chu đi lên kiểm tra, ròng rã lục soát thời gian uống cạn chung trà mới thả được.

"~~~ cái này Thiên Ma cung, ngoại nhân muốn chui vào, quá khó khăn." Tiêu Phàm bị Thiên Ma cung cái này nghiêm khắc thủ vệ cho khiếp sợ đến.

So với Thiên Hoang mà nói, Thiên Ma cung càng là thùng sắt một khối, ngoại nhân muốn công phá, phải hao phí đại giới, tuyệt đối so với diệt đi Thiên Hoang thần các muốn khó rất nhiều.

Xuyên qua tầng tầng thủ hộ, thần chu rốt cục mang theo Tiêu Phàm giáng lâm ở tinh thần phía trên.

Có Dạ Thành dẫn đường, một đường ngược lại là thông suốt, rất nhanh là đến cả viên tinh thần phía trên phồn hoa nhất địa phương.

"Lão hủ đã truyền tin cung chủ, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy." Dạ Thành bồi tiếp Tiêu Phàm đứng ở một tòa xa hoa đại điện bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi Thiên Ma cung cung chủ truyền tin.

Tiêu Phàm nội tâm cũng đúng Thiên Ma cung chủ, đã từng Bạch Ma huynh đệ có chút hiếu kỳ.

Bạch Ma biến mất trăm vạn năm, có vẻ như Thiên Ma cung đã triệt để quên đi hắn, cái này khiến Tiêu Phàm đều có chút đồng tình Bạch Ma.

Năm đó Thiên Ma cung nhân vật số hai, bây giờ lại luân lạc tới Thánh Đế cảnh.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, rốt cục có người đến, người đến là một người cao 3 trượng, hất lên hắc sắc ma giáp nam tử, đứng ở cái kia, đều mang cho Tiêu Phàm một loại áp lực thực lớn.

"Gặp qua ngũ công tử!" Dạ Thành nhìn thấy người tới, vội vàng hơi hơi cúi đầu nói.

Người tới khoát tay một cái nói: "Cửu trưởng lão, phụ thân nghe nói ngươi có thất đệ tin tức, đặc mệnh ta tới dẫn đường."

Nói ra lời này thời khắc, nam tử khôi ngô nhàn nhạt trong coi Tiêu Phàm một cái, mặc dù không có châm chọc hắn, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm nhận được nồng nặc khinh thường.

"Phiền phức ngũ công tử." Dạ Thành cười cười.

Dứt lời, Dạ Thành cho Tiêu Phàm một ánh mắt, đi theo nam tử khôi ngô đi vào đại điện, bí mật truyền âm nói: "~~~ đây là thiếu chủ đại ca, Dạ Thế."

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là có chút buồn bực, làm sao Dạ Thành xưng hô Hỏa Chí Tôn thiếu chủ, có thể xưng hô cái này nam tử khôi ngô lại là "Ngũ công tử" đây?

Chẳng lẽ Hỏa Chí Tôn địa vị, so với cái này Dạ Thế cao hơn?

Ôm phần này nghi hoặc, Tiêu Phàm đi theo Dạ Thành cùng Dạ Thế 2 người, vòng qua từng đầu hành lang, cuối cùng tiến nhập một tòa nguy nga lộng lẫy cung điện.

Dạ Thành cùng Dạ Thế 2 người quỳ một chân trên đất, hướng về phía không người thủ tọa bên trên cung bái nói: "Bái kiến cung chủ."

Hô

Vừa dứt lời, 1 đoàn ngọn lửa màu đen từ thủ tọa bên trên bay lên, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành một bóng người, hóa thành một cái hắc bào nhân bộ dáng.

Hắc bào nhân vừa xuất hiện, trong phòng trong nháy mắt trở nên rét lạnh hết sức, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà lên, cỗ này lãnh ý, nhường hắn đều khó có thể chịu đựng, hắn không cách nào tưởng tượng, người này đạt đến cảnh giới cỡ nào.

"Tiểu tử, còn không quỳ xuống!" Dạ Thế nhìn thấy Tiêu Phàm đứng đấy không nhúc nhích, quay người quát khẽ nói.

Quỳ

Tiêu Phàm nhíu mày, bản thân cũng không phải Thiên Ma kiếp địa người, vì sao muốn quỳ xuống?

"Gặp qua Thiên Ma cung chủ Dạ Ma Khung đại nhân!" Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, chắp tay một cái nói.

~~~ nhưng mà, thủ tọa phía trên hắc bào nhân lại tựa như không có nghe được lời nói của Tiêu Phàm, mà là bỗng nhiên lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, thật lâu không động..