Chương 3909: Trước gọi tiếng thúc thúc nghe

Chương 3909: Trước gọi tiếng thúc thúc nghe

Tiêu Phàm bị Thiên Ma cung chủ hướng về tê cả da đầu, chẳng lẽ đối phương đã nhìn ra bản thân có vấn đề?

Không nên a, lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt mà thôi.

Bất quá, hắn mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh, vẫn như cũ mang theo vẻ tươi cười.

"Làm càn, còn không quỳ xuống!" Dạ Thế còn tưởng rằng phụ thân hắn Dạ Ma Khung tức giận, lập tức quát lạnh nói, đã làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Cũng đúng lúc này, Dạ Ma Khung đột nhiên mở miệng: "Bạch Ma là gì của ngươi?"

Bạch Ma?

Nghe được cái này đã lâu danh tự, Dạ Thành cùng Dạ Thế con ngươi đồng thời co vào, sắc mặt cũng đại biến.

Hiển nhiên, bọn họ đều là biết rõ cái tên này, cho dù chưa thấy qua tận mắt, nhưng lúc đó, bởi vì cái này danh tự, Thiên Ma cung thế nhưng là phát sinh qua dị biến.

Kém một chút, Thiên Ma cung liền hủy diệt!

Cũng chính bởi vì sự kiện kia, Thiên Ma cung lại cũng không người dám xách "Bạch Ma" hai chữ, dường như sớm đã trở thành cấm kỵ.

Cho dù là bây giờ Thiên Ma cung, cũng có rất nhiều Bạch Ma bạn bè, cho dù phản chiến, cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Tiểu tử này là Bạch Ma liên hệ thế nào?

Dạ Thành nội tâm bàng hoàng, gia hỏa này thế nhưng là bản thân mang tới, nếu như hắn thật cùng Bạch Ma có quan hệ gì, vậy mình há không phải là chết chắc?

"Bạch Ma sao?" Tiêu Phàm nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn cũng đã sớm ẩn ẩn đoán được Bạch Ma thân phận không nhận Thiên Ma cung chào đón, cho nên mới sẽ làm bộ là Hỏa Chí Tôn minh hữu, không nói cùng Bạch Ma quan hệ.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này nào chỉ là không được thích a.

Không nghĩ phát sinh sự tình, cuối cùng vẫn là đã xảy ra, làm sao bây giờ?

Dạ Ma Khung lại là làm thế nào biết mình cùng Bạch Ma có quan hệ?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình cùng Bạch Ma ở chung quá lâu, trên người mình có lưu Bạch Ma linh hồn khí tức?

Hẳn là không đúng, mà là bản thân bạch sắc thạch đầu lúc ấy thôn phệ Bạch Ma mệnh thạch, cho nên có lưu khí tức của hắn.

Giấu diếm là không gạt được, chỉ có thể đánh cược một keo.

"Ta là Bạch Ma bằng hữu, hoặc là cũng có thể nói là huynh đệ." Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói.

Huynh đệ?

Nghe được cái từ này, Dạ Thành kém chút hôn mê.

Em gái ngươi, đây cũng quá hố, tiểu tử ngươi chẳng lẽ không biết, phàm là cùng Bạch Ma có liên quan tất cả, đều phải gạt bỏ sao?

Năm đó cũng là bởi vì Bạch Ma, Thiên Ma cung kém một chút một phân thành hai, thậm chí diệt vong.

Giờ phút này, Dạ Thành trong lòng đối Tiêu Phàm hận thấu, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Phải biết, nguyên bản hắn còn muốn cùng Dạ Ma Khung giành công đây.

"Đồ chán sống!" Dạ Thế nghe nói như thế, bỗng nhiên bạo khởi, một bàn tay hung hăng hướng về Tiêu Phàm rơi đập đi.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, cái này Dạ Thế vậy mà như thế cường đại.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, gia hỏa này nếu là Hỏa Chí Tôn đại ca, khẳng định cũng là sống vài chục vạn năm người, không mạnh mới là lạ chứ.

Hô

Cũng liền ở Tiêu Phàm cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ thời khắc, Dạ Thế bàn tay đột nhiên ngừng lại, sắc mặt hắn kìm nén đến đỏ bừng, có thể mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng khó có thể tung tích mảy may.

"Lui ra!" Dạ Ma Khung mở miệng, ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lại không cho phép phủ định.

"Là, phụ thân." Dạ Thế nào dám phản bác, vội vàng lui sang một bên.

"Cung chủ thứ tội, thuộc hạ không biết hắn thân phận." Dạ Thành đầu dập đầu trên đất, ầm ầm rung động, thanh âm đều có chút khàn khàn.

Dạ Ma Khung không có phản ứng Dạ Thành, thân ảnh của hắn chậm rãi trở nên chân thực, trên mặt sương mù cũng chầm chậm biến mất, lộ ra một tấm cực kỳ anh tuấn khuôn mặt.

Dạ Thế cùng Dạ Thành 2 người kinh ngạc hết sức, bọn họ thế nhưng là biết rõ, Dạ Ma Khung rất ít lấy chân diện mục kỳ nhân a, hôm nay đây là thế nào?

Tiêu Phàm cũng kinh ngạc nhìn xem Dạ Ma Khung, hắn cho rằng Dạ Ma Khung là đại ma đầu một cái đây, không nghĩ tới đã vậy còn quá suất khí.

Hắn nội tâm cũng vô cùng khẩn trương, không biết Dạ Ma Khung là có ý gì, chẳng lẽ hắn ngăn cản Dạ Thế, là muốn bản thân tự tay giết mình?

"Bạch Ma, hắn hiện tại làm sao?" Dạ Ma Khung hít sâu một cái nói.

Đạt tới hắn như vậy cấp độ, đã có rất ít nhường hắn tiếng lòng ba động sự tình, nhưng giờ phút này, hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

"Bạch Ma hắn rất tốt, chỉ là năm đó thụ thương nghiêm trọng, bị phong ấn 100 vạn năm, tu vi rơi xuống nghiêm trọng." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Hắn ánh mắt một mực nhìn lấy Dạ Ma Khung, nhường hắn kinh ngạc là, Dạ Ma Khung lại có chút kích động.

Dạ Ma Khung còn băn khoăn Bạch Ma, hắn cái này đã từng huynh đệ, cái này tuyệt đối không phải giả, đối phương đạt đến như vậy cấp độ, hoàn toàn không cần thiết ở hắn cái này nho nhỏ Thánh Tôn cảnh trước mặt làm bộ cái gì.

"Ha ha, bản cung liền biết, hắn sẽ sống." Đột nhiên, Dạ Ma Khung vui sướng cười ha hả, cái này khiến Dạ Thế cùng Dạ Thành 2 người mười điểm không hiểu.

Năm đó Dạ Ma Khung không phải trấn áp Bạch Ma tất cả cấp dưới sao?

Hắn hẳn là hận Bạch Ma mới đúng a, làm sao biết được Bạch Ma còn sống tin tức, kích động như thế đây?

"Ngươi đã là Bạch Ma huynh đệ, cái kia cũng là của ta huynh đệ." Dạ Ma Khung đột nhiên chăm chú nhìn Tiêu Phàm, vẻ mặt hào khí nói.

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, bản thân vừa tới Thiên Ma kiếp địa, liền cùng Thiên Ma cung chủ trở thành huynh đệ?

Hắn đây nha cũng quá mộng ảo a.

"Phụ thân, Bạch Ma hắn?" Dạ Thế sắc mặt biến hóa, vẻ mặt không cam lòng nói.

"~~~ năm đó, Thiên Ma cung còn không phải Thiên Hoang đệ nhất thế lực, đám người kia khiêu khích ta huynh đệ tình cảm, muốn cho chúng ta hai phương thế lực đồng quy vu tận, để Thiên Ma cung diệt vong.

Ở Thiên Ma cung cùng không biết tung tích Bạch Ma trước mặt, vi phụ chỉ có thể lựa chọn Thiên Ma cung." Dạ Ma Khung vẻ mặt than thở nói.

Dạ Thế nhíu mày, nhưng là không nói gì.

Chỉ là, lấy hắn đối cha mình hiểu rõ, Dạ Ma Khung tuyệt đối là loại kia người lòng dạ độc ác, thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, không thể người trong thiên hạ phụ ta là hắn nhất hình dung tốt.

Nhưng giờ phút này, hắn nói bản thân chỉ là bất đắc dĩ, cái này khiến Dạ Thế làm sao tin tưởng đây?

"Dạ Thành, là ngươi mang tiểu huynh đệ tới đây, một cái công lớn." Dạ Ma Khung quát khẽ, hắn bây giờ nhìn đi lên vẻ mặt kích động, nói: "Dạ Thế, ngươi mang theo tiểu huynh đệ đi nghỉ trước, có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn hắn."

Dạ Thế còn muốn nói thêm cái gì, có thể lời đến khóe miệng, vẫn là không có ở trước mặt hỏi ra.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Một màn này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, chỉ là, hắn cũng không có hoàn toàn tin tưởng Dạ Ma Khung lời nói.

Chí ít, đã từng Bạch Ma thuộc hạ, Thi Trung Đế đã từng lộ ra sát ý không phải giả, hơn nữa hắn đại biểu là Dạ Ma Khung.

"Được rồi, chí ít tạm thời an toàn." Tiêu Phàm để cho mình không muốn suy nghĩ nhiều như vậy.

Tất nhiên Dạ Ma Khung tạm thời không có sát ý, vậy đã nói rõ hắn trong thời gian ngắn sẽ không giết bản thân, thứ nhất là Dạ Ma Khung thật như hắn nói tới đồng dạng.

Thứ hai thì là Dạ Ma Khung nghĩ từ trên người hắn trực tiếp hoặc là gián tiếp lấy được một những thứ gì, hơn nữa thứ này, hắn cưỡng ép là không có được.

Chỉ chốc lát sau, Dạ Thế mang theo Tiêu Phàm tiến vào một tòa xa hoa nhã uyển bên trong, vẻ mặt khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm nói: "~~~ nơi này mọi thứ đều đầy đủ, nếu như còn có yêu cầu gì, ngươi có thể hiện tại cùng ta nói."

"Yêu cầu gì đều có thể nói?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Dạ Thế nói.

Dạ Thế hồi tưởng đến cha hắn mà nói, nhưng trong lòng thầm mắng Tiêu Phàm nhà quê, cười gật đầu nói: "Là, cái gì đều được!"

Tiêu Phàm hất lên ống tay áo, bưng lên một ly trà nhấp một miếng, nói: "Vậy được, trước gọi tiếng thúc thúc nghe.".