Chương 3910: Mục đích

Chương 3910: Mục đích

Trước gọi tiếng thúc thúc nghe?

Dạ Thế nghe nói như thế, trên mặt cưỡng ép nặn ra vẻ tươi cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, lạnh lùng sát khí từ trên người hắn tản ra.

Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm giác như rớt vào hầm băng, lạnh lẽo thấu xương bao phủ trong lòng.

Hắn vội vàng thúc giục Vô Tận chi hỏa, du tẩu thể nội kinh mạch, lúc này mới ngăn trở cỗ kia hàn ý.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Dạ Thế thực lực có tiệm nhận thức mới, gia hỏa này tuyệt đối vượt qua Nguyên Tôn cảnh, đạt đến Pháp Tôn.

Bất quá hắn cũng biết, mặc dù Dạ Thế nhìn qua rất trẻ trung, nhưng số tuổi thật sự tuyệt đối là lấy vạn tuế tính toán, có thể đạt đến bậc này cảnh giới, cũng không tính là làm sao.

"Làm sao, cha ngươi lời nói không dùng được?" Tiêu Phàm cũng không có e ngại, hắn biết rõ, Dạ Ma Khung đã như vậy thiện ý đối đãi hắn, khẳng định có đồ vật gì nghĩ từ trên người hắn lấy được.

Trước đó, Dạ Ma Khung tuyệt đối sẽ không cho phép Dạ Thế ứng phó bản thân.

Dạ Thế nghe vậy, trên người sát ý cùng hàn khí trong nháy mắt biến mất, chỉ là lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm, trầm mặc mấy tức mới nói: "Thúc, nếu như không có chuyện gì, ta liền cáo lui."

Hồi tưởng một chút, phụ thân hắn cùng Bạch Ma là huynh đệ, mà Tiêu Phàm cùng Bạch Ma cũng là huynh đệ, liền bối phận mà nói, gọi Tiêu Phàm một tiếng thúc ngược lại không có gì sai.

Chỉ là, Tiêu Phàm tu vi quá thấp, nhường hắn hoàn toàn không để vào mắt, hơn nữa địa vị hắn phi phàm, tự nhiên không cam lòng gọi một cái tiểu bất điểm thúc thúc.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Dạ Thế rời đi, trên mặt hí ngược trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là Vô Tận băng lãnh.

"Bạch Ma đề cập với ta, năm đó Thiên Ma cung có Bạch Ma cùng Dạ Ma, một cái chưởng quản ban ngày, một cái chưởng quản đêm tối, lúc đầu quan hệ liền bình thường thôi, cũng không phải là Dạ Ma Khung nói tốt như vậy." Tiêu Phàm trong lòng nhớ lại nói.

"Hơn nữa, năm đó Bạch Ma biến mất, Dạ Ma Khung rõ ràng là điên cuồng chèn ép Bạch Ma, nhưng bây giờ lại đối với ta như vậy, trong đó một cái nguyên nhân, hẳn là muốn từ cho ta mượn tay, từ Bạch Ma trên người được cái gì đồ vật.

Một điểm nữa, ta là mượn danh nghĩa Hỏa Chí Tôn minh hữu lại tới đây, sợ ta có hậu thủ gì, sau khi giết ta, Thiên Hoang người sẽ giết chết Hỏa Chí Tôn."

Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả, Tiêu Phàm tâm tình chậm rãi yên tĩnh lại, chí ít, trong thời gian ngắn, hắn là không có nguy hiểm gì.

"~~~ tuy nhiên tạm thời an toàn, nhưng là khẳng định không cách nào rời đi." Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, nói: "Thời không bản nguyên chi lực cùng sát lục bản nguyên chi lực khoảng cách đệ tam thành cũng sẽ không rất xa, ta còn phải tốn nhiều thời gian hơn lĩnh ngộ hỗn độn bản nguyên chi lực."

Dứt lời, Tiêu Phàm bố trí một phen, liền tiến vào trạng thái nhập định.

Dạ Thế rời đi, lần nữa về tới Dạ Ma Khung vị trí cung điện.

~~~ lúc này, Dạ Thành đã rời đi, chỉ còn lại có Dạ Ma Khung một người, hắn cũng giống như biết rõ Dạ Thế sẽ trở về hỏi thăm một dạng.

"Tiểu tử kia thế nào?" Dạ Thế còn không có mở miệng, Dạ Ma Khung thanh âm uy nghiêm vang lên, quanh quẩn trong đại điện.

Dạ Thế sắc mặt khó coi hết sức, đem sự tình vừa rồi nói đơn giản một lần, để Dạ Ma Khung đều có chút sững sờ.

"Phụ thân, tiểu tử kia tám chín phần mười là giả mạo, căn bản không phải cửu đệ minh hữu." Dạ Thế vẻ mặt phẫn hận nói.

Nếu như không phải là bởi vì Dạ Ma Khung mà nói, Dạ Thế đã sớm một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm.

"Hắn có phải hay không lão cửu minh hữu ta không rõ lắm, nhưng là, hắn xác thực có thể là Bạch Ma huynh đệ." Dạ Ma Khung ngữ khí có chút trầm thấp, lộ ra một tia tha thiết cùng tham lam.

"Bạch Ma thật còn chưa có chết?" Dạ Thế ánh mắt u lãnh.

Dựa theo bối phận, Bạch Ma thế nhưng là thúc thúc của hắn, nhưng hắn nói lên Bạch Ma hai chữ này lúc, trên người đều là vô tận sát ý.

"Hắn không chết!" Dạ Ma Khung ngữ khí trầm xuống, trịnh trọng gật đầu, "Lão ngũ, ta cần ngươi tiến về Thiên Hoang một chuyến."

"Ta?" Dạ Thế kinh ngạc nhìn Dạ Ma Khung, trong lòng cuồng hỉ hết sức, tựa như nhường hắn đi Thiên Hoang, là một loại vô thượng vinh dự một dạng.

"Không sai, ngươi đi, Thiên Ma cung cuồn cuộn, người tài ba vô số, nhưng có thể làm cho vi phụ tin tưởng người, chỉ có mấy người các ngươi." Dạ Ma Khung tán thưởng có thừa nhìn xem Dạ Thế.

"Hài nhi định không phụ kỳ vọng!" Dạ Thế phù phù một tiếng, quỳ một chân xuống đất.

Vì sao đệ đệ của hắn Hỏa Chí Tôn tiến về Thiên Hoang, sẽ bị một đám trưởng lão nhớ kỹ vô số tuế nguyệt, không chính là bởi vì hắn là thay cha làm việc sao?

Hơn nữa, khi đó Hỏa Chí Tôn, vẫn chỉ là Đại Đế cảnh mà thôi, liền bị người đưa qua, có thể nói là bốc lên nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi vậy, ở Thiên Ma cung một đám trưởng lão trong mắt, Hỏa Chí Tôn địa vị, cùng các công tử địa vị là không giống nhau, muốn càng thêm tôn quý.

~~~ lần này, hắn Dạ Thế cũng có thể được một cái cơ hội như vậy, tự nhiên mừng rỡ như điên.

"Đứng lên đi." Dạ Ma Khung khoát khoát tay, nói: "Lão cửu mấy chục vạn năm đều không thể hoàn thành vi phụ nhiệm vụ, xem ra hắn đã thất bại, ngươi tiến về, phải tất yếu tìm tới Bạch Ma, đoạt lại Thiên Nhật châu."

"Là! Hài nhi cái này đi chuẩn bị ngay." Dạ Thế cung kính nói, nghe được "Thiên Nhật châu" ba chữ này, cảm giác huyết mạch đều muốn sôi trào.

"Không vội." Dạ Ma Khung ngược lại là vẻ mặt nhẹ nhõm, "Muốn tìm được Bạch Ma xem ra cũng không dễ dàng, bằng không lão cửu cũng sẽ không hoa số 10 vạn năm thời gian, bất quá, hiện tại chúng ta tìm được điểm mấu chốt."

"Phụ thân là nói cái kia trung phẩm Thánh Tôn tiểu tử?" Dạ Thế trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Không sai, hắn cùng với Bạch Ma tương giao tâm đầu ý hợp, ngươi chỉ cần đi theo hắn, nhất định có thể rất mau tìm đến Bạch Ma, lấy ngươi hạ phẩm Pháp Tôn thực lực, bắt sống Bạch Ma hẳn không phải là vấn đề, đến lúc đó, vi phụ lại phái mấy người đi theo ngươi đồng hành." Dạ Thế nói.

"Hài nhi toàn bằng phụ thân phân phó." Dạ Thế cung kính đáp.

Nhưng hắn nội tâm đã có vài tia khó chịu, cái gì gọi là cùng ta đồng hành, cái này không chính là không tin ta, giám sát ta sao?

Thế nhưng là, hắn lại không dám ở trước mặt nổi giận, đành phải đem phần này khó chịu giấu ở trong lòng.

"Đúng rồi, Thiên Ma cấm địa Thiên Ma cấm quả sắp thành thục, Dạ Thành vừa rồi nói, tiểu tử kia có năng lực tiến vào Thiên Ma cấm địa, ngươi vô thượng kim thân bốn rèn chưa thành, vừa vặn có thể luyện hóa một mai, mới tiến vào Thiên Hoang, dạng này vi phụ cũng yên tâm một chút." Dạ Ma Khung tựa như muốn nhớ ra cái gì đó.

Dạ Thế nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, nói: "Hài nhi biết phải làm sao!"

Hắn nội tâm lại là có chút may mắn, may mắn bản thân không có làm mất lòng Tiêu Phàm, bằng không, cái này Thiên Ma cấm quả, sợ là rất khó chiếm được.

Đợi đến Dạ Thế rời đi, đại điện bên trong bỗng yên tĩnh trở lại, Dạ Ma Khung ngẩng đầu, dường như xem thấu tất cả, nhìn về phía Thiên Hoang phương hướng.

Thanh âm khàn khàn từ trong miệng hắn ung dung phun ra: "Bạch Ma, lúc trước ngươi chưởng Thiên Nhật châu, chúa tể ban ngày, ta chưởng Địa Nguyệt châu, chúa tể ban đêm, làm hại Thiên Ma cung kém chút sụp đổ.

Loại tình huống này, bản cung không cho phép xuất hiện lần thứ hai, ngươi bị Trường Sinh thú trọng thương, chắc hẳn cho dù hơi tàn đến nay, tu vi cũng còn thừa không có mấy a.

Không có Thiên Nhật châu, bản cung liền ánh nắng cũng không thể gặp, bất quá một lần này, chỉ cần đoạt lại ngươi Thiên Nhật châu, Thiên Địa nhật nguyệt châu hợp nhất, bản cung liền có thể chân chính chúa tể Thiên Ma cung, chấn nhiếp Thiên Ma kiếp địa!"

Dứt lời, Dạ Ma Khung thân ảnh chậm rãi biến mất, hóa thành 1 đoàn ngọn lửa màu đen thiêu đốt..