Chương 3911: Bị bức về

Chương 3911: Bị bức về

Huyết Hồn kiếp hải.

Một tòa cô độc hải đảo phía trên, Hỏa Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người vết thương chằng chịt, sắc mặt đau thương hết sức.

"Đáng chết Lý Thanh Chủ, vậy mà còn không hết hi vọng!" Hỏa Chí Tôn giận mắng không thôi, hận không thể đem Lý Thanh Chủ ăn sống nuốt tươi.

Một tháng này, Lý Thanh Chủ tựa như bị điên, điên cuồng đuổi giết bọn hắn.

Để cho bọn họ buồn bực là, Huyết Hồn kiếp hải vậy mà toát ra rất nhiều dị ma, dị ma cũng đang điên cuồng vây giết bọn họ, 2 người hiểm mà hiểm trốn qua mấy kiếp.

Nhưng là, Lý Thanh Chủ cùng dị ma thảm thức lục soát, không bao lâu, bọn họ liền không chỗ có thể trốn.

"Chủ nhân, Lý Thanh Chủ chẳng lẽ phản bội Thiên Hoang, đầu hàng dị ma?" Thi Trung Đế trầm giọng nói, trên người hắn bốc lên đen nhánh sương mù, giống như một tôn u linh.

Hắn vốn cũng không phải là người, mà là một cỗ thi thể ra đời ý chí cường đại, mới sáng tạo ra bây giờ cường đại.

Nhưng quỷ dị chính là, tầm thường Thần Thi là không thể nào lớn lên, nhưng Thi Trung Đế có thể, hắn tu luyện cùng thông thường sinh linh không có bất kỳ cái gì hai dạng.

"Lý Thanh Chủ!" Hỏa Chí Tôn nghiến răng nghiến lợi, thật dài hít một hơi, nói: "Đáng tiếc, Thiên Nhật châu không được đến thì cũng thôi đi, Thiên Hoang Long tộc mạnh nhất đoán thể pháp, ta cũng không thể lấy được, không còn mặt mũi gặp phụ thân a."

Những năm này đến nay, Hỏa Chí Tôn một mực ở tìm kiếm Thiên Nhật châu, đáng tiếc không có đạt được bất kỳ tin tức gì.

Hắn cơ hồ cũng định từ bỏ, nhưng mà thời điểm then chốt, hắn ngẫu nhiên phát hiện Long tộc tu luyện chi pháp, tiến vào Thiên Hoang về sau, hắn không kịp chờ đợi qua lại các đại Ma quật, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Vì thế, hắn mấy chục vạn năm trước, cố ý gia nhập Tiên Linh tộc, bởi vậy còn phong ấn bản thân, thẳng đến đoạn thời gian trước vạn tộc cổ lộ chi chiến mở ra mới thức tỉnh.

Kết quả nhường hắn thất vọng rồi, hắn và Thi Trung Đế từng tiến vào long mộ, nơi đó căn bản cũng không có cái gọi là Long tộc đoán thể phương pháp.

Nhưng hắn không cam tâm, chỉ có thể dọc theo dấu vết để lại tìm kiếm, thật đúng là đừng nói, hắn khi tiến vào Thiên Hoang về sau, phát hiện Long tộc đoán thể phương pháp một chút tin tức

Tiến vào Thiên Hoang đến nay, hắn tức thì bị Thiên Hoang đại gia tộc coi trọng, không có lựa chọn Thiên Hoang thần các, mà là lựa chọn gia nhập gia tộc khác, chính là vì tìm kiếm Long tộc đoán thể phương pháp.

Chỉ cần có thể hoàn thành một cái mục đích, với hắn mà nói, bản thân ẩn núp Thiên Hoang mấy chục vạn năm đại giới xem như được đền đáp.

~~~ nhưng mà, hắn ngoài ý muốn bại lộ bản thân thân phận, dẫn đến gia tộc kia từ bỏ hắn, đây cũng là Lý Thanh Chủ đuổi giết hắn nguyên nhân.

Truy sát liền truy sát a, ở Hỏa Chí Tôn xem ra, bản thân chỉ cần không có rời đi Thiên Hoang, cuối cùng sẽ có hi vọng.

Nhưng là, kiên trì đến bây giờ, hắn không tiếp tục kiên trì được.

Lý Thanh Chủ cùng dị ma điên cuồng vây quét, đoán chừng không bao lâu, sẽ đến nơi này, bọn họ nếu như còn không rời đi, đến lúc đó muốn đi đều không đi được.

"Sớm biết như vậy, mấy chục vạn năm trước, ta liền không nên phong ấn bản thân, mà là tìm kiếm Bạch Ma tung tích, có lẽ hiện tại đã được đến Thiên Nhật châu cũng không nhất định." Hỏa Chí Tôn lại sâu sắc thở dài một hơi.

Một bên Thi Trung Đế ánh mắt lấp lóe, há miệng muốn nói, bất quá cuối cùng vẫn đã ngừng lại lời đến khóe miệng ngữ.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Bạch Ma bọn họ nghe đến mấy câu này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Hỏa Chí Tôn làm sao còn không biết Bạch Ma ở chỗ nào, Thi Trung Đế không phải gặp qua Bạch Ma một lần sao?

Trừ phi, Thi Trung Đế không có đem mình đã từng thấy Bạch Ma sự tình, nói cho Hỏa Chí Tôn!

Sự thật chính là như thế, Thi Trung Đế cố ý che giấu Bạch Ma tung tích, dù sao cái kia mấy chục cái thuộc hạ đã chết hết, cũng không người có thể phản bội hắn.

Thậm chí ở hắn gặp qua Bạch Ma về sau, hắn cũng có cố ý tránh đi cái đề tài này, mỗi lần có người nói đến Tiêu Phàm người bên cạnh, hắn cũng có cố ý đổi chủ đề.

Đến mức Hỏa Chí Tôn đến bây giờ đều không biết, Bạch Ma khoảng cách gần hắn nhất thời điểm, chỉ có khoảng cách mấy chục dặm mà thôi.

~~~ lúc kia hắn, muốn ứng phó Bạch Ma, có lẽ thật đúng là không phải là cái gì khó khăn sự tình.

"Chủ nhân, nơi này đã nguy hiểm, trừ phi chúng ta trốn vào Huyết Hồn kiếp hải giáp ranh, bằng không mà nói . . ." Thi Trung Đế biểu tình lo lắng nói.

Cách xa nhau vô số khoảng cách, hắn đã cảm nhận được một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Lý Thanh Chủ cùng dị ma càng ngày càng gần, một khi tìm tới bọn họ, muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"~~~ chúng ta cũng không phải không có đi qua, Huyết Hồn kiếp hải giáp ranh, chính là hỗn độn thời không loạn địa, đi vào về sau, liền chưa chắc có thể ra đến." Hỏa Chí Tôn lắc đầu.

Xòe bàn tay ra, lòng bàn tay của hắn bỗng toát ra một khỏa hắc sắc vòng tròn, hắc sắc viên hoàn lưu chuyển lên quang mang, tản ra một cỗ kỳ lạ thời không chấn động.

"~~~ cái này xuyên qua thời không hoàn thả ở trên người ta đã 60 vạn năm, nguyên vốn cho là mình không có sử dụng nó cơ hội, không nghĩ tới rốt cuộc phải dùng đến nó." Hỏa Chí Tôn ánh mắt phức tạp nói.

Sau đó ngẩng đầu nhìn phía chân trời xa xôi, giận dữ hét: "Lý Thanh Chủ, lần sau gặp gỡ ngươi, tất sát không thể nghi ngờ!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thúc giục trong tay xuyên qua thời không hoàn.

Chỉ thấy xuyên qua thời không hoàn nhanh chóng biến lớn, phía trên dập dờn ra nguyên một đám hắc sắc sương mù vòng, đại khái 1 trượng(3,3m) đường kính, một vòng một vòng lan tràn, không sai biệt lắm mấy chục trượng khoảng cách mới dừng lại.

Cùng lúc đó, hắc sắc viên hoàn càng ngày càng nhỏ, tựa như lực lượng nào đó bị rút sạch một dạng.

Nếu như từ vòng tròn nội bộ nhìn tới, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, chỉ thấy vòng tròn bên trong 1 phiến hỗn độn, không biết thông hướng chỗ nào, nhưng tuyệt đối không chỉ mấy chục trượng khoảng cách, ngược lại giống xuyên thấu vô số thế giới.

"Đi!" Hỏa Chí Tôn cũng quyết định thật nhanh, trực tiếp lách mình nhảy vào: "Từ nay về sau, Hỏa Chí Tôn chết rồi, cửu thiên thập địa, chỉ có Dạ Chí Tôn!"

Thi Trung Đế ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Huyết Hồn kiếp hải, cũng đi theo nhảy vào.

"Chạy đi đâu!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy một đạo áo bào xanh thân ảnh cấp tốc ghé qua, giống như thời không nhảy vọt, hai cái hô hấp liền đi tới phụ cận.

Dạ Chí Tôn cùng Thi Trung Đế sắc mặt hai người cuồng biến, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Lý Thanh Chủ nguyên bản xanh mét sắc mặt, nhìn thấy vầng sáng màu đen thời khắc, đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, khẽ cắn môi, cũng một đầu vọt vào.

Ầm

Vừa mới xông vào ánh sáng màu đen một sát na kia, trong cơ thể hắn có một cỗ trói buộc chi lực trong nháy mắt phá mở, ngưng tụ thành gặp được hư ảnh.

"Ha ha, Huyết Kiếp ma tôn, ta rốt cục chạy ra ngươi ma chưởng." Lý Thanh Chủ giải trừ Huyết Kiếp ma tôn khống chế, cười như điên không thôi.

~~~ nhưng mà, Huyết Kiếp ma tôn lại là không có để ý tới hắn, mà là nhìn về phía hắc sắc vòng sáng nói: "Xuyên qua thời không hoàn? Đây là thông hướng cửu thiên thập địa cái nào?"

Nói xong, Huyết Kiếp ma tôn tàn niệm tiêu tán mà ra.

Lý Thanh Chủ nụ cười lại là trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, trong lòng run giọng nói: "Xuyên qua thời không hoàn? Đây là thông hướng Thiên Ma kiếp địa?"

Hắn chỗ nào không biết, Hỏa Chí Tôn, không, Dạ Chí Tôn thân phận, đây chính là Thiên Ma kiếp địa Thiên Ma cung cung chủ nhi tử a.

Hắn sử dụng thời không xuyên toa hoàn, khả năng lớn nhất chính là xuyên toa về Thiên Ma kiếp địa Thiên Ma cung, nói cách khác, đầu này thời không thông đạo, là thông hướng Thiên Ma cung?

Nghĩ đến bản thân những ngày qua điên cuồng truy sát cũng Dạ Chí Tôn, Lý Thanh Chủ toàn thân run rẩy, toàn thân phát lạnh.

Lý Thanh Chủ run rẩy nói nhỏ: "Xong, kết thúc!".