Chương 3912: Thả ra Dạ huynh

Chương 3912: Thả ra Dạ huynh

Thiên Ma cung.

Quảng trường phía trên, dừng lại một chiếc to lớn thần chu, Tiêu Phàm ở Dạ Thế cùng Dạ Thành ủng hộ xuống tới đến thần chu 1 bên.

Tiêu Phàm ở Thiên Ma cung ngốc ròng rã 1 tháng, một tháng này, Tiêu Phàm đem Thiên Ma cung cơ hồ đều đi dạo qua một lần, cùng một đại gia một dạng.

Hắn nội tâm cũng mười điểm nghi hoặc, vừa bắt đầu Dạ Thế an bài hắn chỗ ở thời điểm, đối với hắn thế nhưng là sát cơ lộ ra a.

~~~ nhưng mà, ròng rã qua một buổi tối không đến, Dạ Thế thái độ liền đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến, trở nên mười điểm tường hòa cùng thân thiết.

Không biết còn cho là bọn họ là hảo huynh đệ đây!

Tiêu Phàm cũng làm làm cái gì đều không biết, bất quá hắn biết rõ, Dạ Thế đối với hắn càng nhiệt tình, giải thích hắn trên người mình tính toán càng lớn.

Hôm qua, Dạ Thế tìm tới bản thân, nói muốn bản thân hỗ trợ đi Thiên Ma cấm địa hái Thiên Ma cấm quả.

Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng.

Không nói trước hắn không cách nào cự tuyệt, một khi cự tuyệt, không thì tương đương với hắn đã mất đi giá trị sao?

Đến lúc đó, Dạ Thế muốn lộng chết bản thân, cực kỳ dễ dàng.

Chủ yếu hơn chính là, cái kia Thiên Ma kiếp địa người người sợ hãi Thiên Ma cấm địa, hắn nhưng là từ giữa bên cạnh đi ra, cũng không có gặp gỡ nguy hiểm gì, cho nên cũng không sợ lần nữa tiến vào bên trong.

"Tiêu huynh, Thiên Ma cấm quả sự tình, đến lúc đó liền đã làm phiền ngươi." Dạ Thế vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, vẻ mặt thân thiện dáng vẻ.

"Yên tâm đi, chỉ có chiếm được, cái thứ nhất liền là ngươi." Tiêu Phàm vỗ ngực bảo đảm nói.

Về phần trong lòng hai người đang suy nghĩ gì, cũng chỉ có bọn họ mình biết rồi.

Oanh

Cũng đúng lúc này, hư không bỗng một tiếng nổ vang, trực tiếp đã nứt ra một đường vết rách, vô số loạn lưu gào thét mà ra.

Ngay sau đó, một cái hắc sắc vòng sáng xuất hiện ở quảng trường phía trên, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người lực chú ý.

"Xuyên qua thời không hoàn!" Một bên cửu trưởng lão Dạ Thành sắc mặt đại biến, nhanh chóng hướng về cái kia vòng sáng phía dưới đi đến.

"Có được xuyên qua thời không hoàn người, có thể không có mấy cái a." Dạ Thế âm thầm cô, vẻ mặt ngưng trọng nhìn phía xa vòng sáng.

Tiêu Phàm thì là vẻ mặt mộng bức, ở Tu La truyền thừa bên trong tìm tòi mới biết được, cái gì gọi là xuyên qua thời không hoàn.

"Xác định vị trí truyền tống, có thể truyền tống cửu thiên thập địa?" Tiêu Phàm cũng bị xuyên qua thời không hoàn cường đại truyền tống năng lực cho khiếp sợ đến.

Cửu thiên thập địa, biết bao cuồn cuộn, một cái truyền tống hoàn vậy mà liền có thể làm được?

Cái này có thể so sánh hắn khắc lục truyền tống bàn không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần a, hơn nữa, hắn truyền tống bàn còn cần hai cái lẫn nhau cảm ứng, khó tránh khỏi sẽ cho người lưu lại tung tích cùng nhược điểm.

Nhưng là, cái thời không này xuyên toa hoàn, chỉ cần sớm lưu lại đặc thù ấn ký là được, hơn nữa cái này ấn ký còn không phải lưu tại trên mặt đất, mà là lưu lại xuyên qua thời không hoàn bên trên.

Xuyên qua thời không hoàn thì là mang ở trên người, người khác muốn hủy đi đều không được.

Bởi vậy, xuyên qua thời không hoàn thế nhưng là cực kỳ trân quý, có giá trị không nhỏ, người bình thường có thể không đến.

Tiêu Phàm cũng hết sức tò mò, là ai sử dụng xuyên qua thời không hoàn.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn phóng ra bước chân, hắn liền bỗng nhiên rụt cổ một cái, sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Hỏa Chí Tôn? Không, Dạ Chí Tôn!"

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, bởi vì một đạo thân ảnh quen thuộc lạc ấn trong mắt hắn, trừ bỏ Hỏa Chí Tôn còn có thể là ai đây?

Không, chuẩn xác mà nói là Dạ Chí Tôn, Tiêu Phàm từ Dạ Thế trong miệng đã biết tên thật của hắn.

Nếu là bình thường nhìn thấy Dạ Chí Tôn, Tiêu Phàm căn bản không sợ hãi, cùng lắm thì chiến một trận.

Nhưng mấu chốt là, hắn là giả mạo Dạ Chí Tôn bằng hữu mới tiến vào Thiên Ma cung a, nếu như nhìn thấy Dạ Chí Tôn, hắn thân phận tất nhiên bại lộ, Dạ Thế cùng Dạ Ma Khung cho dù nghĩ từ trên người hắn lấy được một vài thứ, cũng chưa chắc sẽ bỏ qua hắn!

Giờ phút này, Tiêu Phàm bản năng muốn chạy trốn, tuyệt đối không thể để Dạ Chí Tôn phát hiện hắn.

"Tiêu Phàm!"

Nhưng không như mong muốn, Tiêu Phàm càng không muốn Dạ Chí Tôn phát hiện, Dạ Chí Tôn con mắt thứ nhất nhìn thấy được hắn, hắn tựa như biển người mênh mông bên trong một ngọn đèn sáng một dạng.

Tiêu Phàm biến sắc, bản thân vận khí kém như vậy sao, Dạ Chí Tôn liếc mắt liền thấy được bản thân?

Trên quảng trường này chí ít cũng đứng mấy trăm người a, Dạ Chí Tôn làm sao có thể lần đầu tiên phát hiện hắn đây?

"Dừng lại!"

Cũng coi như Tiêu Phàm hốt hoảng không biết làm sao thời khắc, đột nhiên một tiếng quát như sấm từ vòng sáng màu đen thông đạo bên trong truyền đến, ngay sau đó, một cỗ nổ tính khí tức truyền đến.

Vừa mới xông ra vòng sáng màu đen thông đạo Dạ Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người, bị cái kia cỗ khí thế cường đại chấn thương, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Dạ Chí Tôn cùng Thi Trung Đế 2 người ở bị người đuổi giết?

Hơn nữa, bọn họ hay là từ Thiên Hoang trốn qua đến?

Nói cách khác, cái lối đi này thông hướng Thiên Hoang, vậy mình chẳng phải là cũng có thể thông qua cái lối đi này trở về sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm biểu tình bối rối, sau đó đạp không mà lên, cực tốc hướng về Dạ Chí Tôn vị trí phóng đi, bên cạnh xông vừa nói: "Dạ huynh, cẩn thận!"

Bảo là muốn Dạ Chí Tôn cẩn thận, trên thực tế là hắn muốn mượn lối đi kia trốn về Thiên Hoang.

Chỉ là ở những người khác xem ra, Tiêu Phàm là vì cứu Dạ Chí Tôn, tình nguyện bốc lên nguy hiểm tính mạng.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng . . ." Dạ Chí Tôn mặc dù bị thương, nhưng tốt xấu hoàn toàn thanh tỉnh, làm sao không biết Tiêu Phàm ý nghĩ đây, gia hỏa này là muốn mượn xuyên qua thời không hoàn trở về.

Hắn vốn muốn nói ngươi đừng mơ tưởng từ nơi này trở về!

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, vòng sáng màu đen thông đạo bên trong khí thế càng ngày càng thịnh, kinh khủng linh hồn uy áp mãnh liệt mà tới, trực tiếp đem Dạ Chí Tôn linh hồn chấn động ngất đi.

Thi Trung Đế ý chí cường đại, nhưng là ngăn không được cỗ kia áp lực, hai đầu gối quỳ xuống, hôn mê bất tỉnh nhân sự.

"Làm càn!" Lúc này, vừa mới phóng tới thông đạo cửu trưởng lão Dạ Thành một tiếng quát như sấm, Pháp Tôn cảnh khí thế mãnh liệt cuộn trào ra, một chưởng hướng về lối đi kia vỗ tới.

Cùng lúc đó, một đạo áo bào xanh thân ảnh từ thông đạo bên trong xông ra, nhìn thấy cái kia chưởng cương sắp rơi xuống thời khắc, hắn vội vàng nhấc lên Dạ Chí Tôn ngăn tại trước người mình.

"Lý Thanh Chủ?" Tiêu Phàm nhìn thấy Lý Thanh Chủ thời khắc, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, truy sát Dạ Chí Tôn cùng Thi Trung Đế người, lại còn là hắn.

Hơn nữa, Lý Thanh Chủ ở lúc mấu chốt, đem nhận ra bản thân Dạ Chí Tôn cho chấn choáng, đoán chừng linh hồn bị thương, trong thời gian ngắn chưa chắc có thể tỉnh lại.

Thi Trung Đế đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì, kể từ đó, hắn Tiêu Phàm cũng không cần lo lắng Dạ Chí Tôn đem mình nhận ra.

Bản thân chỉ cần ở Dạ Chí Tôn thức tỉnh trước đó, rời đi Thiên Ma cung, rời đi Thiên Ma kiếp địa, vậy liền an toàn.

"Không được qua đây, bằng không, ta liền giết hắn!" Lý Thanh Chủ cảm nhận được Dạ Thành khí thế trên người, biến sắc lại biến, đây chính là Pháp Tôn khí thế a, hơn nữa còn không phải phổ thông Pháp Tôn. .

Dạ Thành nghe vậy, sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhưng chính là không dám tới gần mảy may.

Hắn cũng nhận ra Dạ Chí Tôn, cũng không dám chọc giận Lý Thanh Chủ, miễn cho đối phương vò đã mẻ không sợ rơi.

"Đồ hỗn trướng, thả ra Dạ huynh!" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát lớn từ phía sau truyền đến, lại là Tiêu Phàm tiến lên một bước, một bộ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Thanh Chủ.

"Tiêu Phàm, là ngươi? !" Lý Thanh Chủ con ngươi co rụt lại, thanh âm đều bén nhọn thêm vài phần..