Chương 3913: Lý Thanh Chủ cái chết

Chương 3913: Lý Thanh Chủ cái chết

"Không sai, là ta!" Tiêu Phàm vẻ mặt ngạo nghễ, cao cao tại thượng bộ dáng, quan sát Lý Thanh Chủ.

"Ngươi quả nhiên phản bội Thiên Hoang, ngươi cái này phản đồ!" Lý Thanh Chủ gầm thét, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

Nhưng lời mới vừa ra khỏi miệng, Lý Thanh Chủ liền hối hận, trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một việc.

Bản thân bị lừa rồi!

Phải biết, ngày đó hắn truy sát Dạ Chí Tôn cùng Thi Trung Đế, vừa lúc gặp gỡ Tiêu Phàm thời điểm, Tiêu Phàm cùng Dạ Chí Tôn quan hệ, nhưng không thế nào tốt.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm một ngụm một câu Dạ huynh, không phải là vì lôi kéo cùng Dạ Chí Tôn quan hệ trong đó sao?

Tròng mắt của hắn chuyển động, nhìn xem chung quanh tu sĩ, trong nháy mắt minh bạch.

Nơi này hẳn là Thiên Ma kiếp địa Thiên Ma cung, nhìn Tiêu Phàm dáng vẻ, rõ ràng chính là lẫn vào Thiên Ma cung a, hơn nữa còn là mượn Dạ Chí Tôn danh nghĩa.

Nếu như hắn rút ngắn cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó, Thiên Ma cung người chẳng phải là hận thấu Tiêu Phàm, thậm chí sẽ ra tay giết hắn?

Nhưng hắn ngược lại tốt, lại là đem Tiêu Phàm đẩy tới Dạ Chí Tôn một phương, chẳng phải là vừa lúc thay Tiêu Phàm chứng minh bản thân thân phận?

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Dạ Thế cùng Dạ Thành đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng.

Nếu như nói trước đó chỉ là qua loa tắc trách, nhưng bây giờ, bọn họ là thật tin tưởng Tiêu Phàm, ít nhất là hắn thân phận không phải làm giả.

"~~~ cái gì phản bội không phản bội, nói thật khó nghe." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Còn có ai có thể so sánh một cái muốn giết chết Dạ Chí Tôn người, càng có thể chứng minh bản thân thân phận đây?

Dứt lời, Tiêu Phàm lại quét bốn phía một cái, nói: "Nơi này chính là Thiên Ma cung, ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể sống được đào tẩu sao?"

"Muốn giết ta, hắn cũng phải chết!" Lý Thanh Chủ cười lạnh, hắn dù sao cũng là hạ phẩm Nguyên Tôn, có thể giây người giết hắn, làm sao cũng phải Pháp Tôn cảnh.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Lý Thanh Chủ cũng mười điểm cẩn thận, nếu như linh hồn chi lực công kích, hạ phẩm Pháp Tôn còn thật sự có thể miểu sát hắn.

Bất quá hắn cũng rất tự tin, trên người mình pháp bảo, đủ để ngăn chặn trung phẩm Pháp Tôn công kích, một khi đối phương xuất thủ, hắn cũng có đầy đủ thời gian giết chết Dạ Chí Tôn.

~~~ hiện tại, hắn duy nhất có thể sống sót quả cân, chính là Dạ Chí Tôn.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn nhưng là hận không thể Lý Thanh Chủ giết chết Dạ Chí Tôn đây.

Nhưng là hắn cũng không dám làm rõ ràng như vậy, lúc này hắn xông đi lên, chẳng phải là có cố ý hại chết Dạ Chí Tôn hiềm nghi sao?

"Tiền bối, công kích linh hồn miểu sát hắn nắm chắc lớn bao nhiêu?" Tiêu Phàm trong bóng tối cho Dạ Thành truyền âm nói.

"Không đến một thành!" Dạ Thành như thực nói ra, "Kẻ này tự tin như vậy, trên người phải có cường đại linh hồn phòng ngự pháp bảo, nghĩ miểu sát hắn, rất khó!"

"Tốc độ đây?" Tiêu Phàm im lặng, bất quá nhìn đến cái này Lý Thanh Chủ cũng rất có hàng a, liền trung phẩm Pháp Tôn cường giả đều không có lòng tin miểu sát hắn.

"1 hơi bên trong đủ để giết chết hắn, nhưng là cũng đủ làm cho hắn giết chết hôn mê bất tỉnh thiếu chủ." Dạ Thành thần sắc hết sức ngưng trọng, "Trừ bỏ cung chủ bên ngoài, cũng chỉ có trước ba trưởng lão, mới hoàn toàn chắc chắn hoàn hảo không hao tổn cứu ra thiếu chủ!"

"Dạ cung chủ đây?" Tiêu Phàm nhíu mày, "Vạn nhất chọc giận Lý Thanh Chủ, giết chết Dạ huynh, có thể chính là của chúng ta tội lỗi lớn."

"Tiêu Phàm, ngươi đừng ở chỗ này giả mù sa mưa, ta biết ngươi rất muốn biết chết Dạ Chí Tôn, nếu không ta thành toàn ngươi?" Lý Thanh Chủ cười lạnh.

Hắn cũng biết mình tai kiếp khó thoát, từ xông vào xuyên qua thời không thông đạo một khắc kia trở đi, hắn liền hối hận.

Ở Huyết Hồn kiếp hải hắn mặc dù bị khống chế, nhưng dù gì cũng còn có thể tiếp tục sống.

Nhưng là Thiên Ma cung, hắn là không thể sống sót!

Chỉ bất quá, vì tự do, hắn lựa chọn đánh cược một lần!

"Ngươi cho rằng hãm hại ta, người khác sẽ tin sao?" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, bên người hắn Dạ Thế cùng Dạ Thành, cũng là cười lạnh không thôi.

Lý Thanh Chủ nội tâm vô cùng phẫn nộ, hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào lấy được Thiên Ma cung tín nhiệm.

Sớm tại hơn hai tháng trước, hắn liền đến chỗ tìm kiếm Tiêu Phàm bóng dáng, đáng tiếc vẫn không có tìm tới.

~~~ hiện tại hắn rốt cuộc biết, nguyên lai lúc kia, Tiêu Phàm liền đã tới Thiên Ma cung!

Hắn vậy mà ở đây bên trong ngốc thời gian dài như vậy?

"Cho ngươi một cái tự sát cơ hội!" Lúc này, Dạ Thế đột nhiên đứng dậy, sát khí lạnh lẽo lấp lóe, ở trên cao nhìn xuống quan sát Lý Thanh Chủ.

Lý Thanh Chủ nheo mắt, người này vậy mà như thế bá đạo cùng cường thế?

"Ta đếm ba tiếng!" Dạ Thế cũng không quan tâm Lý Thanh Chủ thái độ, gia hỏa này lằng nhà lằng nhằng, ngươi muốn giết liền sớm chút giết a, lãng phí ta thời gian.

Ta còn vội vàng tiến về Thiên Ma cấm địa, thu hoạch Thiên Ma cấm quả đây!

Ba

Hai

. . .

Lý Thanh Chủ còn chưa kịp phản ứng, Dạ Thế đã bắt đầu đếm ngược, cái này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, chẳng lẽ bọn họ thật không quan tâm Dạ Chí Tôn sống chết?

"Ta có thể thả hắn, nhưng là, Tiêu Phàm phải chết!" Lý Thanh Chủ vội vàng nói.

Một

Dạ Thế căn bản không hề dừng lại một chút nào, nói xong, thân ảnh của hắn bỗng tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm cùng Dạ Thành 2 người cũng bị Dạ Thế quyết đoán làm cho sợ hết hồn, gia hỏa này, thật chẳng lẽ muốn hại chết Dạ Chí Tôn sao?

Nếu như nói, bọn họ nơi này ai muốn Dạ Chí Tôn chết, đây tuyệt đối là Dạ Thế không thể nghi ngờ.

Dạ Chí Tôn chỉ cần chết rồi, bọn họ trở thành Thiên Ma cung thiếu cung chủ hi vọng cũng lớn rất nhiều.

Lý Thanh Chủ không nghĩ tới Dạ Thế vậy mà nói ra tay liền xuất thủ, thật chẳng lẽ giết Dạ Chí Tôn?

Bởi như vậy, hắn chỉ có thể chết càng nhanh, hơn nữa, không thấy Dạ Chí Tôn vạch trần Tiêu Phàm thân phận, Tiêu Phàm nhất định sẽ sống mười điểm thoải mái, đây cũng không phải là hắn muốn thấy.

"Tiêu Phàm, kiếp này hối hận nhất một sự kiện, liền là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm không giết ngươi, kiếp sau, tất sát ngươi!" Lý Thanh Chủ gầm lên giận dữ, sau đó làm ra một cái làm cho tất cả mọi người kinh ngạc cử động.

Chỉ thấy hắn đem Dạ Chí Tôn cho đẩy ra, một mình gánh chịu Dạ Thế một chưởng.

Oanh một tiếng nổ vang, Lý Thanh Chủ nhục thân trực tiếp nổ tung, linh hồn cũng không có thể đào thoát, chân chính thần hồn câu diệt!

"Rác rưởi ngoạn ý, uy hiếp cái này, uy hiếp cái kia!" Dạ Thế lạnh lùng nhìn xem trước mặt 1 đoàn máu tươi, khoát tay áo, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một bên Dạ Thành nuốt nước miếng một cái, lại là cái gì cũng không dám nói.

Tiêu Phàm thở sâu, cái này Dạ Thế quá cường thế, vậy mà không nói hai lời liền diệt Lý Thanh Chủ.

Hắn nội tâm một trận thổn thức, làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Thanh Chủ vậy mà lại là cái chết như thế.

Tiêu Phàm vì Lý Thanh Chủ cảm thấy không đáng!

Hạ phẩm Nguyên Tôn a, nếu là ở Ma quật, cần phải giết vô số dị ma, nhưng mà cuối cùng lại chết uất ức như thế.

Thật lâu, Tiêu Phàm thần sắc mới khôi phục lại bình tĩnh, nhìn thấy trên đất Dạ Chí Tôn, hắn vội vàng đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Dạ Chí Tôn thân thể, nói: "Dạ huynh, tỉnh!"

Người khác nhìn xem là đang gọi Dạ Chí Tôn, trên thực tế, Tiêu Phàm là ở quan sát hắn thương thế, Dạ Chí Tôn linh hồn bị thương, đoán chừng không có mười ngày nửa tháng, là không thể nào tỉnh lại.

"Còn tốt, chỉ là linh hồn nhẹ sáng tạo mà thôi, thật là giết Thiên Hoang tu sĩ, như vậy giết hắn, lợi cho hắn quá rồi." Dạ Thành thấp giọng mắng.

Tiêu Phàm thầm nghĩ cười, nhưng ngoài mặt vẫn là lộ ra vẻ làm khó, thử hỏi nói: "Dạ Thế huynh, nếu không chúng ta Dạ Chí Tôn huynh tỉnh lại, lại tiến về Thiên Ma cấm địa?".