Chương 3914: Cấm quả thành thục

Chương 3914: Cấm quả thành thục

"Không cần, cửu đệ không ngại, qua chút thời gian liền có thể tỉnh lại, Thiên Ma cấm quả có thể đợi không được chúng ta." Dạ Thế cơ hồ không chút do dự liền cự tuyệt Tiêu Phàm đề nghị.

Nói đùa cái gì, ta thế nhưng là ước gì hắn chết đây, há lại sẽ quan tâm sinh tử của hắn?

Huống chi, Thiên Ma cấm quả không bao lâu liền sẽ thành thục, chẳng lẽ vì chờ Dạ Chí Tôn tỉnh lại, bản thân liền bỏ lỡ Thiên Ma cấm quả sao?

"Cái này?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhìn về phía Dạ Thành nói: "Cửu trưởng lão, nếu không ngài ở lại chờ Dạ Chí Tôn tỉnh lại?"

Dạ Thành mặt lộ vẻ do dự, hắn nhưng là Dạ Ma Khung phái đi giám thị Dạ Thế, nếu như tự tiện rời đi, bản thân tránh không được sẽ bị cung chủ trách cứ.

Nhưng nghĩ đến hôn mê bất tỉnh Dạ Chí Tôn, hắn nếu như như vậy rời đi, vậy cũng không tốt.

"Được, ta trước cho thiếu chủ chữa thương, hồi đầu lại đi Thiên Ma cấm địa tìm các ngươi." Dạ Thành trầm ngâm chốc lát về sau, làm một cái đúng trọng tâm quyết định.

"Cứ làm như thế a." Dạ Thế quyết định thật nhanh.

Có thể vứt bỏ Dạ Thành, đó là không còn gì tốt hơn, tốt nhất là bản thân đi theo Tiêu Phàm 2 người tiến vào Thiên Hoang thế giới, bởi như vậy, nếu như lấy được Thiên Nhật châu, vậy mình chẳng phải là có cùng phụ thân chống lại vốn liếng?

Chí ít, về sau Thiên Ma cung thiếu cung chủ, nhất định là bản thân, các huynh đệ khác chỉ có thể đứng dựa bên.

Nghĩ vậy, Dạ Thế huyết dịch liền triệt để sôi trào.

"Vậy chúng ta đi, quay đầu ta lại đến nhìn Dạ huynh." Tiêu Phàm thật sâu thở dài, trong mắt đều là lo lắng.

Bất quá, hắn tâm lý là không kịp chờ đợi nghĩ phải rời đi nơi này.

Gặp Dạ Chí Tôn, hắn tự nhiên là không dám, một khi gặp mặt, hắn thân phận bại lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nói nhiều như vậy, cũng chỉ là không muốn bại lộ thân phận mà thôi, về phần quan tâm Dạ Chí Tôn, vậy càng thêm là không thể nào, nếu như có thể, Tiêu Phàm tuyệt đối nguyện ý tự tay giết chết hắn.

Nghĩ đến có thể rời đi, Tiêu Phàm kích động không thôi, rốt cục không cần lưu tại Thiên Ma cung, bất quá hắn mặt ngoài còn phải duy trì bình tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, thần chu khởi động, Tiêu Phàm tâm rốt cục để xuống.

Hắn nguyên bản còn chuẩn bị tiến vào Thiên Ma cấm địa hái một chút trái cây, rèn luyện ra vô thượng kim thân đệ nhị đoán về sau, lại trở lại Thiên Ma cung hết ăn lại uống.

Nhưng là bây giờ, hắn nội tâm đã quyết định, tiến vào Thiên Ma cấm địa về sau, nhất định phải nghĩ biện pháp vứt bỏ Dạ Thế, bản thân lại nghĩ biện pháp trốn về Thiên Hoang.

"Tiêu huynh quả nhiên là người trọng tình trọng nghĩa a." Dạ Thế đi đến Tiêu Phàm bên người, một bộ kính nể bộ dáng.

Tiêu Phàm lại biết, gia hỏa này nội tâm khẳng định đang chửi mắng bản thân đây, ngươi nha liền Thiên Hoang đều phản bội, chỗ nào vẫn là cái gì người trọng tình trọng nghĩa?

"Dạ Chí Tôn đã giúp ta mấy lần." Tiêu Phàm thở dài, nói: "Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, có lẽ ở trong mắt người khác, ta phản bội Thiên Hoang, nhưng thực sự là chuyện như thế sao?"

Dạ Thế không có trả lời, ngược lại hơi hơi cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, chẳng lẽ không đúng sao?

Tiêu Phàm dường như không nhìn thấy hắn nét mặt, tự lo không xong nói ra: "Trong mắt của ta, bằng không thì! Thiên Hoang địch nhân là ai? Thiên Ma kiếp địa địch nhân là ai?"

"Là dị ma!" Tiêu Phàm dừng một chút, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tất nhiên địch nhân của chúng ta đều là dị ma, vậy chúng ta chính là minh hữu, thậm chí, cửu thiên thập địa đều là trên cùng một chiến tuyến, có cái gì phản bội không phản bội đây?"

Dạ Thế ngược lại là bị Tiêu Phàm ý nghĩ này cho khiếp sợ đến, nếu như thế này phán xét mà nói, Tiêu Phàm còn thật không có phản bội Thiên Hoang.

Tương phản, người này mới thật sự là không có tâm cơ, một lòng vì cửu thiên thập địa sinh linh suy tính.

"Có lẽ người khác không thì cho là như vậy." Dạ Thế nhàn nhạt trả lời một câu.

"Người khác cho là như vậy cùng ta có liên can gì, đi tốt con đường của mình là được rồi." Tiêu Phàm trong nháy mắt hóa thân cao thâm mạt trắc cường giả, nói xong liền hướng khoang thuyền đi.

Dạ Thế nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng rời đi, thật lâu ngẩn người.

"Gia hỏa này, sẽ không thật bị ta lắc lư đến rồi a?" Trở lại khoang thuyền, Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, "~~~ cái này Dạ Thế, mặc dù bá đạo, nhưng lòng dạ không sâu, ta làm sao có chút không đành lòng hố chết hắn đây?"

Nếu như Dạ Thế biết rõ, Tiêu Phàm đã hướng về làm sao giết chết hắn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Thời gian trôi qua, mấy ngày sau, Tiêu Phàm một chuyến rốt cục giáng lâm Thiên Ma cấm địa sơn cốc bên ngoài, nơi này, khoảng cách tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Tiêu Phàm đến của bọn họ, hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, thật sự là Thiên Ma cung uy hiếp quá lớn.

"Tiêu huynh, Thiên Ma cấm quả còn chưa thành thục, ngươi trước tu luyện, đến lúc đó ta bảo ngươi." Tiêu Phàm mới vừa đi ra khoang thuyền, Dạ Thế liền đi tới.

Hắn ánh mắt quét về phía Thiên Ma cấm địa thời điểm, đáy mắt là chỗ sâu đều là nồng nặc kiêng dè.

"Còn cần bao lâu?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn đã không kịp chờ đợi tiến vào Thiên Ma cấm địa, một khi Dạ Chí Tôn tỉnh lại, hắn liền phiền toái.

Dạ Thế không nói, mà là nhìn về phía bên cạnh tu sĩ, những người này một mực đóng tại Thiên Ma cấm địa bên ngoài.

"Bẩm báo ngũ công tử, dựa theo thường ngày kinh nghiệm, nhiều nhất còn có 3 ngày thời gian, Thiên Ma cấm quả liền sẽ thành thục." Trong đó một cái tu sĩ cung kính nói.

"Một dạng Thiên Ma cấm quả thành thục phía trước, Thiên Ma cấm địa cấm chế sẽ suy yếu, nói cách khác, tiếp qua 2 ngày, chúng ta liền có thể tiến vào cấm địa." Dạ Thế hít sâu một cái nói, khó có thể ức chế nội tâm vui sướng.

"Cấm chế?" Tiêu Phàm sững sờ, làm sao cái này Thiên Ma cấm địa bên trong còn có cấm chế sao?

"~~~ chúng ta cũng không biết là cái gì, bất quá, dù cho Thiên Tôn cảnh cường giả tiến vào, mệnh cách cũng sẽ gặp một cỗ lực lượng quỷ dị ăn mòn, trong vòng ba ngày nếu như không cách nào đi ra, cho dù thượng phẩm Pháp Tôn cũng sẽ chết ở bên trong." Dạ Thế nhìn qua xa xa Thiên Ma cấm địa, vẻ mặt kiêng kị.

"Cố ý nhằm vào mệnh cách sao?" Tiêu Phàm ẩn ẩn bắt được cái gì.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, trầm ngâm nói: "Ta liền nói, trước đó ở trong Thiên Ma cấm địa nhìn thấy nhiều như vậy sinh linh, đều rất kỳ lạ, lúc ấy không phát hiện, bây giờ nghĩ lại một lần, bọn chúng đều không có mệnh cách.

Nói cách khác, chỉ có không có mệnh cách người, mới có thể ở trong Thiên Ma cấm địa tồn tại, đây cũng là ta vì sao có thể không nhìn Thiên Ma cấm địa nguy hiểm nguyên nhân?"

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trong lòng lại nhiều hơn mấy phần tự tin.

Bản thân thế nhưng là vô mệnh chi nhân, tiến vào sơn cốc bên trong, đương nhiên sẽ không gặp cái kia kỳ lạ lực lượng công kích, kể từ đó, bản thân lấy được Thiên Ma cấm quả cơ hội lại lớn hơn rất nhiều.

"~~~ bất quá, cái này Thiên Ma cấm địa có thể có thể nhằm vào mệnh cách, cũng xác thực bất phàm." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, từng đạo từng đạo thải hà từ sơn cốc bên trong phóng lên tận trời, giống như Thải Hồng Chi Kiều vượt qua thiên vũ, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây mọi người chú ý lực.

Chỉ thấy Thiên Ma cấm địa chỗ sâu, cái kia đỉnh cao nhất vị trí, đột nhiên hiện lên từng đầu kim sắc thú nhỏ, tản ra một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

"Là Thiên Ma cấm quả!"

"Thiên Ma cấm quả sớm thành thục!"

Đám người nhìn thấy cái kia kim sắc thú nhỏ quang ảnh, tất cả đều trở nên điên cuồng lên, có người càng là trực tiếp chân đạp bộ pháp, cực tốc xông vào bên trong Thiên Ma cấm địa.

"Đi!" Dạ Thế cũng không chút do dự, thậm chí cũng không kịp phản ứng Tiêu Phàm, liền vọt vào.

Tiêu Phàm ngược lại bình tĩnh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia kim sắc quang ảnh thú nhỏ, lắp bắp nói: "~~~ cái này thú nhỏ, có vẻ giống như ở nơi nào gặp qua đây?".