Chương 3915: Ta chỉ là chỉ đùa một chút

Chương 3915: Ta chỉ là chỉ đùa một chút

Tiêu Phàm nhìn xem cái kia kim sắc thú nhỏ hư ảnh ngẩn người, trong đầu không ngừng trầm tư cái này kim sắc thú nhỏ lai lịch, trong lúc nhất thời không cùng theo Dạ Thế bước chân.

"Giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng liền là nghĩ không ra." Tiêu Phàm lung lay đầu, vẻ mặt buồn bực nói.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, trong truyền thuyết Thiên Ma cấm quả, dĩ nhiên là từng đầu kim sắc thú nhỏ hư ảnh.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, bốn phía tu sĩ đã còn thừa không có mấy, đại bộ phận đã xông vào bên trong Thiên Ma cấm địa.

Theo Thiên Ma cấm quả xuất hiện, ai cũng không quan tâm Thiên Ma cấm địa đáng sợ.

"Tham lam hại chết người a." Tiêu Phàm thở thật dài một cái, hắn cũng theo sau cùng mấy người bay vào bên trong Thiên Ma cấm địa.

Vẫn là giống như trước đó, hắn thân thể không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Trái lại bên cạnh tu sĩ, cau mày, thể nội sinh cơ trôi qua, biểu tình thống khổ.

Điều này cũng làm cho hắn xác định, vùng cấm địa này, xác thực chỉ nhằm vào có được mệnh cách người, đối với hắn loại này vô mệnh chi nhân, hoàn toàn là tới lui tự nhiên.

"Ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, xem có thể hay không tìm lại được tịch diệt cấm địa lối vào." Tiêu Phàm cũng không có cướp đoạt Thiên Ma cấm quả.

Vừa rồi hắn nhìn lướt qua, Thiên Ma cấm quả cũng liền tầm mười mai, mà xông vào Thiên Ma cấm địa tu sĩ, nhiều đến mấy ngàn người.

Nhiều người như vậy cướp đoạt 10 mai trái cấm, tất nhiên là sẽ máu chảy thành sông.

Tiêu Phàm lại là đang tìm kiếm rời đi Thiên Ma kiếp địa phương pháp, nếu như Dạ Chí Tôn không trở về, Tiêu Phàm còn có thể nghĩ những biện pháp khác rời đi.

Nhưng là, hiện tại cho hắn thời gian không nhiều lắm, một khi Dạ Chí Tôn tỉnh lại, hắn tuyệt đối sẽ gặp phạm vi lớn vây quét, càng nghĩ, tịch diệt cấm địa, có thể là hắn duy nhất rời đi Thiên Ma kiếp địa biện pháp.

Tiêu Phàm nhắm mắt cảm thụ được tứ phương thời không biến hóa, có thể để hắn thất vọng là, nửa nén hương thời gian xuống tới, hắn vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Tiêu huynh!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm từ đằng xa truyền đến, lại là Dạ Thế chẳng biết lúc nào lại bay trở về, trên mặt lộ ra khó coi.

"Tìm tới Thiên Ma cấm quả sao?" Tiêu Phàm hỏi, kỳ thật không cần hỏi hắn cũng biết đối phương không tìm được, bằng không mà nói, Dạ Thế sẽ không một bộ mặt chết.

"1 lần này Thiên Ma cấm quả rất quỷ dị, bọn họ tất cả đều hướng đỉnh cao nhất chạy đi, tất cả mọi người bị ngăn cản ở ngoài, căn bản vào không được." Dạ Thế vẻ mặt khó chịu nói.

Hắn đối Thiên Ma cấm quả nhất định phải được, nhưng bây giờ Thiên Ma cấm quả đang ở trước mắt, lại không chiếm được, cái này khiến hắn làm sao tâm tình thoải mái?

"Ta đi nhìn xem?" Tiêu Phàm thử hỏi nói.

"Ta đây không phải cố ý tới tìm ngươi sao? Ngươi ở nơi này làm cái gì?" Dạ Thế nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nhún nhún vai nói: "Các ngươi đám này Pháp Tôn cảnh cường giả cướp đoạt Thiên Ma cấm quả, ta cái này Trung phẩm Thánh Tôn, chẳng lẽ xông đi lên chịu chết sao?"

Dạ Thế nghe vậy, ngây ngốc cười một tiếng, hắn lúc này mới nhớ lại, Tiêu Phàm chỉ là trung phẩm Thánh Tôn mà thôi.

"Trước đó Pháp Tôn cảnh còn có chút tác dụng, nhưng là bây giờ, ai cũng không chiếm được Thiên Ma cấm quả, chỉ có ngươi có thể được." Dạ Thế vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Ta? Đừng nói giỡn." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Nếu như những người này đều không thể tiến vào Thiên Ma cấm địa, ta còn có thể cố gắng một lần.

Nhưng hiện tại, nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, ta cho dù có thể đi vào lấy được Thiên Ma cấm quả, ngươi cảm thấy ta còn có thể sống được đi ra sao?"

Dạ Thế trầm mặc.

Hắn cũng không nghĩ đến, Thiên Ma cấm quả thành thục nhanh như vậy, nguyên bản hắn là muốn cho Tiêu Phàm sớm đi vào tìm kiếm Thiên Ma cấm quả, bởi như vậy, người khác còn không cách nào tiến vào, chỉ có Tiêu Phàm một người có thể.

Nhưng là bây giờ, phần lớn người đều có thể tiến vào, hiện tại thế nhưng là loại kia cấm chế thời khắc yếu đuối nhất, cho dù cần đứng vững áp lực cường đại, Pháp Tôn cảnh cường giả muốn ứng phó hắn, cũng là chuyện rất đơn giản.

"Vậy liền 3 ngày sau đó, 3 ngày sau, tất cả mọi người không có khả năng lưu tại Thiên Ma cấm địa, đến lúc đó, ngươi liền có thể rời đi." Dạ Thế suy nghĩ một chút nói.

"Vạn nhất bọn họ thủ hộ ở sơn cốc bên ngoài đây?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Hừ, ta xem bọn họ dám!" Dạ Thế ánh mắt lạnh lẽo, ngay sau đó lại nhìn sâu một cái Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, ta biết ngươi lo lắng cái gì, ngươi là sợ ta được đến Thiên Ma cấm quả về sau, liền nhất phách lưỡng tán."

Tiêu Phàm cười khan một tiếng: "Chỗ nào, ta chỉ là lo lắng những người khác mà thôi."

Trên thực tế, Tiêu Phàm trong lòng còn thật là nghĩ như vậy, hiện tại hắn còn có chút giá trị lợi dụng, nếu là giúp Dạ Thế lấy được Thiên Ma cấm quả, hắn còn sót lại một điểm giá trị lợi dụng liền không có.

Đến lúc đó Dạ Thế muốn giết hắn, hắn thật đúng là không có sức đánh trả.

Chẳng lẽ ngươi không thấy được, hắn liền đệ đệ của mình sinh tử đều có thể không để ý sao?

"Ngươi yên tâm, nếu là người khác, ta có lẽ sẽ còn có ý nghĩ này, nhưng là ngươi, ta sẽ không." Dạ Thế trịnh trọng nói.

"Vì sao?" Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ mình còn có mặt khác giá trị lợi dụng?

"Chờ đến đến Thiên Ma cấm quả, ta muốn tiến về Thiên Hoang, còn cần hỗ trợ của ngươi!" Dạ Thế trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trực tiếp kêu lên: "Ngươi muốn đi trước Thiên Hoang?"

"Không sai, lão cửu trở về, ta còn phải đi làm một ít chuyện, chúng ta còn cần hợp tác, ngươi cảm thấy ta sẽ hại ngươi sao?" Dạ Thế cũng coi là tiếng lòng thổ lộ.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức về sau, vỗ ngực bảo đảm nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, Thiên Ma cấm quả, quấn ở trên người ta!"

Dạ Thế khóe miệng giật một cái, Tiêu Phàm người này láu cá, hắn xem như lĩnh giáo đến, gia hỏa này cảm thấy là không gặp con thỏ không vung ưng.

"Chờ đến Thiên Hoang, bản tôn thì sẽ không khiến ngươi như vậy tự do." Dạ Thế trong lòng cười lạnh một tiếng, nếu như không phải là vì lợi dụng Tiêu Phàm, hắn đã sớm đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, nơi nào sẽ khách khí như vậy.

Hắn lại không biết, Tiêu Phàm trong lòng cũng nghĩ đến: "Chờ đến Thiên Hoang, nhìn lão tử không hố chết ngươi."

Sau một khắc, Tiêu Phàm cùng Dạ Thế 2 người đạp không mà lên, bay thẳng đỉnh cao nhất đi.

Nhất dưới đỉnh núi cao, đầu người giương ra, đám người không cách nào tiến vào đỉnh cao nhất, nhưng là cũng không có rời đi, bọn họ rất không cam tâm .

Thiên Ma cấm quả, trên vạn năm mới ra 10 mai, lần này không gặp được, lần sau cũng không biết năm nào tháng nào.

Nhất là có chút tu sĩ, thiên nhân ngũ suy đến, nếu như không còn đột phá, có thể sống không đến cái tiếp theo vạn năm.

Nhìn xem những cái kia sáng lên ánh mắt, Tiêu Phàm có chút run rẩy: "Nếu như ta cứ như vậy đi lên, chẳng phải là tất cả mọi người sẽ nhìn ta chằm chằm?"

Thiên Ma cấm địa bên ngoài, nếu như nắm lấy đặc thù pháp bảo, vẫn là miễn cưỡng có thể đủ tiến vào, đây cũng là Tiêu Phàm lúc trước từ cấm địa bên trong đi ra, vì sao đám người chỉ là hơi chấn kinh một cái nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ, liền Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cường giả đều không thể bước vào đỉnh cao nhất, nếu là hắn cứ như vậy tiến nhập, nhất định sẽ bị tất cả mọi người tiếp cận.

Đến lúc đó, sợ là Thiên Ma cung cũng chưa chắc giữ được hắn!

A

Cũng đúng lúc này, một tiếng thảm thiết tiếng gào thét từ đằng xa truyền đến, ánh mắt rất nhiều người không hẹn mà cùng nhìn tới.

Lại là nhìn thấy một cái hắc bào lão giả từ đỉnh cao nhất xông lên ra, thân thể còng xuống, trên mặt bắt đầu hư thối, không giải thích được xuất hiện rất nhiều bọc mủ.

"Thiên nhân ngũ suy? Hắn vậy mà mạnh mẽ xông tới Thiên Ma phong?" Đám người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng có chút co lại, nói: "Dạ Thế huynh, vừa rồi ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi chớ để ở trong lòng.".