Chương 3916: Làm nhiều tiền

Chương 3916: Làm nhiều tiền

Nhìn thấy cái kia mạnh mẽ xông tới Thiên Ma phong lão giả, vậy mà sớm thiên nhân ngũ suy, Tiêu Phàm nội tâm cũng không có yên lòng.

Bản thân nếu là xông đi lên, cùng lão giả kia một dạng, đây chẳng phải là chịu chết sao?

Mặc dù hắn đúng là vô mệnh chi nhân, nhưng hắn cảm giác, cái này Thiên Ma phong, tuyệt đối không phải nghĩ đơn giản như vậy, cho dù vô mệnh chi nhân tiến vào, cũng sẽ rất phiền phức! .

"Tiêu huynh, ngươi muốn tin tưởng mình!" Dạ Thế thấp giọng nói, coi như là cho Tiêu Phàm động viên.

Tin tưởng mình?

Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu, đây chính là dùng mệnh đi liều a, mặc dù ta cũng muốn lấy được Thiên Ma cấm quả, nhưng nếu là mất mạng, cho dù lấy được Thiên Ma cấm quả, thì có ích lợi gì đây?

"Các ngươi nhìn, kia thật giống như là Hắc Ma Kiếm tông người, hắn làm sao lên rồi?" Đột nhiên, lại có kinh hô.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái lão giả áo giáp đen chật vật cất bước, thử nghiệm bước vào Thiên Ma phong, mặc dù rất cố hết sức, nhưng hắn đã xâm nhập mấy chục trượng.

"Đó là hắc vũ ma giáp, có thể phòng ngự Thiên Tôn cường giả một đòn, tạm thời có thể ngăn trở cấm chế lực lượng rất bình thường."

"Thiên Ma cung người làm sao còn không có động thủ đây, bọn họ trên người pháp bảo cũng không ít a, trước kia coi như có không ít Thiên Ma cung người từng chiếm được Thiên Ma cấm quả."

"Ngươi không phát hiện, lần này tới ban đêm đời sao, hắn giống như chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn, thực lực tương đối yếu kém, hơn nữa ở trong Thiên Ma cung, địa vị cũng bình thường thôi."

Đám người thấp giọng nghị luận, cuối cùng tất cả đề đều chuyển hướng Dạ Thế.

Dạ Thế sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn ở Thiên Ma cung, thuộc về không trên không dưới loại kia, trước có 4 cái đại ca, từng cái mạnh mẽ hơn hắn.

Sau đó có 4 cái đệ đệ, từng cái cũng không yếu với hắn, nhất là lão cửu Dạ Chí Tôn, càng là phải Dạ Ma Khung yêu thích, địa vị phi phàm.

Bây giờ bị nhiều người như vậy nghị luận, không khác ở bóc vết sẹo của hắn, nhường hắn làm sao có thể đủ nén giận.

"Tiêu huynh, đây là phụ thân cho ta pháp bảo, phá ma chiến giáp, chính là cửu tinh ma bảo, hi vọng giúp ngươi một chút sức lực!" Dạ Thế xòe bàn tay ra, một bộ đen nhánh chiến giáp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiêu Phàm nhìn thấy chiến giáp thời khắc, ánh mắt trong nháy mắt tỏa sáng.

Cửu tinh ma bảo, cái này không thì tương đương với Thiên Hoang cửu tinh pháp bảo a, đây chính là liền Quân Bách Nhẫn vậy chờ cấp độ nhân vật đều muốn hâm mộ đồ tốt a.

Dạ Thế vậy mà bỏ được xuất ra chí bảo như thế, chỉ vì lấy được Thiên Ma cấm quả?

"Dạ Thế huynh, ngươi tin tưởng ta như vậy, ta nhất định đem hết toàn lực!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, làm ra một bộ muốn không thèm đếm xỉa bộ dáng.

Ngay sau đó không chút do dự mặc vào phá ma chiến giáp, cả người khí chất biến đổi, một cỗ cuồng bá khí tức từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt cảm thụ một lần, cái này phá ma chiến giáp lực phòng ngự, sợ là không kém gì vô thượng kim thân đệ tam đoán.

Đồ tốt a!

Tiêu Phàm nội tâm cuồng hỉ, sớm biết, bản thân hẳn là nhiều hố mấy món, hung hăng doạ dẫm Dạ Thế một phen.

Bất quá nghĩ đến Dạ Thế sớm muộn sẽ chết ở trong tay bản thân, đồ vật trong tay của hắn tự nhiên cũng chính là mình, Tiêu Phàm lúc này mới từ bỏ quyết định này.

"Dạ Thế huynh, ta đi!" Tiêu Phàm mở hai mắt ra, cất bước hướng Thiên Ma phong đi.

"Tiểu tử kia có vẻ như chỉ là trung phẩm Thánh Tôn a, hắn dám xông Thiên Ma phong, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

"Đoán chừng chỉ là Thiên Ma cung tiểu nhân vật a, Dạ Thế nhường hắn đi, hắn có thể không đi sao? Đoán chừng Dạ Thế để hắn chết, hắn cũng sẽ không chút do dự."

"Tí tí, Thiên Ma cung như trước vẫn là bá đạo như vậy cùng vô tình a."

Đám người thanh âm giễu cợt vang lên, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể leo lên Thiên Ma phong.

Liền một đám thế hệ trước Pháp Tôn cường giả đều không thể làm được sự tình, 1 cái trung phẩm Thánh Tôn tiểu bối, lại làm sao có thể làm đến đây?

Dạ Thế không để ý đến bốn phía châm chọc khiêu khích ánh mắt, mà là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Sau một khắc, đám người tiếng nghị luận đột nhiên ngừng lại, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm vậy mà đã đi sâu vào hai ba trượng, nhưng thân thể vẫn không có bất kỳ khác thường gì, ngược lại đi rất bình tĩnh.

"Làm sao có thể?" Đám người không thể tin được, 1 cái trung phẩm Thánh Tôn tu sĩ lại có thể chịu nổi cấm chế mang tới cỗ kia áp lực cực lớn.

Rất nhiều người dụi dụi con mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

"Hắn không phải liền là cỗ kia từ Thiên Ma cấm địa đi ra, về sau bị Thiên Ma cung cửu trưởng lão Dạ Thành mang đi người sao? Chẳng lẽ hắn thật không sợ Thiên Ma cấm địa lực lượng, mà không phải dựa vào pháp bảo?" Khiếp sợ thanh âm vang lên.

Đám người nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, lại rơi vào Dạ Thế trên người.

"Tiểu huynh đệ, Thiên Ma cung cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ta Hắc Ma Kiếm tông, nguyện ý gấp hai đổi lấy Thiên Ma cấm quả." Lúc này, vị kia ăn mặc hắc vũ ma giáp đăng lâm Thiên Ma phong lão giả đột nhiên lui ra, hướng về Tiêu Phàm hét to nói.

"Ta huyết sát Ma tông, nguyện ý gấp ba giá trị đổi lấy Thiên Ma cấm quả!" Lại một cái lão giả hét to.

"Ta linh kiếm Ma tông, nguyện ý gấp năm đổi lấy!"

"Nguyên Ma phủ, nguyện ý gấp sáu lần!"

. . . Những người khác cũng nhao nhao phụ họa, sợ bỏ qua Thiên Ma cấm quả

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, bình thường là rất khó đột phá, nhất là vô thượng kim thân, mà Thiên Ma cấm quả lại có thể làm đến.

Đây đối với thế hệ trước tu sĩ mà nói, Thiên Ma cấm quả không chỉ là đột phá kim thân chí bảo, mà là một loại Trường Sinh Dược.

Chỉ cần vô thượng kim thân đột phá một cái cấp độ, bọn họ lại có thể sống lâu vô số tuế nguyệt, đối với một đám tông môn mà nói, bọn họ sống sót, chính là một loại át chủ bài, một loại chấn nhiếp, giá cao hơn nữa đều đáng giá bỏ ra.

"Tiêu huynh thế nhưng là ta Thiên Ma cung người, há lại sẽ . . ." Dạ Thế khinh thường cười một tiếng.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, hắn thanh âm đột nhiên ngừng lại, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên ngừng lại, đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn về phía toàn trường tu sĩ nói: "Các vị thật muốn Thiên Ma cấm quả?"

"Tiêu huynh!" Dạ Thế sầm mặt lại, "Ngươi thế nhưng là đáp ứng ta."

"Dạ Thế huynh, ta đáp ứng sẽ cho ngươi một mai, tự nhiên sẽ cho ngươi, nhưng ta nhiều đến đến Thiên Ma cấm quả, hẳn là thuộc về mình a?" Tiêu Phàm cười cười.

Dứt lời, Tiêu Phàm lại bí mật truyền âm nói: "Dạ Thế huynh không nên tức giận, hai chúng ta qua một thời gian ngắn dù sao cũng muốn rời khỏi Thiên Ma kiếp địa, tiến về Thiên Hoang, vì sao không thừa dịp hiện tại làm nhiều tiền đây?"

"Làm nhiều tiền?" Dạ Thế trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, trầm giọng nói: "Nhưng chúng ta chưa chắc có thể còn sống rời đi Thiên Ma cấm địa."

"Nếu như ta chiếm được Thiên Ma cấm quả, vượt qua 3 ngày mới ra ngoài đây, bọn họ cũng không thể một mực thủ tại chỗ này a?" Tiêu Phàm đột vẻ mặt tự tin nói.

Dạ Thế trầm ngâm chốc lát, truyền âm nói: "Cần ta làm cái gì."

"Cố ý làm bộ sinh khí, phối hợp ta liền được." Tiêu Phàm tiếp tục truyền âm, sau đó nhìn xem những người khác, cười lớn tiếng nói: "Tất nhiên Dạ Thế huynh không nói lời nào, ta liền làm ngươi thừa nhận!"

"Tiêu Phàm, ngươi là đang đắc tội ta Thiên Ma cung!" Dạ Thế tức giận nói.

"Thiên Ma cung ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm với ngươi hữu nghị, cái này là đủ rồi." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói, "Tổng cộng 10 mai Thiên Ma cấm quả, ta và Dạ Thế huynh lưu lại một mai, bây giờ còn có tám cái Thiên Ma cấm quả có thể dự định, người trả giá cao được.".