Chương 3917: Hung hăng doạ dẫm một bút

Chương 3917: Hung hăng doạ dẫm một bút

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, Dạ Thế trong lòng không khỏi giận mắng, ngươi nha là điên rồi đi!

Thiên Ma cấm quả còn không có thu vào trong tay đây, không biết còn tưởng rằng 10 mai Thiên Ma cấm quả đã đều bị ngươi chiếm được.

Nhưng mà một khắc sau, để Dạ Thế mắt trợn tròn chính là, thật sự có người ra giá.

"Lão hủ chính là Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão, nguyện lấy 50 ức cực phẩm nguyên tinh, thu hoạch được một mai Thiên Ma cấm quả quyền mua, nếu như tiểu hữu chiếm được Thiên Ma cấm quả, lão hủ nguyện lấy giá gấp mười lần mua sắm." Hắc Ma kiếm tông lão giả kia đứng ra nói.

Lời này vừa nói ra, đám người khóe miệng giật một cái.

50 ức cực phẩm nguyên tinh, vẻn vẹn chỉ là mua một cái quyền mua?

Chân chính Thiên Ma cấm quả nếu như hoa gấp mười, chẳng phải là 500 ức?

Tê

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, 500 ức cực phẩm nguyên tinh, dù cho đối với Pháp Tôn cảnh cường giả mà nói, cũng là thương cân động cốt a.

~~~ cái này Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão, vậy mà như thế đại khí?

Dạ Thế càng là lộ ra không thể tin, 500 ức cực phẩm nguyên tinh, tuyệt đối là một bút thiên văn sổ tự.

Đã từng Thiên Ma kiếp địa đấu giá qua một mai Thiên Ma cấm quả, cũng mới 300 ức cực phẩm nguyên tinh mà thôi, cái kia đã coi như là để người khiếp sợ.

Nhưng hiện tại, lại có người nguyện ý 500 ức mua xuống một mai Thiên Ma cấm quả, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Thiên Ma cấm quả là vô giá, nhưng là, vị này lão tiền bối thành ý đánh động ta." Tiêu Phàm cũng bị cái này tay của lão giả bút làm cho sợ hết hồn, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

"Nhưng là!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển, nói: "50 ức cực phẩm nguyên tinh, còn chưa đủ, ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết Thiên Ma cấm quả đáng ngưỡng mộ chỗ."

Hắc Ma kiếm tông lão giả nhíu mày, hắn cảm thấy mình đã coi như là đại thủ bút, đủ để cho bất luận kẻ nào đáp ứng thỉnh cầu của mình, có thể tiểu tử này vậy mà so với hắn tưởng tượng còn muốn lòng tham.

"Cái kia tiểu hữu muốn như thế nào?" Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão cưỡng ép nhịn xuống lửa giận trong lòng, nói.

Tiêu Phàm mỉm cười, nói: "Một mai Thiên Ma cấm quả, đối với vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh người mà nói, có lẽ, hắn cũng liền giá trị vài ức cực phẩm nguyên tinh mà thôi.

Dù sao, hắn chỉ có thể trợ giúp bọn họ tu luyện thành vô thượng kim thân đệ nhất đoán, nhưng là, đối với tiền bối ngài một cái vô thượng kim thân đệ tam đoán người mà nói, nó lại là đại biểu cho có thể giúp ngươi đột phá đệ tứ đoán.

Trong đó giá trị bao nhiêu, không cần ta nói các vị đều hẳn phải biết, hơn nữa đây chỉ là thứ nhất, thứ hai, tiền bối thiên nhân ngũ suy muốn đến a?"

Hắc Ma kiếm tông ba trưởng lão sắc mặt đại biến, con ngươi hơi hơi lạnh lẽo, đây chính là hắn đại bí mật, ai cũng sẽ không nói cho, bằng không, hắn địch nhân tất nhiên sẽ tìm hắn báo thù.

Hắn hiện tại, thực lực không ở đỉnh phong, có thể chưa chắc là cừu nhân đối thủ, Tiêu Phàm nói như vậy, cùng hại hắn không có gì khác nhau.

"Vậy thì như thế nào?" Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiền bối không cần tức giận, nhiều hơn quả thứ nhất Thiên Ma cấm quả, ta khẳng định cho ngài." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, dù sao ở hắn Thiên Ma phong, những người này cũng không uy hiếp được tính mạng của hắn.

Trầm ngâm mấy tức, lại nói: "Ta chỉ là muốn nói, một mai Thiên Ma cấm quả đối với ngươi mà nói, hắn không chỉ có đại biểu cho đột phá, hơn nữa đại biểu cho dài dằng dặc thọ nguyên, hiện tại ngài cảm thấy, nó chỉ trị giá 500 ức sao?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm chỉ chỉ bản thân mặc hắc vũ ma giáp, nói: "Thiên Ma cung ngũ công tử Dạ Thế, vì một mai Thiên Ma cấm quả, không ràng buộc cho ta một kiện bát tinh ma giáp, còn có 400 ức cực phẩm nguyên tinh, ngài cảm thấy, 500 ức đủ sao?"

Dạ Thế nghe nói như thế, hơi sững sờ.

~~~ cái gì gọi là ta không ràng buộc cho một kiện bát tinh ma giáp, ta chỉ là cho ngươi mượn dùng a, về sau còn muốn lấy lại đây.

Về phần cái kia 400 ức cực phẩm nguyên tinh, dù sao hắn không cho qua, tùy tiện Tiêu Phàm làm sao thổi.

Nhưng là cái này bát tinh ma giáp, hắn là tuyệt đối sẽ muốn về.

Chẳng biết tại sao, hắn tổng cảm giác mình bị lừa, mấu chốt hiện tại hắn phải phối hợp Tiêu Phàm, còn không thể vạch trần hắn.

Hắc Ma kiếm tông lão giả sắc mặt đỏ bừng, vậy mà lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

Dạ Thế vì một mai Thiên Ma cấm quả, hoa đại giới xác thực xa không phải 500 ức, mà là tăng gấp đôi, đạt đến 1000 ức.

Hắn xuất ra 500 ức còn như thế kiêu ngạo, tự nhiên là xấu hổ không chịu nổi.

"500 ức cực phẩm nguyên tinh, xem như trả trước một nửa tiền đặt cọc, thứ một cái danh ngạch quy tiền bối sở hữu!" Lúc này, Tiêu Phàm tiếng nói tiếp tục vang lên.

Đám người trợn to hai mắt, còn cho rằng mình nghe lầm.

500 ức cực phẩm nguyên tinh, chỉ tính một nửa tiền đặt cọc?

Là ngươi điên, hay là ta điên!

"Tiểu tử, ngươi bây giờ còn chưa lấy được Thiên Ma cấm quả đây!" Trong đám người có người khó chịu nói.

Mặc cho ai cũng không cam tâm, còn không có lấy được Thiên Ma cấm quả, liền bỏ ra giá lớn như vậy.

"Vấn đề này hỏi rất hay." Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Nếu như không có lấy được Thiên Ma cấm quả, xem như ta trái với điều ước, đến lúc đó Tiêu mỗ chẳng những trả về tất cả nguyên tinh, sẽ còn bồi thường nhiều 50 ức cực phẩm nguyên tinh."

"Ngươi 1 cái nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn, có nhiều như vậy nguyên tinh sao?" Có người khinh thường, cũng khó trách bọn hắn không tin, thật sự là Tiêu Phàm tu vi quá thấp.

"Ta không phải là mới vừa nói sao? Dạ Thế huynh cho ta 400 ức cực phẩm nguyên tinh, hiện tại vừa lúc có 8 cái danh ngạch, ta như thất bại, một cái Thiên Ma cấm quả không được đến, cũng đầy đủ bồi thường, điểm này, Dạ Thế huynh có thể làm chứng." Tiêu Phàm cười cười nói.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Dạ Thế trên người.

Thời khắc này Dạ Thế, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút gấp rút, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, nội tâm không ngừng run rẩy: "Gia hỏa này là tay không bắt sói a, nếu là thật một cái đều không lấy được, ta không phải bồi thường 400 ức?"

~~~ nhưng mà, khi hắn nghĩ đến cái kia 8 cái danh ngạch, cộng lại thế nhưng là 8000 ức a.

8000 ức, coi như chia 5:5, hắn cũng có thể phân đến 4000 vạn, bản thân cái kia 400 ức, phong phú 4000 ức, có gì không thể đây?

Vạn nhất Tiêu Phàm thật thành công, dù cho chỉ cần lấy được một mai, hắn liền không thua thiệt a.

"Không sai, bản tôn cho hắn 400 ức." Dạ Thế gật đầu nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức nở nụ cười, cười to trong lòng nói: "Nha, lần này không hung hăng doạ dẫm các ngươi một bút, ta liền không phải Tiêu Phàm."

"Các vị, bây giờ muốn Thiên Ma cấm quả danh ngạch, lên trước giao 500 ức, chỉ có 8 cái danh ngạch, tới trước được trước, bỏ qua, cũng chỉ có thể đợi thêm vạn năm." Tiêu Phàm thanh âm truyền khắp bốn phía nói.

"~~~ đây là 500 ức, ta dự định một cái danh ngạch." Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão, khẽ cắn môi, cắt thịt đồng dạng ném ra một mai càn khôn giới.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua, hài lòng cười một tiếng: "Tiền bối yên tâm, tám cái quả thứ nhất về ngươi."

"Như thế tốt lắm." Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão trầm giọng nói.

"Còn có lão hủ!"

"Tính lão hủ một cái!"

. . .

Vẻn vẹn tầm mười tức thời gian, Tiêu Phàm liền nhận lấy 4000 ức cực phẩm nguyên tinh, hắn phát hiện, vì sao có ít người ưa thích mạo hiểm, loại này thủ đoạn, tiền tài đến quá nhanh.

"Không được, ta không thể thường xuyên làm chuyện này, bằng không sẽ ghiền." Tiêu Phàm khuyên bảo bản thân.

Bình phục một lần suy nghĩ, Tiêu Phàm lại nói: "Các vị tiền bối, các ngươi liền chờ tin tốt lành, lấy được Thiên Ma cấm quả, vãn bối mau chóng đi ra, có Dạ Thế huynh bảo đảm, các ngươi còn có cái gì lo lắng đây?"

Dứt lời, Tiêu Phàm lách mình hướng về Thiên Ma phong chỗ sâu đi.

Dạ Thế luôn cảm giác sự tình có chút không đúng, nhưng mà, Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng..