Chương 3918: Vô thượng kim thân đệ nhị đoán

Chương 3918: Vô thượng kim thân đệ nhị đoán

Tiêu Phàm như giẫm trên đất bằng, hoàn toàn không nhìn Thiên Ma cấm địa cấm chế lực lượng, một đường leo lên Thiên Ma phong.

Thiên Ma phong bên trên, mây mù quấn, mông lung, có một loại lực lượng kỳ lạ ngăn trở tầm mắt của người, dù cho lấy Tiêu Phàm thị lực, cũng chỉ có thể thấy rõ ràng vài dặm khoảng cách.

Tiêu Phàm trên đường đi tìm kiếm Thiên Ma cấm quả tung tích, đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Bất quá tâm tình của hắn cũng không tệ lắm, lường gạt 4000 ức cực phẩm nguyên tinh, dù cho không được đến một khỏa Thiên Ma cấm quả, hắn cũng đã kiếm lợi lớn.

Về phần hắn nói tới, nếu như không được đến Thiên Ma cấm quả, liền bồi thường 50 ức cực phẩm nguyên tinh, tự nhiên là không thể nào thực hiện.

Cùng lắm thì bản thân một mực đợi ở trên Thiên Ma phong, không đi ra là được.

4000 ức cực phẩm nguyên tinh, đã đủ để cho Tiêu Phàm liều một cái, cho dù là từ tịch diệt cấm địa rời đi, cũng sẽ không tiếc.

"Dạ Thế, vốn còn muốn tiến về Thiên Hoang lại giết chết ngươi, xem ra, không cần chờ đến Thiên Hoang." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc quang mang từ Tiêu Phàm trước mắt hiện lên, trong nháy mắt hấp dẫn hắn chú ý lực.

"Thiên Ma cấm quả!" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, ở hắn số bên ngoài hơn mười trượng, vậy mà nổi lơ lửng một đầu kim sắc thú nhỏ hư ảnh.

~~~ trước đó bởi vì khoảng cách quá xa, vẻn vẹn có thể nhìn thấy thú nhỏ hư ảnh, nhưng là bây giờ cách xa nhau mười mấy trượng khoảng cách, Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng, hư ảnh bên trong ẩn chứa một mai vàng óng ánh tinh thể.

Tinh thể chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, lại ẩn chứa năng lượng bàng bạc chấn động.

"Khí số?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đây là hắn từ kim sắc tinh thể bên trong cảm nhận được, cũng không có lập tức xông đi lên.

"Vô thượng kim thân, vốn là khí số dung nhập thể nội chế thành, khó trách Thiên Ma cấm quả có thể rèn đúc vô thượng kim thân, nguyên lai nó chính là vô số khí số ngưng tụ mà thành." Tiêu Phàm âm thầm cô.

Hắn mặc dù nhận ra Thiên Ma cấm quả bản chất, nhưng là, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được Thiên Ma cấm quả bên trong khí số, cùng với những cái khác khí số khác biệt.

Chỉ là làm sao khác biệt, Tiêu Phàm lại không nói ra được.

Thở sâu, Tiêu Phàm chậm rãi tới gần Thiên Ma cấm quả, hắn luôn cảm giác cái này Thiên Ma cấm quả như có linh trí một dạng.

"Hô!" Thiên Ma cấm quả tốc độ càng nhanh, có lẽ là nó cảm nhận được Tiêu Phàm đệ nhất, xoay người bỏ chạy.

"Thật sự có linh trí?" Tiêu Phàm kinh ngạc, cái này Thiên Ma cấm quả, không có lẽ chỉ là một loại đặc thù trái cây sao, có thể đây cũng quá đặc thù.

Liền linh trí đều có, nếu như bắt được nó, làm sao hạ được cửa đây?

Bất quá, lấy Thiên Ma cấm quả tốc độ như vậy, hắn cho dù muốn đuổi theo, cũng đuổi không kịp.

"Còn phải nghĩ một chút biện pháp, nếu như có thể lấy được một mai Thiên Ma cấm quả, ta cũng có thể đột phá vô thượng kim thân đệ nhị đoán, phối hợp Tu La đệ lục biến thi triển, tuyệt đối so với vô thượng kim thân đệ tam đoán cũng chắc chắn mạnh hơn." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hồi tưởng đến vừa rồi Thiên Ma cấm quả bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng đã có so đo.

Thiên Ma cấm quả tốc độ khối vụn, nhưng thực lực của nó cũng không làm sao, cũng không đầy đủ lực công kích.

Hắn tìm tới một chỗ chỗ khuất, bố trí một cái trận pháp, trận pháp bao phủ phương viên hơn mười dặm phạm vi, hắn xác định, chỉ cần Thiên Ma cấm quả xâm nhập mảnh này khu vực, tuyệt đối chạy không thoát.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm chờ 1 canh giờ, vẫn không có nhìn thấy Thiên Ma cấm quả xuất hiện, không khỏi có chút thất vọng rồi.

"Xem ra còn phải rộng tung lưới mới được." Tiêu Phàm thở sâu, dù sao vừa mới chiếm được nhiều như vậy cực phẩm nguyên tinh, đã đầy đủ nhường hắn bố trí không ít trận pháp.

Tiếp nhận mấy canh giờ, Tiêu Phàm vòng quanh Thiên Ma phong bốn phía bố trí mười mấy trận pháp, chỉ cần Thiên Ma cấm quả xâm nhập, trận pháp liền sẽ tự động khởi động, đến lúc đó, Thiên Ma cấm quả không thể trốn đi đâu được.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Tiêu Phàm liền cảm ứng được một cái trận pháp khởi động, hắn không chút do dự chạy tới.

Chỉ thấy một cái kim sắc thú nhỏ huyễn ảnh ở trận pháp bên trong xuyên loạn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, dù cho Tiêu Phàm, cũng vẻn vẹn có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo kim sắc tế tuyến tạo thành lưới lớn.

Có lẽ là chạy đã mệt, kim sắc thú nhỏ huyễn ảnh rốt cục cũng ngừng lại, lơ lửng ở trận pháp bên trong, lộ ra phiền muộn.

". . . . ta biết thú nhỏ này là cái gì!" Tiêu Phàm đột nhiên mãnh kinh, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, run giọng nói: "Phệ mệnh Thiên Ma, nó là thần thú bảng xếp hạng thứ sáu thần thú phệ mệnh Thiên Ma!"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, thần thú bảng xếp hạng thứ sáu phệ mệnh Thiên Ma, hắn xếp hạng còn ở tạo hóa âm dương thú phía trước a.

Hắn cũng rốt cuộc biết bản thân vì sao cảm thấy cái này kim sắc thú nhỏ nhìn qua quen thuộc, đó là bởi vì hắn gặp qua thần thú bảng xếp hạng đồ phổ.

Chỉ bất quá đồ phổ phía trên phệ mệnh Thiên Ma mười điểm to lớn, không có cái này kim sắc thú nhỏ nhìn qua khéo léo như vậy, cho nên hắn một cái không có nhận ra.

Nhưng là vừa rồi Tiêu Phàm linh quang lóe lên, trong nháy mắt nghĩ tới phệ mệnh Thiên Ma.

"Ta sớm nên nghĩ tới, phệ mệnh Thiên Ma có thể thôn phệ người mệnh cách, so trọc mệnh thiên vĩ còn cường đại hơn vô số lần." Tiêu Phàm âm thầm oán hận.

Đồng thời, thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng lên: "Chẳng lẽ nơi này thật có một đầu phệ mệnh Thiên Ma, liền cùng lúc trước Cửu U ma toan một dạng, những cái này Thiên Ma cấm quả, chính là lực lượng của nó biến thành?"

Khả năng này rất lớn, nếu như là thật, vậy trong này khả năng có phiền phức ngập trời.

Hồi tưởng một chút bản thân mỗi lần gặp gỡ thần thú trên bảng xếp hạng tồn tại, hắn đều không có thuận lợi qua, bây giờ ở trong này gặp được phệ mệnh Thiên Ma huyễn ảnh, nhường hắn làm sao không khẩn trương đây?

"Thiên Ma cấm địa, chẳng lẽ là trấn áp phệ mệnh Thiên Ma cấm địa?" Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng.

Nếu thật là dạng này, vậy mình thật đúng là phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này.

"Không được, nếu đã tới, vậy trước tiên đem cái này Thiên Ma cấm quả luyện hóa lại nói, phệ mệnh Thiên Ma cũng vẻn vẹn chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, chưa chắc là thật." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, lách mình xuất hiện ở trận pháp bên trong.

Thiên Ma cấm quả lại muốn chạy trốn độn, nhưng lần này, Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, trận pháp thu nhỏ, hạn chế ở nhất định không gian bên trong, Tiêu Phàm tuỳ tiện liền tóm lấy nó.

Hắn không do dự, há mồm liền đem Thiên Ma cấm quả nuốt vào trong bụng, vừa mới cửa vào, viên kia kim sắc tinh thể bỗng hóa thành một loại huyền diệu năng lượng xông vào toàn thân hắn.

Ở ngoài thân thể hắn, vậy mà hiện lên từng tầng từng tầng kim sắc quang mang nhàn nhạt, tựa như độ một tầng thật mỏng vàng một dạng.

Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh: "Mới 2 ~ 3 canh giờ mà thôi, thật đột phá vô thượng kim thân đệ nhị đoán?"

Tốc độ này cũng quá nhanh a?

Dù cho kim sắc tinh thể bên trong ẩn chứa bàng bạc khí số, vậy cũng cần thời gian luyện hóa mới đúng a, có thể sự thật hoàn toàn vượt quá hắn dự kiến.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, rèn luyện vô thượng kim thân đệ nhị đoán sẽ dễ dàng như vậy.

Khó trách Thiên Ma kiếp địa người, nằm mộng cũng muốn lấy được một mai Thiên Ma cấm quả, hắn giá trị, xác thực không thể đo lường.

Đáng tiếc, dạng này trái cây chỉ có thể ăn một mai, cái thứ hai liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Có thể tu luyện thành vô thượng kim thân đệ nhị đoán, ta đã thỏa mãn, bây giờ lấy ta nhục thân cường độ, dù cho Nguyên Tôn cảnh cũng không thể tuỳ tiện miểu sát ta." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, nói: "Mà dạng này trái cây, nhưng còn có 9 cái!".