Chương 3919: Phệ Mệnh thiên ma

Chương 3919: Phệ Mệnh thiên ma

Tiêu Phàm tính toán một lần, Thiên Ma phong nhằm vào mệnh cách cấm chế còn kém 2 ngày liền sẽ lần nữa khôi phục tác dụng, đến lúc đó những người khác sẽ lục tục rời đi Thiên Ma phong.

Nói cách khác, hắn còn có 2 ngày.

2 ngày thời gian bên trong muốn tìm tới 9 cái Thiên Ma cấm quả, đối với hắn mà nói, thời gian vẫn còn có chút khẩn trương.

Hắn đã làm xong chuẩn bị, tiếp xuống 1 ngày thời gian, mình ở Thiên Ma sơn tận lực nhiều bố trí trận pháp, về phần có thể hay không lấy được Thiên Ma cấm quả, liền phải xem vận khí.

Chỉ là, sự tình so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều, không đợi hắn đem trận pháp bố trí xong, hắn liền ngoài ý muốn chiếm được một mai Thiên Ma cấm quả.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp đó, cái thứ hai, quả thứ ba . . .

Tiêu Phàm kích động đã quên đi thời gian, không biết qua bao lâu, hắn vậy mà chiếm được tám cái Thiên Ma cấm quả, tăng thêm hắn ăn hết 1 mai kia, đã 9 cái.

Mà lúc này, hắn đã bất tri bất giác đi tới Thiên Ma phong đỉnh phong nhất, nhìn xung quanh bốn phía, toàn bộ Thiên Ma cấm địa đều bị hắn quan sát ở dưới chân.

Rất có loại đương lăng tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Chỉ là đại bộ phận Thiên Ma cấm địa, đều bị tầng mây bao phủ, hắn căn bản không nhìn thấy phía dưới.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm nhất định có thể phát hiện, Thiên Ma phong dưới chân núi Thiên Ma kiếp địa tu sĩ, đã bắt đầu rút lui.

3 ngày thời gian, đã sắp trôi qua.

"Còn có một quả cuối cùng, lấy được một quả cuối cùng, ta liền có thể rời đi." Tiêu Phàm trong lòng nói thầm, hắn hoàn toàn không có để ý thời gian xói mòn.

Ánh mắt bản năng nhìn về phía đỉnh núi, rất nhanh rơi vào trung ương một khối kỳ lạ cự thạch.

Xa xa nhìn tới, kỳ lạ cự thạch giống như một khỏa thạch thụ, tại hư không khai chi tán diệp, hình tượng hết sức.

Ở cái kia thạch thụ đỉnh cao, chính lơ lửng một khỏa kim sắc tinh thể, dĩ nhiên là một quả cuối cùng Thiên Ma cấm quả.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở thạch thụ 1 bên, lấy tay cúi người hướng về viên thứ mười Thiên Ma cấm quả chộp tới.

"Ân?" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thể nội bạch sắc thạch đầu đột nhiên vụt sáng vụt sáng, tựa như ngăn cản hắn cử động một dạng.

Bạch sắc thạch đầu lấp lóe đại biểu cho cái gì, hắn quá quen thuộc.

Cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại!

Bây giờ hắn đã được đến 9 cái Thiên Ma cấm quả, đây có thể nói là cơ duyên lớn lao, nguy cơ hiểm một mực chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm nhíu mày, chậm rãi thu về bàn tay, mặc dù không cam lòng, nhưng hắn tâm thần nhưng từ loại kia tham lam trạng thái thoát ra.

"Không đúng, hai ngày này xuống tới, tất cả quá thuận lợi." Tiêu Phàm lung lay đầu, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn cảm giác mình bị cái gì thao túng một dạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt trở nên khó nhìn lên, nhìn xung quanh bốn phía, loại kia bị người nhìn chằm chằm cảm giác vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Nơi này thật sự có người?

"Mặc kệ vì sao, đối phương mục đích là dẫn ta tới nơi này, ta phải rời đi trước." Tỉnh hồn lại Tiêu Phàm, suy nghĩ chuyển rất nhanh.

Nói xong, hắn quay người liền chuẩn bị rời đi thạch thụ.

~~~ nhưng mà lúc này, một cỗ ngập trời lực lượng đột nhiên bao phủ ở trên người hắn, toàn bộ thân thể hoàn toàn không thể động đậy, dường như cõng vác lấy một cái siêu cấp thế giới một dạng.

"Ai?" Tiêu Phàm thần sắc đại biến, gân xanh trên trán bạo khởi, hai đầu gối không nghe sai khiến, thiếu chút nữa thì phải quỳ lạy xuống dưới.

"Ngươi cầm bản tổ đồ vật, lại không nghĩ cho bản tổ làm việc?" Một đạo thanh âm khàn khàn trong lòng hắn vang lên, không biết từ cái kia phương hướng truyền đến.

Tiêu Phàm tim đều nhảy đến cổ rồi, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là Phệ Mệnh thiên ma?"

~~~ trước đó thuận lợi lấy được 9 khỏa Thiên Ma cấm quả, cơ hồ khiến hắn quên rồi Phệ Mệnh thiên ma tồn tại, cho tới bây giờ mới nhớ.

"Ngươi cứ nói đi?" Thanh âm khàn khàn tiếp tục vang lên, "Đem viên này thạch đầu rời đi, một viên cuối cùng khí số tinh thể cho ngươi."

"Khí số tinh thể?" Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, bản thân đã đoán đúng, cái này cái gọi là Thiên Ma cấm quả, liền là thuần túy khí số tinh thể, hơn nữa vô cùng có khả năng chính là Phệ Mệnh thiên ma thôn phệ sau thả ra vô chủ khí số ngưng kết tinh thể.

Nói đến là một loại châm chọc, tất cả mọi người tranh đoạt Thiên Ma cấm quả, kỳ thật chẳng qua là Thiên Ma cấm quả không cách nào tiêu hóa dư thừa khí số mà thôi.

Mặt khác, Tiêu Phàm tò mò là, Phệ Mệnh thiên ma rốt cuộc là thôn phệ ai khí số, liền hắn tầng thứ này chuyên môn thôn phệ mệnh khí thần thú đều không thể luyện hóa triệt để.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ tới Thiên Ma phong ngoại hình, nơi này, nhìn qua không giống là một cái cầm kiếm quỳ một gối xuống người sao?

Chẳng lẽ, Phệ Mệnh thiên ma cắn nuốt chính là hắn mệnh khí?

"Kiếm Ma lão quỷ, trấn áp bản tổ trăm vạn tuế nguyệt, bản tổ thật vất vả mài chết hắn, cũng nên đã thoát khốn." Thanh âm khàn khàn nói một mình, cực kỳ tự tin nói: "Không cần ngươi hỗ trợ, bản tổ rất nhanh cũng có thể thoát khốn."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nội tâm rõ ràng không tin, ngươi nếu là có thể thoát khốn, há lại sẽ cố ý dụ hoặc ta?

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm xem như triệt để minh bạch, những cái này Thiên Ma cấm quả, hẳn là Phệ Mệnh thiên ma thôn phệ kiếm kia Ma lão quỷ mệnh cách mới hình thành.

Hơn nữa mỗi hơn vạn năm, Phệ Mệnh thiên ma đều sẽ đem dư thừa vô chủ khí số bức ra ngoài thân thể, ngưng kết thành tinh thể, cũng chính là những cái này Thiên Ma cấm quả.

"Tiền bối, tất nhiên ngài có thể thoát khốn, làm sao khổ khó xử vãn bối?" Tiêu Phàm vẻ mặt cầu khẩn nói, hắn nhưng không dám nhận mặt chửi mắng Phệ Mệnh thiên ma.

Mặc dù Phệ Mệnh thiên ma không cách nào thôn phệ mệnh của hắn ô vuông mà giết hắn, nhưng là, thực lực chênh lệch cũng là cực kỳ trí mạng.

"Không nghĩ tới cách xa nhau trăm vạn tuế nguyệt, Thiên Địa còn có vô mệnh chi nhân tồn tại! Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết, vô mệnh chi nhân là bản tổ khắc tinh sao?"

Phệ Mệnh thiên ma ngữ khí biến băng lạnh: "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, muốn lấy được viên thứ mười khí số tinh thể, hủy đi thạch đầu, sau đó bản tổ nhường ngươi chạy trốn thời gian uống cạn chung trà, nếu không ta trực tiếp làm thịt ngươi, sau đó bản tổ 10 năm sau trở ra."

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, nói như vậy, từ vừa mới bắt đầu Phệ Mệnh thiên ma liền không có nghĩ tới thả bản thân?

"Không có lựa chọn khác?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Tiền bối, thiên hạ đã đại biến, vãn bối đối với ngươi có lẽ có điểm chỗ dùng."

Trốn thời gian uống cạn chung trà, không phải liền là vài phút sao, hắn cũng không cho rằng, bản thân vài phút bên trong liền có thể từ Phệ Mệnh thiên ma trong tay đào tẩu.

Ba

~~~ nhưng mà, Phệ Mệnh thiên ma căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

"Ta tuyển loại thứ nhất!" Tiêu Phàm vội vàng nói, ngay sau đó, hắn lấy tay hướng về viên thứ mười Thiên Ma cấm quả chộp tới, trên người cỗ kia lực lượng lặng yên không một tiếng động biến mất.

Tiêu Phàm bắt được viên thứ mười Thiên Ma cấm quả một sát na kia, thạch thụ đột nhiên rung động kịch liệt, rậm rạp chằng chịt mạng nhện xuất hiện ở phía trên.

Đồng thời, dưới chân Thiên Ma phong bắt đầu lay động, toà kia đặc biệt như kiếm một dạng thạch phong càng là nhanh chóng đổ sụp lên.

Tiêu Phàm biết rõ, Phệ Mệnh thiên ma không phải là muốn buông tha hắn, mà là tại hắn giải phong thời gian một chén trà bên trong, Phệ Mệnh thiên ma hẳn là nhất định phải toàn lực phá phong, cái này thời gian uống cạn chung trà bên trong tự nhiên không đối phó được hắn.

"Dám uy hiếp ta, xem ai giết chết ai!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, mắt phải bên trong đột nhiên bắn ra một tia ô quang, cực tốc hướng về thạch thụ vị trí bay đi.

Hắn đã không kịp thấy kết quả, xoay người bỏ chạy trừ bỏ Thiên Ma phong phạm vi.

Lờ mờ nghe được phía sau truyền đến gầm lên giận dữ, sau đó không khí đều trở nên hết sức bạo động lên, dường như trời sập một dạng..