Chương 3920: Buồn bực Dạ Chí Tôn

Chương 3920: Buồn bực Dạ Chí Tôn

Tiêu Phàm không biết mình sinh tử mâu phải chăng có thể đối Phệ Mệnh thiên ma hữu hiệu, nhưng đây là hắn duy nhất nghĩ đến có thể ứng phó Phệ Mệnh thiên ma.

~~~ nhưng mà sự thật chứng minh, hắn vận rủi chi quang, đối Phệ Mệnh thiên ma hẳn là hữu dụng.

Đáng tiếc, hắn không kịp chứng minh cái gì, chỉ hy vọng mau chóng chạy ra Thiên Ma cấm địa.

~~~ nguyên bản hắn còn muốn chờ thời gian trôi qua, mới hảo hảo kéo một đoạn thời gian, dù sao lường gạt người khác 4000 vạn cực phẩm nguyên tinh hắn cũng không chuẩn bị trả về.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy.

Thời gian uống cạn chung trà sẽ trôi qua rất nhanh, hắn nếu không chạy ra đi, liền không trốn thoát.

Tử đạo hữu, bất tử bần đạo!

Hắn chỉ hy vọng, những cái kia tông môn thế hệ trước cường giả có thể ngăn chặn Phệ Mệnh thiên ma, kể từ đó, hắn thì có chạy thoát hi vọng.

Bằng không mà nói, Phệ Mệnh thiên ma cái thứ nhất muốn giết chính là hắn.

Thời gian trở lại thời gian một chén trà trước đó, Thiên Ma phong tất cả mọi người đều đã lùi đến Thiên Ma cấm địa cửa ra, một cái đều không có rời đi, mà đang chờ lấy Tiêu Phàm.

Dạ Thế sắc mặt có chút khó coi, hắn phát hiện không ít người ánh mắt đều nhìn mình chằm chằm.

Hiển nhiên, những người này đều nhận định hắn cùng Tiêu Phàm là cùng một bọn, một khi Tiêu Phàm về không được, hoặc là trở về không bỏ ra nổi Thiên Ma cấm quả, bọn họ liền sẽ tìm Dạ Thế phiền phức.

"Gia hỏa này sẽ không ra được rồi a?" Dạ Thế âm thầm cô, trong lòng áp lực vẫn rất lớn.

Hắn mặc dù là Thiên Ma cung cung chủ ngũ nhi tử, nhưng thế lực khác cũng không yếu, có một ít càng là trưởng lão cấp bậc nhân vật, thật muốn tìm hắn để gây sự, hắn Dạ Thế tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

"Dạ Thế công tử, cái kia Tiêu Phàm sẽ không không ra ngoài a?" Hắc kiếm Ma tông tam trưởng lão híp hai mắt nhìn xem Dạ Thế, nghĩ đến bản thân cái kia 500 ức nguyên tinh, hắn cũng có chút đau lòng.

Mặt khác 7 cái lão giả cũng giống như thế, 500 ức nguyên tinh, không sai biệt lắm là bọn hắn suốt đời tích súc, cũng không muốn cứ như vậy phó mặc.

"Hắn sẽ không, ta tin tưởng hắn." Dạ Thế cắn răng nói.

Kỳ thật, hắn nội tâm đã bắt đầu dao động.

Có người nói, Tiêu Phàm lần thứ nhất xuất hiện chính là từ Thiên Ma cấm địa đi ra, hắn vô cùng có khả năng chính là từ nơi này tiến vào Thiên Ma kiếp địa.

~~~ hiện tại, gia hỏa này lại đợi ở Thiên Ma cấm địa, vạn nhất hắn lại từ nơi này ly khai, trở lại Thiên Hoang đây?

Khả năng này rất lớn, như loại này vết chân thiếu đến cấm khu, thường thường chính là 2 đại thế giới liên thông chỗ.

Chờ đợi chốc lát, Dạ Thế đã lòng nóng như lửa đốt, nhưng mà Tiêu Phàm còn không có xuất hiện.

Hô

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà về sau, nơi xa một chiếc thần chu cực tốc bay tới, hai đạo bóng người ở không ít người ủng hộ phía dưới nhảy xuống thần chu.

"Ngũ ca, Tiêu Phàm đây?" 1 người trong đó quát to, thần sắc có chút sốt ruột.

Dạ Thế nhíu mày, hắn rất khó chịu đối phương giọng nói chuyện, nhưng làm hắn nhìn người tới lúc, cũng chỉ đành đem loại này khó chịu nén ở trong lòng.

"Lão cửu, sao ngươi lại tới đây?" Dạ Thế vẻ mặt tha thiết nói.

Không sai, người tới chính là Dạ Chí Tôn, nhìn Dạ Chí Tôn dáng vẻ, hắn thương thế hẳn là còn không có khôi phục, cấp thiết như vậy tới nơi này tìm Tiêu Phàm, chẳng lẽ hắn cùng Tiêu Phàm tình nghĩa thật như thế không tầm thường?

Khó trách Tiêu Phàm trước đó nhìn thấy Dạ Chí Tôn thụ thương, còn muốn lưu lại chờ hắn thức tỉnh.

Nếu như Dạ Chí Tôn biết rõ Dạ Thế ý nghĩ, nhất định sẽ buồn bực thổ huyết.

"Tiêu Phàm ở đâu?" Dạ Chí Tôn không để ý đến Dạ Thế, cặp mắt đỏ ngầu tìm bốn phía lấy cái gì, mang theo một cỗ khắc cốt minh tâm cừu hận.

Oanh

Dạ Thế mới vừa chuẩn không mở miệng nói chuyện, đột nhiên Thiên Ma cấm địa vị trí truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng nhìn tới.

Sau một khắc, đám người tất cả đều hít một hơi lạnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chỉ thấy mây sâu chỗ Thiên Ma phong, vậy mà trực tiếp nổ tung, vô số toái thạch bay về phía bốn phương tám hướng, ngay sau đó, một cỗ hung lệ khí tức cuốn tới, tất cả mọi người lông tóc dựng đứng, lưng phát lạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Ma phong nổ tung, thật chẳng lẽ có Thiên Ma xuất thế?"

"Không có khả năng, đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, Thiên Ma cấm địa là một mảnh cấm địa sinh mệnh, cũng không có cái gì Thiên Ma tồn tại."

Đám người ngươi một lời ta một câu, nhưng không khỏi lộ ra kinh hãi ý tứ.

"Không được, ta phải rời đi nơi này." Có người chịu không được cỗ kia áp lực, quay người liền hướng nơi xa bay đi.

Có thể đạt tới đây, cơ bản đều là Thánh Tôn cảnh, dạng này cảnh giới thế nhưng là có thể từ nơi sâu xa cảm ứng một chút nguy hiểm.

Giờ khắc này, rất nhiều người đều cảm ứng được khí tức nguy hiểm, tự nhiên không dám dừng lại ở chỗ này.

Nhưng là, vẫn như cũ còn có một vài người không hề rời đi, Dạ Thế không có, những cái kia cho Tiêu Phàm 500 ức nguyên tinh người cũng không có.

Như vậy rời đi, bản thân cái kia 500 ức cực phẩm nguyên tinh chẳng phải là uổng phí?

Mấy tức thời gian, nơi sơn cốc tu sĩ liền rời đi hơn phân nửa, lưu lại, không ai không phải kẻ tài cao gan cũng lớn.

"Các ngươi nhìn, nơi đó có một người!" Lúc này, trong đám người có người kinh hô.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 bóng người, liều mạng hướng lối đi ra bay tới.

"Tiêu Phàm?" Dạ Chí Tôn thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kích động, nếu như Tiêu Phàm không ra, hắn sẽ phải thảm.

Một bên tam trưởng lão Dạ Thành lộ ra vẻ phức tạp, trên đường đi, hắn nhưng là từ Dạ Chí Tôn trong miệng nghe nói Tiêu Phàm thân phận chân chính, theo lý thuyết, hắn hẳn là giết Tiêu Phàm mới đúng.

Nhưng mấu chốt là, Dạ Ma Khung lại là thừa nhận Tiêu Phàm một thân phận khác, hắn cái này làm trưởng lão, đương nhiên sẽ không vi phạm cung chủ mệnh lệnh.

Hắn hiện tại, liền sợ Dạ Chí Tôn hạ lệnh, nhường hắn giết chết Tiêu Phàm, khi đó, hắn còn thật không biết lựa chọn như thế nào.

"Tiêu huynh!" Dạ Thế nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, phảng phất trong lòng tảng đá lớn rơi xuống một dạng.

"Tiểu hữu, có Thiên Ma cấm quả?"

"Tiểu hữu, ta Thiên Ma cấm quả đây?"

Dạ Chí Tôn vừa mới chuẩn bị hạ lệnh Dạ Thành giết chết Tiêu Phàm, có thể để hắn kinh ngạc chính là, các đại tông môn thế lực trưởng lão, tất cả đều tha thiết nghênh đón.

Đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn!

Tiêu Phàm không phải vừa tới Thiên Ma kiếp địa không lâu sao, hơn nữa hắn vẫn còn đợi ở Thiên Ma cung, làm sao sẽ cùng các đại tông môn trưởng lão quan hệ tốt như vậy?

Dạ Thành cũng là kinh ngạc hết sức, bất quá hắn cũng biết, Dạ Chí Tôn đoán chừng không dám hạ lệnh ứng phó Tiêu Phàm.

Nếu là hắn dám động thủ giết Tiêu Phàm, những cái kia trưởng lão liền dám giết bọn họ.

Giờ phút này, Tiêu Phàm thần sắc phức tạp nhất, hắn liếc mắt liền thấy được Dạ Chí Tôn, trong lòng ảm đạm không tốt, vừa mới chuẩn bị chạy trốn đây, đột nhiên nghe được những cái kia trưởng lão thanh âm.

Hơn nữa, hắn cũng biết, mình nếu là hướng Thiên Ma cấm địa chạy vừa, chỉ có thể chết càng nhanh, nghĩ vậy, hắn chỉ có thể kiên trì bay ra ngoài.

"Các vị tiền bối, Thiên Ma cấm quả ta đã được đến, nhưng nơi này nguy hiểm, Thiên Ma cấm khu bên trong, có Thiên Ma xuất thế!" Tiêu Phàm bay ra khỏi sơn cốc, liền lo lắng quát to.

Hắn cũng không phải đang nói láo, vừa rồi tiếng nổ kia, chính là Phệ Mệnh thiên ma đi ra, hiện tại không chạy, chờ chút liền chạy không thoát.

"Thiên Ma xuất thế? Ai sẽ tin ngươi!" Dạ Chí Tôn cười lạnh không thôi, vừa mới chuẩn bị vạch trần Tiêu Phàm thân phận, có thể những lão giả kia đã đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Tiểu hữu yên tâm, có chúng ta ở đây, dù ai cũng không cách nào động tới ngươi một sợi lông." Hắc kiếm Ma tông tam trưởng lão bảo đảm nói, các trưởng lão khác cũng phụ họa không thôi.

Dạ Chí Tôn nghe đến mấy cái này người, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra.

Giết Tiêu Phàm?

~~~ hiện tại sợ là Tiêu Phàm giết hắn, mới lại càng dễ a?.