Chương 3921: Cường đại Phệ Mệnh thiên ma

Chương 3921: Cường đại Phệ Mệnh thiên ma

"Tiêu huynh, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

Dạ Thế nhìn thấy Tiêu Phàm đi ra, lập tức quyết đoán đi tới, tựa như hắn mới là nơi này nhân vật chính một dạng.

Ở những cái này các đại tông môn trưởng lão trong mắt, Tiêu Phàm thế nhưng là đại biểu cho hắn Dạ Thế, mà không phải Dạ Chí Tôn, loại này áp Dạ Chí Tôn một con cảm giác, để Dạ Thế nội tâm cực kỳ thoải mái.

"Các vị tiền bối, Thiên Ma cấm quả người người có phần, chúng ta rời khỏi nơi này trước!" Tiêu Phàm là thật gấp gáp.

Phệ Mệnh thiên ma đã ra tới, đến nơi này, lấy đối phương thực lực, tối đa cũng liền thời gian uống cạn nửa chén trà mà thôi.

~~~ hiện tại, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm.

"Tiểu hữu, không cần lo lắng, nơi này là còn dư lại 500 ức cực phẩm nguyên tinh, Thiên Ma cấm quả lão hủ muốn." Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão lấy ra một cái càn khôn giới cưỡng ép nhét vào Tiêu Phàm trong tay.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, lão đầu, ngươi thật sự cho rằng ta đang gạt ngươi sao?

Coi như ngươi là cường đại, cũng chưa hẳn là Phệ Mệnh thiên ma đối thủ a.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm buồn bực là, mặt khác 7 người cũng nhao nhao nhét 500 ức cực phẩm nguyên tinh cho hắn, tựa như sợ chậm, liền bỏ qua Thiên Ma cấm quả một dạng.

Liền suốt đêm đời cũng đi tới tham gia náo nhiệt, lại cho Tiêu Phàm 400 ức cực phẩm nguyên tinh.

Tiêu Phàm trước kia cảm thấy vài ức cực phẩm nguyên tinh, chính là một bút cự phú.

Mà bây giờ, trên người hắn tài phú vậy mà đạt đến hơn 80 triệu cực phẩm nguyên tinh, cái này đâu chỉ cự phú a, sợ là Thiên Ma cung cung chủ Dạ Ma Khung, cũng chưa chắc có bản thân như vậy dồi dào rồi a?

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay mấy ngàn ức cực phẩm nguyên tinh, dở khóc dở cười.

"Tiền bối . . ." Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, có thể lời đến khóe miệng, đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo trong nháy mắt bao phủ toàn trường, hắn nhìn thấy phía trước chính đối với mình mấy cái lão đầu, con ngươi kịch liệt co rút lại, tựa như gặp được cái gì cực kỳ kinh khủng sự tình.

Tiêu Phàm chậm rãi quay đầu, một đạo to lớn thân ảnh hiện lên ở tầm mắt của hắn.

Đó là một đầu đạt đến mấy trăm trượng kim sắc cự thú, bề ngoài cùng lang không hai, miệng phun răng nanh, dữ tợn hết sức.

Chỉ bất quá, toàn thân nó hiện lên kim sắc, giống như thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm, hơn nữa toàn thân bao trùm không phải bộ lông màu vàng óng, mà là lớp vảy màu vàng óng, có nhân long Giáp Nhất đồng dạng, kim quang lóng lánh.

Kỳ cước giẫm kim sắc hỏa vân, bá đạo vô biên, đứng ở cái kia, liền tản ra một cỗ kinh thiên uy áp.

"Phệ, Phệ Mệnh thiên ma?" Có thế hệ trước tu sĩ run rẩy mở miệng, chính là cùng Tiêu Phàm dự định một khỏa Thiên Ma cấm quả một cái lão giả, "Nó, nó tại sao còn không chết?"

Tu sĩ khác cũng bị dọa cho phát sợ, những người này rất nhiều đều là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

Bọn họ sớm tại mấy chục vạn năm trước liền nghe nói qua Phệ Mệnh thiên ma sự tình, chỉ là, Phệ Mệnh thiên ma không phải sớm tại trăm vạn năm trước liền đã hủy diệt sao?

Nó lại làm sao biết xuất hiện ở đây?

Hơn nữa, trên người tán phát khí tức, vậy mà không kém gì thượng phẩm Pháp Tôn, hơn nữa ẩn ẩn đạt đến Thiên Tôn chi cảnh.

Thiên Tôn a, phóng nhãn Thiên Ma kiếp địa, đoán chừng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là chạy a!" Phệ Mệnh thiên ma thanh âm lạnh như băng vang lên, "Hôm nay, các ngươi kiếp nạn khó thoát, năm đó sỉ nhục, liền để Thiên Ma kiếp địa vô số sinh linh máu hoàn lại."

Nói xong, Phệ Mệnh thiên ma đột nhiên há miệng hút vào, một cổ quỷ dị năng lượng lập tức từ trên thân mọi người gào thét mà ra.

"Mọi người cùng nhau xông lên, nó đang hút chúng ta mệnh khí!" Hắc Kiếm ma tông tam trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Hắn mệnh khí vốn là không nhiều lắm, khí số xói mòn nghiêm trọng, khoảng cách thiên nhân ngũ suy cũng không xa, nếu như lại bị Phệ Mệnh thiên ma thôn phệ, chỉ có thể chết càng nhanh.

Nếu như là trước đó, hắn có lẽ vẫn sẽ chọn chọn chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm chiếm được Thiên Ma cấm quả, chỉ cần giết lui Phệ Mệnh thiên ma, bọn họ nuốt vào Thiên Ma cấm quả, nhất định có thể khôi phục đỉnh phong.

Những người khác cũng trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, nhao nhao xông tới.

Tiêu Phàm nhìn thấy đám người xông tới, trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống, một bên lui lại, một bên giận dữ hét: "Các vị tiền bối, chỉ cần đẩy lui Phệ Mệnh thiên ma, Thiên Ma cấm quả, vãn bối tất nhiên hai tay dâng lên."

"Yên tâm, Phệ Mệnh thiên ma sớm đã không phải năm đó, có chúng ta ở đây, nó không làm gì được ngươi mảy may." Một ông lão cực kỳ tự tin nói.

"Có đúng không? Bản tôn tung hoành cửu thiên thập địa thời điểm, các ngươi còn không biết ở đâu chơi bùn đây!" Phệ Mệnh thiên ma hét giận dữ không thôi.

100 vạn năm chưa từng xuất thế, lại bị một đám sắp xuống mồ lão bất tử xem thường, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Tiêu Phàm nhìn thấy Phệ Mệnh thiên ma phát cuồng, chạy nhanh hơn.

Những cái này thế hệ trước tu sĩ có lẽ quá tự tin, chí ít ở Tiêu Phàm xem ra, bọn họ chưa chắc là Phệ Mệnh thiên ma đối thủ.

Bọn họ là nhiều người, hơn nữa từng cái đều là trung phẩm Pháp Tôn trở lên tu vi.

Nhưng là, cũng đừng quên Phệ Mệnh thiên ma năng lực, hắn thế nhưng là có thể thôn phệ mệnh cách, mà mệnh cách, vừa lúc là những cái này thế hệ trước tu sĩ thiếu hụt.

"Tiêu huynh, ta bảo vệ ngươi trước đi!" Dạ Thế nhìn thấy Tiêu Phàm thối lui, hắn cũng cùng ở bên người Tiêu Phàm.

Dạ Chí Tôn cười lạnh không thôi, cũng đi theo.

Từ vừa rồi lời của mọi người bên trong, hắn nghe được những cái này thế hệ trước vì sao sẽ bảo vệ Tiêu Phàm.

Nhưng hiện tại, thế hệ trước tu sĩ đều bị Phệ Mệnh thiên ma ngăn chặn, bản thân chỉ cần cùng Dạ Thế nói ra chân tướng sự tình, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

~~~ nhưng mà, hắn quá xem thường Phệ Mệnh thiên ma muốn giết Tiêu Phàm quyết tâm.

"Ngươi chạy trốn được sao?" Cũng đúng lúc này, Phệ Mệnh thiên ma gầm lên một tiếng, nó dư quang có thể một mực nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm đây.

Trên đời này, cơ hồ không có cái gì là hắn Phệ Mệnh thiên ma sợ.

Duy nhất khắc tinh, chính là vô mệnh chi nhân, một dạng vô mệnh chi nhân, nó đều là gặp một cái giết một cái.

Mà Tiêu Phàm vừa lúc là vô mệnh chi nhân, lại làm sao có thể bỏ qua Tiêu Phàm đây?

Oanh

Phệ Mệnh thiên ma xuất thủ rất nhanh, một cái móng vuốt gào thét mà ra, đổ ập xuống hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém mà xuống.

"Cẩn thận!" Dạ Thế cùng Dạ Thành sắc mặt hai người đại biến.

Bọn họ đã cách chiến trường có một khoảng cách, nơi nào sẽ nghĩ đến Phệ Mệnh thiên ma sẽ còn ra tay với bọn họ.

Đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cường giả công kích a.

Trốn, là không thể nào trốn được, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể ngăn cản.

Dạ Thế cùng Dạ Thành 2 người đồng thời xuất thủ, điên cuồng công kích tới đạo kia chưởng cương, nhưng bọn hắn vẫn như cũ quá xem thường Phệ Mệnh thiên ma thực lực.

Phốc phốc!

Hư không máu tươi vẩy ra, Dạ Thành thân thể bị trảo cương xé nát, hóa thành một màn mưa máu.

Vẻn vẹn chỉ có một đòn thôi, cơ hồ liền miểu sát hai cái Pháp Tôn cảnh cường giả, có thể nghĩ Phệ Mệnh thiên ma cường đại.

Bất quá đạt tới Dạ Thành như vậy cấp độ, cũng đã là rất khó giết chết.

Chỉ thấy hắn một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, mang theo Dạ Chí Tôn xoay người chạy, về phần Dạ Thế cùng Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn coi thường.

Dạ Thế thụ thương càng nặng, nhục thân cơ hồ vỡ nát, linh hồn cũng nhận trọng thương, bất quá, cuối cùng vẫn là từ Phệ Mệnh thiên ma công kích phía dưới sống tiếp được.

"Tiêu huynh, đây là tiến về Thiên Hoang phương pháp, nhanh, mau trốn!" Dạ Thế trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bắn vào Tiêu Phàm mi tâm, cực kỳ hư nhược nói.

Nói xong, hắn liền triệt để ngất đi..