Chương 3922: Đánh ngốc

Chương 3922: Đánh ngốc

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp nhìn Dạ Thế một cái, gia hỏa này, hôn mê trước đó vậy mà nói với chính mình phản hồi Thiên Hoang phương pháp, hơn nữa đem bản thân sinh mệnh đều giao cho mình?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có chút hổ thẹn, may mà Dạ Thế đối với mình như vậy tín nhiệm, bản thân còn nghĩ làm sao giết chết hắn.

"Tiểu hữu đi trước, quay đầu chúng ta đi Thiên Ma cung tìm ngươi." Nơi xa truyền đến Hắc Ma kiếm tông tam trưởng lão thanh âm.

"Vậy thì cám ơn chúng vị tiền bối "

Tiêu Phàm nghe nói như thế, khóe miệng có chút co lại.

Lão nhân gia môn, thật không phải ta cố ý muốn lừa gạt các ngươi a, về sau cái kia 500 ức nguyên tinh, là chính các ngươi cố gắng nhét cho ta, ta cũng không có cách nào.

Ta hiện tại liền muốn rời khỏi Thiên Ma kiếp địa, về sau các ngươi sợ là tìm không thấy ta.

Về phần cái kia 8000 ức nguyên tinh, vãn bối liền thu nhận.

Không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm nắm lên Dạ Thế, cực tốc hướng về chân trời lao đi, trong lòng có loại không nói ra được kích động.

Lần này ngẫu nhiên xâm nhập Thiên Ma kiếp địa, tuyệt đối không có đến không.

Vô thượng kim thân đột phá đệ nhị đoán không nói, còn được đến 9 cái Thiên Ma cấm quả, cùng 8000 ức cực phẩm nguyên tinh, tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm bước vào một cái không người tinh thần, nhìn xem dưới chân hôn mê bất tỉnh Dạ Thế, Tiêu Phàm một trận phức tạp.

Hắn rất muốn vứt xuống Dạ Thế, nhưng lại sợ Dạ Thế đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy mình muốn đào tẩu, đến lúc đó bản thân liền không giải thích được.

"Đi, vẫn là không đi đây?" Tiêu Phàm một trận xoắn xuýt, mấy tức về sau lắc lắc đầu nói: "Không được, không thể một thân một mình đi, vạn nhất Dạ Thế cho biện pháp là giả, cố ý dùng để khảo nghiệm ta đây?"

Nếu thật là dạng này, vậy hắn Tiêu Phàm liền chuẩn bị lọt vào Thiên Ma cung khắp thế giới truy sát a.

"Tiếp tục chuyển di phương hướng, không thể để cho những người kia cùng Phệ Mệnh thiên ma đuổi theo, cũng không biết bọn họ tình hình chiến đấu như thế nào." Tiêu Phàm thở sâu, một cỗ lực lượng nâng lên Dạ Thế, chuẩn bị tiếp tục đi đường.

Hô

Cũng đúng lúc này, Dạ Thế đột nhiên kinh hãi ngồi lên, ngụm lớn thở phì phò, trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp bốn phía.

"Dạ Thế huynh, ngươi, ngươi rốt cục tỉnh lại." Tiêu Phàm bị giật nảy mình, trên mặt vội vàng chất đầy nụ cười, trong lòng một trận ma ma thớt, may mắn bản thân không có vứt xuống hắn chạy trốn, bằng không liền phiền toái.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm nghe được Dạ Thế mà nói, trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Ngươi là ai?" Chỉ thấy Dạ Thế vẻ mặt mờ mịt nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra thống khổ: "Ta là ai?"

"Dạ Thế, ngươi đừng nói đùa ta, ngươi không biết ta là ai thì cũng thôi đi, làm sao có thể liền chính ngươi là ai đều không biết?" Tiêu Phàm đầu tiên là giật mình, sau đó cười khoát tay một cái nói.

Hắn có thể không tin, Dạ Thế đường đường hạ phẩm Pháp Tôn, vậy mà lại bị đánh ngốc.

~~~ nhưng mà, Dạ Thế lộ ra thần sắc, không giống như là giả, nhìn qua có chút si ngốc, tựa như đầu thật bị đánh hỏng.

"Chẳng lẽ là Phệ Mệnh thiên ma thần thông công kích mệnh của hắn ô vuông, khiến cho hắn đánh mất lớn bộ phận ký ức?" Tiêu Phàm đoán được một loại khả năng.

Nếu như là mệnh cách công kích, có lẽ thật vẫn có loại khả năng này.

"Ngươi là ai? Ta là ai?" Dạ Thế lại ngây ngốc hỏi.

Tiêu Phàm nhìn thấy hắn bộ dáng, tựa như thấy được hai Hây ah đồng dạng, thầm nghĩ nói: "Hắn ký ức thụ thương, có thể thực lực hẳn là còn ở, ta nếu mang theo hắn trở lại Thiên Hoang, chẳng phải là nhiều hơn một cái tay chân?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng, bản thân nắm giữ một cái hạ phẩm Thánh Tôn tay chân, về sau ai không phục, thì làm ai!

"Ngươi kêu Tiêu Dạ Thế, ta gọi Tiêu Phàm, ngươi là ta ca ca, ta là ngươi đệ đệ." Tiêu Phàm mặt dạn mày dày, vẻ mặt thành thật nói.

"Ta gọi Tiêu Dạ Thế, ngươi kêu Tiêu Phàm, ngươi là đệ đệ ta, ta là ca ca ngươi?" Dạ Thế chỉ Tiêu Phàm, lại chỉ mình, vẻ mặt hồ nghi nói.

"Vậy mà không tin, xem ra không có thật ngốc." Tiêu Phàm oán thầm, sau đó lại lo lắng nói: "Dạ Thế, có người đuổi giết chúng ta, chúng ta phải mau rời khỏi nơi này."

Dạ Thế tựa như không biết cái gì gọi là truy sát, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra vẻ lo lắng, mới nói: "Nghe đệ đệ, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Nghe lời." Tiêu Phàm sờ lên Dạ Thế đầu.

~~~ nhưng mà không đợi hắn mang theo Dạ Thế chạy trốn, Dạ Thế liền đã cầm lên hắn, cực tốc hướng về vực ngoại tinh không lao đi, tốc độ nhanh chóng, để Tiêu Phàm đều một trận hâm mộ.

Gia hỏa này mặc dù bị đánh ngốc, nhưng bất kể như thế nào đều là hạ phẩm Pháp Tôn cường giả, thực lực còn ở a.

"Bên này!" Tiêu Phàm vừa vặn lười nhác đi đường, chỉ dẫn phương hướng không muốn quá đơn giản.

Trong đầu hắn có Dạ Thế nói cho hắn rời đi Thiên Ma kiếp địa, trở lại Thiên Hoang phương pháp, mặc dù hắn có hoài nghi, nhưng là bây giờ, không tin cũng phải tin.

Thiên Ma kiếp địa hắn là không tiếp tục chờ được nữa, Thiên Ma cung muốn giết hắn, những cái kia bị hắn lừa thế hệ trước tu sĩ vị trí thế lực cũng phải giết hắn.

~~~ hiện tại không trốn, qua một thời gian ngắn liền trốn không thoát.

Kém không nhiều nhất 1 tháng về sau, Dạ Thế mang theo Tiêu Phàm giáng lâm một chỗ khoảng cách Thiên Ma cấm địa không xa cổ địa, cái này cổ địa âm u hết sức, Tiêu Phàm không có cảm ứng được bất luận cái gì sinh linh tồn tại.

~~~ nhưng mà, Dạ Thế nói cho hắn rời đi Thiên Hoang phương pháp, liền ở phiến này cổ địa bên trên.

Hơn nữa, cho dù dựa theo Dạ Thế phương pháp, hắn tìm tới mảnh này cổ địa, cũng hao tốn rất nhiều tâm tư, bằng không, từ Thiên Ma cấm địa đến nơi này, căn bản không cần thời gian một tháng.

Vài ngày trước, hắn đi ngang qua một chỗ cổ địa, nghe được thứ nhất tin tức xấu, Thiên Ma cung liên thủ Hắc Kiếm ma tông chờ mười mấy tông môn, hạ một đạo truy nã lệnh.

Mà truy nã đối tượng, chính là hắn Tiêu Phàm.

Lúc ấy Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, vội vàng lặng yên không tiếng động chạy trốn, liền hiện thân cũng không dám.

Dạ Thế mặc dù bị đánh ngốc, nhưng thấy đến Tiêu Phàm như thế lo lắng, cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chạy trốn tốc độ nhanh hơn.

"Nhất định phải rời đi, thời gian dài như vậy, vạn nhất Dạ Ma Khung bế quan đi ra, tất nhiên sẽ đoán được ta sẽ từ nơi này ly khai, dù sao, phương pháp này hắn chỉ nói cho qua đêm đời cùng Dạ Chí Tôn." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

~~~ về phần Dạ Chí Tôn, dù cho hắn xuất hiện ở đây, cũng không sợ hãi, chỉ cần Dạ Thành không làm cho.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm ghé qua một mảnh cổ chiến trường, đi tới chỗ sâu nhất, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một chỗ cực kỳ sâu thẳm thâm uyên.

Trong thâm uyên, hắc khí quay cuồng, cấm chỉ linh hồn chi lực rót vào, không biết bên trong có cái gì, bất quá có thể cảm ứng được thời không chi lực tồn tại.

"Dạ Ma Khung đã từng từ cái này Hắc Uyên từng tiến vào Thiên Hoang, mặc dù ở thời không loạn địa bên trong mất phương hướng không ít thời gian, nhưng tiến vào địa phương chính là Huyết Hồn kiếp hải." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, "Mà nơi này cách Thiên Ma cấm địa rất gần, tám chín phần mười hai cái địa phương đều phải kinh lịch tịch diệt cấm địa."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền cười khổ một hồi, hắn vốn cho là Dạ Thế phương pháp có thể tránh thoát tịch diệt cấm địa, nhưng hôm nay xem ra, trốn là trốn không được đi.

Duy nhất để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Dạ Chí Tôn vậy mà không có ở nơi này mai phục bản thân.

Chẳng lẽ Dạ Chí Tôn cũng tự biết mình, biết rõ không phải là đối thủ của hắn, cho nên dứt khoát không tới?

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, mang theo Dạ Thế trực tiếp nhảy vào bên trong Hắc Uyên.

Cũng liền tại bọn hắn biến mất thời khắc, hai đạo bóng người đột nhiên thoáng hiện, chính là Dạ Chí Tôn cùng Dạ Thành.

"Thiếu chủ, đây là cung chủ mệnh lệnh, chúng ta không thể ngăn cản." Dạ Thành thở dài nói.

Dạ Chí Tôn lạnh rên một tiếng, nói: "Coi như hắn hảo vận, đều do hắn bức ta rời đi Thiên Hoang, không thể hoàn thành phụ thân giao cho ta nhiệm vụ, lần sau gặp gỡ hắn, tất giết hắn!".