Chương 3923: Bạch bào vẫn như cũ trắng hơn tuyết

Chương 3923: Bạch bào vẫn như cũ trắng hơn tuyết

Tiêu Phàm mang theo Dạ Thế nhảy vào đen nhánh vực sâu, một sát na kia, vô số sương mù màu đen mãnh liệt mà đến, cường đại thời không chi lực che mất bọn họ.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, nhắc nhở bản thân không nên phản kháng, đồng thời nhắc nhở lấy Dạ Thế cũng đừng xuất thủ.

Mặc dù thời không chi lực để người ngạt thở, nhưng cũng không có thương tổn đến bọn họ, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn rơi xuống.

Loại cảm giác này, cùng lúc trước Dạ Ma Khung ký ức, cơ hồ giống như đúc.

Áp lực càng ngày càng mạnh, Tiêu Phàm rốt cục ngăn cản không nổi, ngất đi.

Dạ Thế ở nghiến răng nghiến lợi kiên trì, bất quá vẫn không có xuất thủ, ngược lại gắt gao đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trong ngực.

"Đệ đệ, yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi." Dạ Thế nhỏ giọng nói nhỏ, cái này ngốc đại cá quả thật bị đánh ngốc, bằng không lại làm sao có thể bảo hộ Tiêu Phàm đây.

Không ứng phó Tiêu Phàm, đã coi như là hắn lương tâm phát thiện.

Dạ Thế mặc dù là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, nhưng là vẻn vẹn kiên trì một nén nhang, cuối cùng cũng bất tỉnh nhân sự.

Thời không chi lực không ngừng thay đổi, bọn họ nhìn như đang không ngừng hạ xuống, nhưng trên thực tế lại là ở ghé qua vô số không gian.

Thiên Hoang cùng Thiên Ma kiếp địa cách xa nhau bao xa không biết, nhưng nếu như tầm thường Thánh Tôn cảnh đi đường, đoán chừng không có mấy chục mấy trăm năm là không thể nào đạt tới.

Nhưng là, thông qua loại này thời không thông đạo, thời gian liền sẽ rút ngắn thật nhiều.

Thời không chi lực, mãi mãi cũng là quỷ dị nhất, sức mạnh huyền diệu một trong.

Tiêu Phàm cùng Dạ Thế 2 người, trong lúc hô hấp khả năng xuyên qua vô số thế giới.

~~~ lúc này, Huyết Hồn kiếp hải.

Bị Tiêu Phàm nổ qua hải đảo sớm đã biến mất, nhưng quỷ dị chính là, cái kia hố sâu vẫn như cũ vẫn tồn tại, cũng không bị nước biển lấp đầy.

Hơn nữa, nơi này vẫn là Huyết Kiếp ma tôn hang ổ.

Trên mặt biển, vô số dị ma đang ở tuần tra, tựa như đang bảo vệ cái gì.

~~~ lần trước Huyết Kiếp ma tôn thuộc hạ bị Tiêu Phàm dùng phá diệt chi lực nổ chết 9 thành, chỉ sinh tồn rất ít một chút, bất quá đám này thực lực xa so với thông thường dị ma cường đại.

Hố to bên trong, vô số Bát Túc kiếm ma bay múa, từng đạo từng đạo kiếm khí vô hình tàn phá bừa bãi, khiến cho hố to trở thành một cái kiếm đạo từ trường, người lạ chớ tới gần.

"Một đám phế vật, thời gian dài như vậy, còn chưa tìm được hắn!" Huyết Kiếp ma tôn xuất hiện ở hố to phía trên, khuôn mặt lạnh như băng hướng về hố to phía dưới.

Hắn tròng mắt tĩnh mịch hết sức, tựa như xem thấu tất cả.

Bốn phía Bát Túc kiếm ma thân hình run rẩy kịch liệt, không biết là lại sợ hãi Huyết Kiếp ma tôn, vẫn là hoảng hốt đồ gì khác.

"10 năm, lúc trước hắn vẫn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, ta đều không thể giết được hắn, nếu như còn tìm không thấy hắn, qua một thời gian ngắn nữa, coi như chưa chắc có thể làm gì được hắn." Huyết Kiếp ma tôn nhẹ giọng tự nói, trên mặt đều là ưu sầu.

Nó còn rõ ràng nhớ kỹ, 10 năm trước, một cái bạch bào thắng tuyết thanh niên nam tử, một người một kiếm giết vào Huyết Hồn kiếp hải.

~~~ lúc kia, vừa lúc là nó thức tỉnh thời khắc, nhưng đối phương, lại hoành hành không sợ sát nhập vào ma thành, mà khi lấy nó vô số thuộc hạ mặt, biến mất ở ma thành.

10 năm đến nay, nó một mực ở tìm kiếm đối phương, nhưng đối phương tựa như hư không tiêu thất một dạng.

Nhưng là, Huyết Kiếp ma tôn có một loại trực giác, đối phương còn tiềm phục tại nó ma thành.

Có lẽ ở khác người xem ra, Tiêu Phàm nổ banh ma thành, tất cả liền đã không tồn tại, nhưng Huyết Kiếp ma tôn rõ ràng, bề ngoài ma thành, vốn là chẳng qua là một tòa phòng ngự thành lũy.

Ma thành toà này phòng ngự thành lũy bị tạc hủy, nhưng trong bên cạnh ma thành vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Chỉ bất quá, dù cho lấy Huyết Kiếp ma tôn thực lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tới gần nội ma thành, cũng chính là trong lúc này ma thành, sáng tạo ra nó vô số Bát Túc kiếm ma thuộc hạ.

Nội ma thành, mỗi giờ mỗi khắc không còn trán phóng kiếm đạo bản nguyên, những cái này bản nguyên chi lực bị thuộc hạ của nó hấp thu, toàn bộ đều biến thành trời sinh kiếm khách.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Huyết Kiếp ma tôn một mực tử thủ mảnh này Ma quật.

Dù cho hắn đột phá đến lục tinh ma tôn, cũng phải nhờ vào nội ma thành.

Hơn nữa, hắn thực lực bây giờ đã đủ để trấn áp ngũ tinh Ma quật, nhưng hắn vẫn như cũ canh giữ ở cái này tứ tinh Ma quật, chính là không nỡ nội ma thành.

"Kẻ này phải chết! Nếu không giết chết hắn, tất nhiên là tộc ta tai nạn." Huyết Kiếp ma tôn sát khí nặng nề nói.

Hô hô!

Vừa dứt lời, đột nhiên phía dưới hắc sắc hố to bên trong, bắn ra vô cùng vô tận kiếm khí, hư không đều bị xé mở, vô số loạn lưu bắn ra bốn phía.

"Hống hống ~ "

Từng đợt thê lương thảm vang lên, chỉ thấy cái kia vô số Bát Túc kiếm ma, tất cả đều bị kiếm khí xé vỡ nát, không có một đầu có thể sống sót.

Không chỉ có như thế, bốn phía nước biển cũng bị kiếm khí xoắn nát, hắc sắc hố to không ngừng khuếch trương, trong nháy mắt tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

"Chuyện gì xảy ra?" Huyết Kiếp ma tôn ngưng tụ ra một tấm thực chất hóa gương mặt, sắc mặt đẹp mắt không đến đâu.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, nó đại bộ phận thuộc hạ, tất cả đều chết ở kiếm khí kia phía dưới, cái này khiến Huyết Kiếp ma tôn làm sao không giận?

Đáng tiếc, nó cũng không dám tùy tiện tới gần kiếm khí trung tâm, chỉ có thể đứng ở hư không giương mắt nhìn.

Cái kia vô cùng vô tận kiếm khí, thẳng vào vân tiêu, đáng sợ đến cực điểm.

Nhưng mà một khắc sau, Huyết Kiếp ma tôn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ở hắn trong ánh mắt kinh hãi, lại có 1 bóng người từ trong hố sâu cất bước mà ra.

Đó là một cái bạch bào thắng tuyết nam tử, nhìn qua hết sức bình thường, lại ngạo khí vô biên, giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm, muốn trảm phá Vân Tiêu.

Quỷ dị chính là, kiếm khí bén nhọn đang đến gần bạch bào nam tử mấy trượng phạm vi bên trong, toàn bộ đều tan thành mây khói.

"Là hắn!" Huyết Kiếp ma tôn con ngươi rúc thành một cây châm, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

~~~ cái kia bạch bào nam tử, không phải liền là 10 năm trước một người một kiếm giết vào ma thành người sao?

Hắn vậy mà thật còn giấu ở nội ma thành!

Thế nhưng là, nội ma thành cái kia vô cùng vô tận kiếm khí phong bạo, biết bao đáng sợ, hắn một cái hạ phẩm Thánh Tôn, lại là làm sao đi vào?

Không kịp nghĩ nhiều, Huyết Kiếp ma tôn đột nhiên hóa thành một mảnh huyết vân, rậm rạp chằng chịt huyết vũ từ trên người nó bắn ra, che khuất mỗi một tấc không gian.

~~~ lần trước cũng là bởi vì nó do dự, cho đối phương cơ hội chạy trốn.

~~~ lần này, nó sẽ không, vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Huyết vũ nhìn qua rất phổ thông, lại ẩn chứa tuyệt thế sát cơ, đó là Huyết chi bản nguyên lực lượng, những nơi đi qua, đều là gió tanh mưa máu, vô cùng đáng sợ.

Tu luyện tới bây giờ, không biết có bao nhiêu Thánh Tôn cùng Nguyên Tôn cường giả chết ở hắn dưới một kích này.

~~~ nhưng mà, phía dưới bạch bào nam tử thần sắc lạnh nhạt, vẫn như cũ từng bước một hướng về mặt biển đi tới.

Hắn tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng mà lại nhanh đến mức cực hạn, mắt thấy huyết vũ sắp đánh trúng hắn thời khắc, hắn đột nhiên ống tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Sau một khắc, để người kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy cái kia vô số kiếm khí, bỗng thay đổi phương hướng, nghịch thiên mà lên.

Kiếm khí cùng huyết vũ đụng vào nhau, vậy mà phát ra từng đợt kim loại đụng âm vang thanh âm, đinh tai nhức óc.

"Nguyên Tôn cảnh?" Huyết Kiếp ma tôn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

~~~ cũng ngay tại giây phút này, bạch bào nam tử phía sau bỗng quang mang lóe lên, một đạo bạch sắc thiểm quang xẹt qua chân trời, không đợi Huyết Kiếp ma tôn lấy lại tinh thần, nó biến thành huyết vân bỗng một phân thành hai.

Bạch bào nam tử lại tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, bạch bào vẫn như cũ trắng hơn tuyết, không nhiễm mảy may bụi bặm..