Chương 3924: Gặp lại Lâu Ngạo Thiên

Chương 3924: Gặp lại Lâu Ngạo Thiên

Hư không hoàn toàn tĩnh mịch, mấy tức về sau, cái kia chia ra huyết vân mới dung hợp làm một, hóa thành một đạo máu tươi ngưng tụ bóng người.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao biết mạnh như vậy?" Huyết Kiếp ma tôn thanh âm có chút run rẩy, hắn bị bạch bào nam tử thực lực cho khiếp sợ đến.

Đối phương rõ ràng chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn a, bản thân thế nhưng là thượng phẩm Nguyên Tôn, vậy mà kém chút bị đối phương miểu sát?

Bạch bào nam tử không có mở miệng, cặp kia con ngươi đen nhánh tràn đầy băng lãnh, dường như bên trong dựng dục một chuôi tuyệt thế thần kiếm, tùy thời đều có thể ra khỏi vỏ.

Khí tức trên thân của hắn nội liễm, có thể tan phát khí tức, lại là để Huyết Kiếp ma tôn cảm nhận được hoảng hốt.

Ở bạch bào nam tử trước mặt, Huyết Kiếp ma tôn liền dũng khí xuất thủ đều không có.

Buồn cười chính là, những năm này nó một mực ở tìm kiếm đi không được gì nam tử tung tích, còn nghĩ tìm tới đối phương thời điểm, trực tiếp giết hắn.

"Ngươi đừng tới." Huyết Kiếp ma tôn nhìn thấy bạch bào nam tử tới gần, trên mặt vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi, không ngừng hướng phía sau thối lui.

Nếu như khiến người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Huyết Kiếp ma tôn thế nhưng là thượng phẩm Nguyên Tôn a, bây giờ lại sợ hãi một cái hạ phẩm Nguyên Tôn?

Bạch bào nam tử con ngươi bên trong lãnh ý nở rộ, bốn phía kiếm khí lần nữa trở nên táo động, Huyết Kiếp ma tôn dọa cho phát sợ.

Nó muốn chạy trốn, có thể chẳng biết tại sao, hai chân của nó vậy mà không nghe sai khiến.

Hô hô ~

Cũng đúng lúc này, hắc sắc hố sâu chính trung ương, đột nhiên nhộn nhạo từng đạo từng đạo thời không Liên Y, hư không vậy mà đã nứt ra một đường vết rách.

Ngay sau đó, hai đạo bóng người từ thời không liệt phùng bên trong rớt xuống, Huyết Kiếp ma tôn trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Đối diện bạch bào nam tử vậy mà cũng đình chỉ xuất thủ, khi ánh mắt của hắn rơi vào 1 người trong đó trên người lúc, trong con ngươi lạnh như băng vậy mà hiện lên một vòng kinh ngạc.

"Tiêu Phàm?" Bạch bào nam tử vậy mà gọi ra một người trong đó danh tự.

Không sai, từ thời không liệt phùng ngã ra đến, chính là nhảy vào Thiên Ma kiếp địa cái kia Hắc Uyên bên trong Tiêu Phàm cùng Dạ Thế, chỉ bất quá 2 người vẫn như cũ hôn mê không tin.

"Là ngươi?" Huyết Kiếp ma tôn cũng một cái nhận Tiêu Phàm, cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra, đã hoàn toàn quên đi mới vừa sợ hãi.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, nếu như không phải Tiêu Phàm, hắn ma thành vẫn còn, thế nhưng là có được hàng vạn mà tính thuộc hạ, dù cho gặp gỡ bạch bào nam tử, nó cũng không sợ hãi.

Đồng thời, trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ tới Tiêu Phàm trên người "Đại sát khí" bản thân chỉ cần lấy được cái kia đại sát khí, diệt đi bạch bào nam tử, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Hơn nữa, cái này bạch bào nam tử rõ ràng nhận biết Tiêu Phàm, mình nếu là bắt sống Tiêu Phàm, không trả có thể uy hiếp hắn sao?

Nghĩ vậy, Huyết Kiếp ma tôn bỗng nhiên phóng tới Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm bắt tới.

Thế nhưng là, bạch bào nam tử xuất thủ càng nhanh, hắn cũng đã sớm đoán được Huyết Kiếp ma tôn tâm tư, một đạo kiếm mang trong nháy mắt ngăn cản Huyết Kiếp ma tôn đường đi.

"Tiêu Phàm, tỉnh lại!" Bạch bào nam tử một tiếng quát như sấm, ẩn chứa lực lượng linh hồn, bay thẳng Tiêu Phàm não hải.

Hôn mê Tiêu Phàm dường như nghe được một đạo lôi âm, chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó vẻ mặt phòng bị nhìn xem bốn phía.

"~~~ nơi này là?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn bốn phía, cảm thụ được bốn phía mấy hơi thở khí tức, không khỏi kích động lên: "Quả nhiên đến Huyết Hồn kiếp hải?"

Chỉ cần đến Huyết Hồn kiếp hải, bản thân trở lại Thiên Hoang cái kia còn khó sao?

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị xa xa chiến đấu hấp dẫn lực chú ý, khi hắn nhìn thấy bạch bào nam tử thời khắc, trên mặt vậy mà lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

~~~ lúc này, bạch bào nam tử cũng một kiếm đẩy lui đối diện Huyết Kiếp ma tôn, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Nguyên lai ngươi tại hù ta, trước đó một kiếm kia, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể chém ra một kiếm mà thôi." Huyết Kiếp ma tôn sát khí nặng nề nói.

Vừa rồi nó bị bạch bào nam tử một kiếm chấn trụ, dọa đến nó kém chút chạy trốn, cái này đối nó mà nói nhất định chính là một loại sỉ nhục.

Còn tốt vừa rồi một phen giao thủ, nó đã thăm dò ra bạch bào nam tử ranh giới cuối cùng.

Bạch bào nam tử có lẽ thật có được chém giết thượng phẩm Nguyên Tôn thủ đoạn, nhưng loại này thủ đoạn, chỉ có thể thi triển một lần, chí ít hắn bây giờ là không thi triển ra được.

~~~ trước đó một kiếm kia, ẩn chứa kinh khủng tinh thần khí, cũng không phải một cái hạ phẩm Nguyên Tôn có thể không ngừng thi triển.

"Ngươi làm sao sẽ ở nơi này?" Tiêu Phàm không để ý đến Huyết Kiếp ma tôn, tựa như hoàn toàn không thấy được nó đồng dạng, ngược lại nhìn về phía bạch bào nam tử nói: "~~~ năm đó từ biệt, không cẩn thận đã qua hơn mấy chục năm."

"Đúng vậy a." Bạch bào nam tử hiểu ý cười một tiếng, "Nguyên bản ta cho là ta sẽ rớt lại phía sau với ngươi, không nghĩ tới ngươi vẫn chỉ là trung phẩm Thánh Tôn."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, bản thân đột phá đã rất nhanh tốt a.

Bất quá khi hắn cảm nhận được bạch bào nam tử khí thế trên người lúc, đành phải ngậm miệng không nói.

Hắn cái này trung phẩm Thánh Tôn, ở đối phương hạ phẩm Nguyên Tôn tu vi trước mặt, xác thực quá yếu, phải biết, năm đó bọn họ nhưng là ở cùng một cái cấp độ a.

"Cùng ngươi cái này biến thái, ta không thể không chịu thua." Tiêu Phàm cảm thán một câu, sau đó vỗ vỗ Dạ Thế đầu, đem hắn đánh thức.

"Thiên Ma kiếp địa người?" Bạch bào nam tử ánh mắt rơi vào Dạ Thế trên người, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ngươi đây cũng nhìn ra?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn bạch bào nam tử, nói: "Lâu huynh, bí mật trên người của ngươi còn thật không ít."

Lâu huynh?

Trong thiên hạ, có thể làm cho Tiêu Phàm xưng là lâu huynh người, còn có thể là ai?

Không sai, bạch bào nam tử chính là Lâu Ngạo Thiên, chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng không biết, hắn vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Phải biết, hắn tiến vào Thái Cổ thần giới, đến tiến vào Thiên Hoang, đều chưa từng nghe nói qua Lâu Ngạo Thiên danh tự, nhưng mà Lâu Ngạo Thiên bây giờ lại xuất hiện ở trong động ma, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Còn nhớ rõ năm đó ngươi ta ước định chi chiến sao?" Lâu Ngạo Thiên cười nói.

Tiêu Phàm cười khổ một tiếng, trực tiếp nhận túng nói: "Ta thua, không phải đối thủ của ngươi."

Nói đùa cái gì, bản thân 1 cái trung phẩm Thánh Tôn, làm sao có thể cùng hạ phẩm Nguyên Tôn liều?

Mấu chốt là, cái này hạ phẩm Nguyên Tôn, vẫn là tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc nhân vật, vừa rồi không có gặp hắn liền Huyết Kiếp ma tôn đều có thể đẩy lui sao?

Hắn Tiêu Phàm tự ngạo, còn không tự phụ đến có thể có được cùng Huyết Kiếp ma tôn thực lực đánh một trận.

"Cái này cũng không giống như cách làm người của ngươi a." Lâu Ngạo Thiên cười cười, hắn trong ấn tượng Tiêu Phàm, thế nhưng là không sợ trời, không sợ đất.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, im lặng nói: "Đều lớn cả không phải còn nhỏ, cũng nên đã thành thục, hàng ngày đánh đánh giết giết, không tốt lắm."

"Ngươi đừng cho rằng nói như vậy, ngươi ta một trận chiến liền sẽ đến đây thì thôi." Lâu Ngạo Thiên vẻ mặt thành thật nói, "Ta thế nhưng là vẫn như cũ chờ mong đánh với ngươi một trận."

Tiêu Phàm biết rõ, Lâu Ngạo Thiên không chỉ là nói một chút, trên người hắn chiến ý mặc dù mười điểm thu liễm, nhưng hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hắn vừa định nói chuyện, lúc này, Dạ Thế đột nhiên mở hai mắt ra, vẻ mặt mờ mịt nói: "Đệ đệ, chúng ta tới chỗ nào?"

"Đến nhà." Tiêu Phàm sờ lên Dạ Thế đầu, cười nói.

"Hỗn trướng!"

Cũng đúng lúc này, Huyết Kiếp ma tôn hoàn toàn nhịn không được, bản thân dù sao cũng là lục tinh ma tôn a, lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cùng trung phẩm Thánh Tôn cho không để ý đến, cái này khiến hắn triệt để tức giận!

Nói xong, hắn ánh mắt bỗng nhiên khóa chặt Tiêu Phàm, dày đặc khí lạnh nói: "Đem cái kia đại sát khí giao ra, bằng không, bản tôn đòi mạng ngươi!".