Chương 3925: Thiên kiếm chi mộ

Chương 3925: Thiên kiếm chi mộ

Đại sát khí?

Cái gì đại sát khí? Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức.

Bất quá, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, nghĩ đến ngày đó hắn sử dụng phá diệt chi lực một đòn tiêu diệt cả tòa ma thành.

Ở Huyết Kiếp ma tôn xem ra, Tiêu Phàm lúc ấy chẳng qua là một cái hạ phẩm ma tôn, nơi nào có diệt đi ma thành thực lực, nhất định là có cái gì đại sát khí.

Tiêu Phàm không biết là, hắn sớm đã bị Lý Thanh Chủ cho ra bán.

"Ta không cho, ngươi qua đây giết ta a." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói.

Dạ Thế đã thức tỉnh, dù cho bị đánh ngốc, đã mất đi ký ức, đó cũng là thực sự hạ phẩm Pháp Tôn a.

Huyết Kiếp ma tôn mặc dù đột phá lục tinh ma tôn, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tương đương với thượng phẩm Nguyên Tôn mà thôi, tại sao có thể là Dạ Thế đối thủ?

"Ngươi tự tìm cái chết!" Huyết Kiếp ma tôn phẫn nộ, dư quang còn nhịn không được nhìn Lâu Ngạo Thiên một cái, chậm rãi sắc mặt biến sắc hung hăng.

Nghĩ đến bản thân vừa rồi thăm dò qua Lâu Ngạo Thiên thực lực, mặc dù mình không nhất định có thể thắng hắn, nhưng hắn tuyệt đối không gánh nổi 1 cái trung phẩm Thánh Tôn.

Bản thân chỉ cần chiến đấu thời điểm, đem dư ba hướng Tiêu Phàm bên kia dẫn, liền có thể đánh giết Tiêu Phàm.

Lâu Ngạo Thiên hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó nở nụ cười, Tiêu Phàm quả nhiên vẫn là cái kia Tiêu Phàm, không bị người uy hiếp, dù cho đối phương là thượng phẩm Nguyên Tôn, thực lực chênh lệch cách xa.

Hô

Huyết Kiếp ma tôn do dự 2 hơi thời gian, vẫn là lựa chọn động thủ, vì kinh khủng đại sát khí, bất kể như thế nào đều phải liều mạng một cái.

Lâu Ngạo Thiên đã sớm làm xong tính toán ra tay, nhưng mà, không chờ hắn xuất thủ, Tiêu Phàm liền gọi hắn lại: "Lâu huynh, chút chuyện nhỏ này, liền không làm phiền ngươi."

Việc nhỏ?

Lâu Ngạo Thiên sững sờ, Huyết Kiếp ma tôn mặc dù không phải cùng giai bên trong cường đại nhất, nhưng dù gì cũng là thượng phẩm Nguyên Tôn a.

Ngươi nha bị một cái thượng phẩm Nguyên Tôn theo dõi, vẫn là việc nhỏ sao?

Thế nhưng là, theo hiểu biết của hắn, Tiêu Phàm cũng không phải một cái chịu chết người a, khẳng định có gì ghê gớm át chủ bài.

Đúng, nhất định là trên người hắn đại sát khí!

Nghĩ nghĩ, Lâu Ngạo Thiên vẫn là lựa chọn không có động thủ.

Kỳ thật hắn cũng biết, cho dù hắn động thủ, cũng chưa chắc có thể bảo vệ được Tiêu Phàm.

Huyết Kiếp ma tôn nghe được lời nói của Tiêu Phàm, phẫn nộ trong nháy mắt đến cực hạn, bản thân đường đường lục tinh ma tôn, lại bị 1 cái trung phẩm Thánh Tôn cho xem thường?

Biết bao buồn cười!

Hắn mặt sắc lập tức trở nên dữ tợn, nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, trên mặt hắn càng là lộ ra nụ cười tàn khốc.

Hắn trang nghiêm không phát hiện, dù cho hắn lục tinh ma tôn khí thế cường đại, Tiêu Phàm vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng ở đó.

~~~ nhưng mà, khi hắn khoảng cách Tiêu Phàm chỉ còn lại có hơn mười trượng khoảng cách lúc, liền không cười được.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đối với hắn bên cạnh cái kia áo đen nam tử khôi ngô nói nhỏ một tiếng, đột nhiên, hắc y nam tử trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Huyết Kiếp ma tôn trước người, một cái đại thủ đi sâu vào Huyết Vân, huyết vân bên trong nụ cười đột nhiên ngừng lại.

Ngay sau đó, chỉ thấy Dạ Thế nhẹ nhàng tìm tòi, tựa như bắt được cái gì, sau một khắc, Huyết Kiếp ma tôn chân thân hiển lộ ra.

Đó là một đầu toàn thân toàn thân đỏ như máu quái vật, còn mọc ra vảy màu đỏ ngòm, nhìn qua dị thường đáng sợ.

Chỉ bất quá, thời khắc này Huyết Kiếp ma tôn, trên mặt lộ ra hết sức vẻ sợ hãi, hắn nội tâm càng đáng sợ hơn.

"Pháp Tôn? !" Lâu Ngạo Thiên cũng là cả kinh, kinh ngạc nhìn xem Dạ Thế, quay đầu vừa nhìn về phía Tiêu Phàm.

Hắn rốt cuộc biết Tiêu Phàm vì sao bình tĩnh như thế, bên người có một cái Pháp Tôn cảnh tay chân, lại làm sao có thể e ngại một cái lục tinh ma tôn đây?

Đột phá Thánh Tôn cảnh về sau, mỗi tam phẩm chính là một đạo khảm, Thánh Tôn cảnh muốn chiến thắng Nguyên Tôn cảnh, mười điểm gian nan.

Đồng dạng, Nguyên Tôn cảnh muốn chiến thắng Pháp Tôn cảnh, cũng cực kỳ khó khăn, thậm chí so với hắn Thánh Tôn cảnh khiêu chiến lục tinh ma tôn còn muốn khó khăn.

"Liền thực lực như vậy, còn muốn giết ta?" Tiêu Phàm cười khẽ nhìn phía xa Huyết Kiếp ma tôn.

Huyết Kiếp ma tôn biểu tình vẻ dữ tợn, hắn ra sức giãy dụa, có thể căn bản không có một chút tác dụng nào, ngược lại bị Dạ Thế chém rụng hai đầu cánh tay.

Bất quá, Huyết Kiếp ma tôn thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không phát ra.

"Tiểu tử, thả ta, bằng không, cùng lắm thì cá chết lưới rách." Huyết Kiếp ma tôn thanh âm có chút khàn khàn, bởi vì cổ bị Dạ Thế kẹt nguyên nhân.

"Cá chết lưới rách?" Tiêu Phàm nhíu mày, ánh mắt lại là nhìn về phía dưới đen nhánh thâm uyên.

Từ vừa rồi xuất hiện bắt đầu, hắn vẫn tại chú ý cái này thâm uyên, trong này, tản ra một loại nhường hắn rợn cả tóc gáy khí tức.

Chẳng lẽ Huyết Kiếp ma tôn còn có thể điều động một chút phương đồ vật?

"Tiểu tử, bây giờ sợ a? Không sợ nói cho ngươi, bản tôn tùy thời có thể dưới sự thúc giục phương thiên kiếm chi mộ." Huyết Kiếp ma tôn cười lạnh nói.

"Thiên kiếm chi mộ?" Tiêu Phàm sửng sốt một chút, hắn ngược lại là nhận biết thiên kiếm, làm sao đột nhiên toát ra cái thiên kiếm chi mộ?

"Ngươi biết thiên kiếm chi mộ?" Ngược lại là Lâu Ngạo Thiên, thần sắc trở nên hết sức băng lạnh, dường như bí mật gì bị người phát hiện một dạng.

"Người nào không biết, thái cổ thời kỳ, Thiên Kiếm thần cung chính là Thái Cổ thần giới mạnh nhất mấy đại thế lực một trong, hơn nữa Thiên Kiếm thần cung từng cái đều là thiên tài kiếm tu.

Thiên Kiếm thần cung cung chủ càng là lúc ấy cửu thiên thập địa một trong mấy người mạnh nhất, đáng tiếc, cuối cùng lại không giải thích được tử vong, Thiên Kiếm thần cung tất cả mọi người chết bất đắc kỳ tử.

Thậm chí, liền Thiên Kiếm thần cung đệ nhất chí bảo, Thái Cổ thần kiếm, cũng vỡ nát ra, tản mát các nơi." Huyết Kiếp ma tôn cười lạnh nói, tựa như bắt được Tiêu Phàm bọn họ mạch môn một dạng.

Lâu Ngạo Thiên khuôn mặt càng ngày càng âm trầm, trên người trán phóng như có như không kiếm khí cùng sát khí.

Tiêu Phàm nghe đến mấy cái này tin tức, cũng chấn động vô cùng.

Thiên Kiếm thần cung, Tu La truyền thừa bên trong không có quá nhiều ghi chép.

Nhưng là!

Thái Cổ thần kiếm, thế nhưng là lịch cổ 10 đại chí bảo xếp hạng đệ nhất tồn tại a, còn đang Trấn Thế Đồng Quan phía trước đây.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm thấy qua không ít lịch cổ chí bảo, trên tay hắn đều có 2 kiện.

Nhưng là Thái Cổ thần kiếm, hắn vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua, liền hình dạng thế nào đều không biết, hắn thu thập được tin tức, cũng vẻn vẹn chỉ là ghi chép Thái Cổ thần kiếm một cái tên mà thôi.

Mặt khác, có truyền văn, Thái Cổ thần giới ra, một kiếm có thể diệt đại thế giới.

"Ngươi còn biết cái gì?" Lâu Ngạo Thiên híp hai mắt, tùy thời đều có thể động thủ.

"Thái Cổ thần kiếm vỡ nát, Thiên Kiếm thần cung sụp đổ, bất quá có truyền văn, Thái Cổ thần cung chí bảo, tất cả đều bị phong tàng ở một ngôi mộ lớn bên trong, chính là thiên kiếm chi mộ."

Huyết Kiếp ma tôn tiếp tục nói: "Trừ bỏ chúng ta bên ngoài, ngươi Thiên Hoang người, tất nhiên cũng đang tìm thiên kiếm chi mộ, biển máu này phía dưới, chính là trong truyền thuyết thiên kiếm chi mộ.

Ta mà tử vong, thiên kiếm chi mộ tất nhiên sẽ bại lộ, thậm chí, tộc ta tất nhiên sẽ lập tức có thất tinh cùng bát tinh cường giả đến, các ngươi cảm thấy, các ngươi còn có thể tiếp tục sống sao?"

"Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi không có cái gì át chủ bài giết chết chúng ta, mà là tử vong của ngươi, mới có thể dẫn động người khác giết chúng ta?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Huyết Kiếp ma tôn nghe vậy, cười lạnh nói: "Dù sao tất cả mọi người muốn chết, không giống nhau sao?"

"Đương nhiên không giống nhau, giết ngươi, ngươi nhất định sẽ chết, nhưng là, chúng ta lại không nhất định sẽ chết." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, ngay sau đó ánh mắt bỗng lạnh lẽo: "Dạ Thế, làm thịt hắn!".