Chương 3926: Nguy cơ giáng lâm

Chương 3926: Nguy cơ giáng lâm

Dạ Thế, làm thịt hắn!

Lời này vừa nói ra, Huyết Kiếp ma tôn sắc mặt đại biến, biểu tình vẻ sợ hãi, muốn cầu xin tha thứ.

~~~ nhưng mà!

Phịch một tiếng nổ vang, Dạ Thế trực tiếp bóp nát đầu của hắn, kinh khủng bản nguyên chi lực điên cuồng phá hủy hắn nhục thân cùng linh hồn.

"Hỗn trướng, muốn chết, mọi người thì cùng chết a, ha ha, dù sao không được bao lâu, Thái Cổ thần giới liền sẽ triệt để hủy diệt." Huyết Kiếp ma tôn bạo tạc trước một khắc này, trên người đột nhiên thúc giục một loại nào đó cổ lão đường vân.

Đường vân bắn về phía thương khung, hóa thành vô số quang vũ nổ tung.

"Không tốt, chúng ta nhanh rời đi nơi này." Lâu Ngạo Thiên sắc mặt biến hóa, quay người liền chuẩn bị rời đi, chỉ là nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Không có gì a, hắn không phải đã nói rồi sao, hắn có bí pháp thông tri thất tinh ma tôn cùng bát tinh ma tôn, nhưng là không nhanh như vậy chạy đến." Tiêu Phàm ngược lại không gấp.

Bất quá, hắn nội tâm lại là đang hồi tưởng lấy Huyết Kiếp ma tôn trước khi chết lưu lại câu nói kia.

Cái gì gọi là Thái Cổ thần giới không bao lâu liền sẽ triệt để hủy diệt?

Hắn rất khẳng định, Huyết Kiếp ma tôn trong miệng Thái Cổ thần giới, tuyệt đối không phải Thiên Hoang, mà là chân chính Thái Cổ thần giới, nó trước đó xưng hô Thiên Hoang, chắc là sẽ không xưng Thái Cổ thần giới.

Chẳng lẽ Thái Cổ thần giới có chuyện gì sắp xảy ra sao?

Thế nhưng là, Thái Cổ thần giới khoảng cách Ma quật biết bao xa xôi, dị ma lại làm sao có thể xâm lược đi qua đây?

Phải biết, Thái Cổ thần giới có thể nói là Thiên Hoang hậu hoa viên, Thái Cổ thần giới nếu như xảy ra vấn đề gì, Thiên Hoang cũng kém không nhiều kết thúc.

"Không đúng, đã từng ta nghe người ta nói qua, Thiên Hoang mới là Thái Cổ thần giới sau cùng tịnh thổ, nói cách khác, dị ma nếu như xâm lược mà nói, khẳng định trước xâm lược Thái Cổ thần giới." Tiêu Phàm trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

"Chẳng lẽ ngươi không phát hiện, vì sao mặt khác Ma quật đều có 5 tòa ma thành, mà Huyết Hồn kiếp hải, chỉ có ngồi một chút sao?" Lâu Ngạo Thiên ngẩng đầu nhìn lên trời, hít sâu một cái nói: "Không còn kịp rồi."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đúng vậy a, vì sao Huyết Hồn kiếp hải cái này tứ tinh Ma quật như thế đặc thù đây?

Hay là nói, không phải Huyết Hồn kiếp hải đặc thù, mà là Huyết Kiếp ma tôn người này đặc thù.

"Huyết Kiếp ma tôn có cái gì đặc thù lai lịch sao?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

Không đợi Lâu Ngạo Thiên trả lời, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đỉnh đầu một cỗ áp lực cực lớn cuồng ép mà tới.

Dù cho Tiêu Phàm lực lượng linh hồn đến gần vô hạn thượng phẩm Thánh Tôn, vậy mà cũng cảm giác có chút run rẩy.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy, cái kia nổ tung vô số quang vũ, vậy mà ngưng tụ ra một cái to lớn huyết sắc tuyền qua.

Huyết sắc tuyền qua bao trùm phương viên mấy vạn dặm, khu vực biên giới, nhấc lên 1 cỗ gió lốc tường, tựa như phong tỏa mảnh này khu vực một dạng.

Để cho Tiêu Phàm kinh hãi là, cái kia huyết sắc tuyền qua, dường như thông hướng một cái thế giới khác, có rất nhiều cường đại khí tức tràn ngập mà đến, những khí tức này, mang cho hắn áp lực cực lớn.

"Phiền toái, thật sự có thất tinh cùng bát tinh ma tôn đến?" Tiêu Phàm sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đâu.

Hắn phát hiện, bản thân một lần này thật lỗ mãng.

Thở sâu, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề, nói: "Không đúng, nơi này chỉ là tứ tinh Ma quật mà thôi, Huyết Kiếp ma tôn tọa trấn đều đã coi như là vi phạm với hiệp nghị.

~~~ hiện tại nếu có thất tinh cùng bát tinh ma tôn đến, chẳng phải là triệt để xé bỏ hiệp nghị?"

"Tuân thủ hiệp nghị, đó là bởi vì không có đầy đủ lợi ích, ở ích lợi thật lớn trước mặt, thỏa thuận gì đều là cẩu thí." Lâu Ngạo Thiên khó được mắng.

Điểm này Tiêu Phàm rất tán thành, hắn nhưng là kiến thức qua Thiên Hoang những người kia chán ghét sắc mặt.

Ngoài miệng nhân nghĩa đạo đức, sau lưng đâm ngươi một đao không thương lượng.

Dù sao bây giờ Tiêu Phàm, đối Thiên Hoang không sai biệt lắm đã chết tâm, ít nhất là không có hảo cảm gì.

Hắn đều không đem mình làm Thiên Hoang người, mà là Thái Cổ thần giới người.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm cũng cảm giác có chút khó giải quyết, bình thường quyết định rất thoải mái hắn, hiện tại cũng có chút mê mang.

Ở thất tinh ma tôn, thậm chí bát tinh ma tôn trước mặt, nghĩ phải sống sót, quá khó khăn.

"Nếu như chỉ là thất tinh ma tôn còn tốt." Lâu Ngạo Thiên híp hai mắt, nhìn thoáng qua bên cạnh Dạ Thế nói: "Nhưng nếu như là, bát tinh ma tôn . . ."

Lâu Ngạo Thiên mà nói không có nói tiếp, nhưng Tiêu Phàm minh bạch, Dạ Thế chính là hạ phẩm ma tôn, cùng thất tinh ma tôn là cùng giai tu vi, tự nhiên có thể cùng thất tinh ma tôn một trận chiến.

Nhưng nếu như gặp gỡ bát tinh Ma quật, bọn họ khả năng rất lớn sẽ chết vểnh lên.

"Thiên Hoang sẽ tới hay không người đâu?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Nếu như, bại lộ phía dưới kiếm trủng, Thiên Hoang có lẽ sẽ có chút hứng thú." Lâu Ngạo Thiên trên mặt lộ ra hết sức vẻ phức tạp, tựa như không quá nguyện ý bại lộ một dạng.

"Kiếm trủng?" Tiêu Phàm nghi hoặc, Huyết Kiếp ma tôn không phải mới vừa nói thiên kiếm chi mộ sao?

Làm sao hiện tại lại trở thành kiếm trủng đây?

"Chờ chút vạn nhất không địch lại, hai người chúng ta trước trốn vào kiếm trủng bên trong, có lẽ còn có thể chống đối mà thôi." Lâu Ngạo Thiên thần sắc hết sức ngưng trọng nói.

Tiêu Phàm không nói, nhìn qua phía dưới đen kịt hết sức, lộ ra vô số lăng lệ nhìn thấy gào thét thâm uyên, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn thấy, cái này Hắc Uyên khủng bố, không kém chút nào đánh tới dị ma.

"Dạ Thế, chuẩn bị chiến đấu." Tiêu Phàm nhìn về phía cách đó không xa Dạ Thế nói.

"Hắn là ai?" Lâu Ngạo Thiên nhíu mày, "Ngươi có thể hay không hoàn toàn khống chế hắn, Thiên Hoang cùng Thiên Ma kiếp địa nhưng không thế nào thân mật, nếu như hắn phản đi qua đối phó chúng ta?"

Lời này xem như nhắc nhở Tiêu Phàm, trong lòng mãnh kinh.

Đúng vậy a, Dạ Thế thế nhưng là hắn địch nhân đây, mặc dù khoảng thời gian này một mực bảo hộ lấy hắn, chỉ khi nào hắn khôi phục ký ức, có thể bảo vệ không cho phép sẽ giết bản thân.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, Dạ Thế là muốn từ trên người chính mình lấy được một thứ gì đó mới có thể đối với mình như thế thân mật, tỉ như phía trước Thiên Ma cấm quả.

Lại chưa từng lấy được Thiên Ma cấm quả trước đó, Dạ Thế khẳng định không dám động đến hắn, nhưng là bây giờ thì chưa chắc, huống chi, nơi này là Thiên Hoang, khó tránh khỏi hắn sẽ đến một cái giết người diệt khẩu.

"Đệ đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt ngươi." Dạ Thế vẻ mặt trịnh trọng nói, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào trên trời huyết sắc tuyền qua.

Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều cảm động, chỉ là hơi có từng tia cảm giác áy náy, Dạ Thế dù sao không có hại qua hắn, điểm này Tiêu Phàm không thể không thừa nhận.

Nếu như đem Dạ Thế hại chết ở chỗ này, Tiêu Phàm trong lòng ít nhiều có chút băn khoăn, dù cho biết rõ đối phương là muốn lợi dụng hắn.

"Dạ Thế, vạn nhất không địch lại, ngươi trước chạy mất." Tiêu Phàm thở dài, không cùng Lâu Ngạo Thiên giải thích cái gì, mà là nhìn về phía Dạ Thế trịnh trọng nói.

"Ta . . ." Dạ Thế còn có chút do dự, bản thân làm sao có thể từ bỏ đệ đệ, một thân một mình chạy mất đây?

"Nghe lời của ta, không cần phải để ý đến ta." Tiêu Phàm trầm giọng nói, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ: Dạ Thế, ngươi nếu động thủ trước hại ta, tiểu gia nhất định nghĩ hết biện pháp giết chết ngươi, nhưng là lần này, coi như xong.

Nói xong, huyết sắc tuyền qua bên trong đột nhiên lộ ra một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, này khí tức, thậm chí vượt qua Dạ Thế.

"Ai dám động đến ta tôn nhi?" Không đợi 2 người lấy lại tinh thần, hư không đột nhiên một tiếng quát như sấm vang lên, chấn động đến Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người màng nhĩ phát run, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ 2 người trong lòng..