Chương 3927: Vực chủ: Vân tôn

Chương 3927: Vực chủ: Vân tôn

"Bát tinh ma tôn!"

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người đồng thời kinh hô, bậc này khí thế, đáng sợ tới cực điểm, vẻn vẹn tiết lộ ra một tia khí tức, liền ép tới 2 người có chút không thở nổi.

Bát tinh ma tôn, thế nhưng là tương đương với trung phẩm Pháp Tôn tu vi.

Tiêu Phàm cảm thụ qua trung phẩm Pháp Tôn khí thế, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu 2 người đều là tu vi này, mà cỗ khí tức này, so sánh hai người bọn họ cũng chắc chắn mạnh hơn.

2 người không chần chờ, nhanh chóng hướng về phía dưới Hắc Uyên lặn xuống, có vô số kiếm khí ngăn trở cỗ khí thế kia, 2 người lúc này mới dễ chịu một chút.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, hắn cảm thấy càng vực sâu kinh khủng, có vẻ như có thể được Lâu Ngạo Thiên thao túng.

Hắn không khỏi quái dị nhìn Lâu Ngạo Thiên một cái, chẳng lẽ cái này thâm uyên, không, phải nói là kiếm trủng, cùng Lâu Ngạo Thiên còn có kéo không rõ quan hệ sao?

Lâu Ngạo Thiên ở Chiến Hồn đại lục thần bí thì cũng thôi đi, làm sao đến Thiên Hoang, thậm chí Ma quật, cũng vẫn như cũ thần bí như vậy đây?

Rất nhanh, hắn ánh mắt liền bị không trung huyết sắc tuyền qua bên trong thân ảnh hấp dẫn, để bọn hắn kinh ngạc là, người cầm đầu, có vẻ như cũng không phải là chân nhân.

"Tê ~" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Không phải thật sự người, vẻn vẹn chỉ là một đạo hình ảnh, liền tản mát ra bát tinh ma tôn khí tức, vậy nó bản tôn, lại phải cường đại dường nào?

Cửu tinh ma tôn?

Đây chính là tương đương với Thái Cổ thần giới thượng phẩm Pháp Tôn a, dù cho phóng nhãn toàn bộ Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Thượng phẩm Pháp Tôn phía trên, chính là Thiên Tôn!

Tiêu Phàm tạm thời trong ấn tượng, chỉ có 2 người có thể vượt qua người này, kia liền là thần cách các chủ Quân Bách Nhẫn, cùng Âm Dương tạo hóa thú.

"Nha, cái này Huyết Kiếp ma tôn địa vị bề ngoài như có chút lớn a." Lâu Ngạo Thiên cũng khó tuôn ra nói tục.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nha, nơi này đầu đâu chỉ lớn, quả thực lớn đến vô biên.

Khó trách hắn rõ ràng chỉ là ngũ tinh ma tôn, liền có thể độc chiếm một cái Ma quật, hơn nữa nhờ vào đó đột phá lục tinh ma tôn.

Hơn nữa, dù cho nó đột phá lục tinh ma tôn, cũng không có ai đem nó rút về đi, đoán chừng Thiên Hoang cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thậm chí đã nhiều năm như vậy, vô số Thiên Hoang tu sĩ chết ở dưới Huyết Kiếp ma tôn, cũng không người tìm đến Huyết Kiếp ma tôn báo thù.

Nguyên lai, Huyết Kiếp ma tôn gia gia, dĩ nhiên là một vị cửu tinh ma tôn!

Thở sâu, Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, khó trách lão gia hỏa này có thể mở ra bậc này thời không thông đạo, vượt qua vô số không gian truyền tống một đạo hình ảnh tới.

Loại thủ đoạn này, ít nhất cũng phải cửu tinh ma tôn mới có thể làm được, hơn nữa còn là am hiểu thời không bổn nguyên cửu tinh ma tôn.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục nhìn rõ ràng người tới bộ dáng, đó là một cái vóc người cao to nam tử, người khoác bạch sắc cẩm bào, giống như một đám mây trong gió phiêu đãng.

Đầu mang vũ quan, cho người ta một loại phiêu dật tiêu tán cảm giác, chỉ là bộ mặt mơ hồ, thấy không rõ chân dung.

Bất quá Tiêu Phàm có thể phán định, người này hình dạng nhìn qua hết sức trẻ tuổi, hơn nữa tư thế hiên ngang.

"Ân?" Cũng đúng lúc này, Lâu Ngạo Thiên lông mày nhíu lại.

Tiêu Phàm cũng sắc mặt biến hóa, bọn họ đột nhiên nhìn thấy, cái kia huyết sắc tuyền qua trung ương, rốt cuộc lại có hai đạo khí tức gào thét mà ra, xuất hiện ở cái kia hình ảnh sau lưng.

"Bái kiến vực chủ đại nhân!" Hai người kia vừa mới xuất hiện, liền trực tiếp quỳ sát xuống dưới.

Vực chủ đại nhân?

Tiêu Phàm mặt xạm lại, tim đập đột nhiên tăng tốc.

Hắn tiến vào Thiên Hoang cũng có chút năm tháng, Tiêu Phàm làm sao không rõ ràng, vực chủ đại biểu cho cái gì?

Dị ma Ma quật, từ dưới mà lên cùng sở hữu cửu tinh, nhất tinh thấp nhất, cửu tinh cao nhất.

Trên thực tế, đạt tới bát tinh Ma quật cấp độ, đã không còn xưng là Ma quật, mà là xưng là "Vực" .

Truyền văn, Thiên Hoang đối mặt vực, tổng cộng có cửu vực, cái này cửu vực, tất cả đều là cửu tinh Ma quật.

Mà ở bát tinh Ma quật vực phía trên, còn có cửu tinh Ma quật, đồng dạng, cửu tinh Ma quật cũng có mặt khác xưng hô, xưng là "Giới" !

Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, phải đối mặt chính là dị ma một giới.

Một giới cửu vực!

Tiêu Phàm biết rõ, bọn họ vị trí Huyết Hồn kiếp hải, lệ thuộc vào bát tinh Ma quật u vân vực.

Nếu là bình thường, ai có thể nghĩ tới, 1 cái nho nhỏ tứ tinh Ma quật, vậy mà lại cùng bát tinh Ma quật u vân vực dính líu quan hệ đây?

"U vân vực vực chủ, giống như xưng là Vân tôn!" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, đã đại khái đoán được cái kia mơ hồ hình ảnh thân phận, tâm thần trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Hắn tiến vào Huyết Hồn kiếp hải phía trước, thế nhưng là làm đại lượng liên quan tới Ma quật công khóa, bởi vì Huyết Hồn kiếp hải tính đặc thù, Tiêu Phàm càng là tra không ít tư liệu.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Huyết Kiếp ma tôn dĩ nhiên là Vân tôn tôn tử.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào trời cao Dạ Thế trên người, vội vàng kêu lên: "Dạ Thế, xuống tới!"

~~~ lúc này Dạ Thế lại còn ở trên không không nhúc nhích, đây không phải muốn chết sao?

"Giết bọn hắn!" Cũng ngay lúc này, cái kia mơ hồ hình ảnh lạnh lùng nói, hắn đã cảm nhận được Huyết Kiếp ma tôn chết đi, trong nháy mắt khóa chặt ở Tiêu Phàm bọn họ trên người.

Tiêu Phàm bọn họ cho là mình trốn ở kiếm trủng bên ngoài, liền có thể tránh thoát một kiếp, hiện tại xem ra, hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Hô

Theo Vân tôn ra lệnh một tiếng, hai đạo thân ảnh kia bỗng nhiên đáp xuống, 1 người trong đó thẳng hướng Dạ Thế, mà 1 người khác, lại là xông về Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

"Thất tinh ma tôn?" Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng.

Dạ Thế ứng phó một cái thất tinh ma tôn không có vấn đề, nhưng hắn cùng Lâu Ngạo Thiên muốn ứng phó một cái thất tinh ma tôn, đó là không có khả năng.

Mấu chốt là, còn có một cái Vân tôn hình ảnh ở cái kia trông xuống kéo dài kéo dài, đây chính là bát tinh ma tôn thực lực a.

"Tiêu Phàm, ta toàn lực chém giết cái gì đó vực chủ hình ảnh, ngươi trước trốn vào kiếm trủng bên trong, ngăn chặn cái kia thất tinh ma tôn." Lâu Ngạo Thiên quyết định thật nhanh.

Tiêu Phàm bị Lâu Ngạo Thiên lời nói dọa sợ, hắn còn cho rằng mình nghe lầm, hỏi: "Ngươi xác định?"

"Xác định!" Lâu Ngạo Thiên vô cùng trịnh trọng.

Tiêu Phàm nghe vậy, cắn răng nói: "Tốt, lão tử liều!"

Nói xong, Tiêu Phàm lấy ra từ Dạ Thế cái kia lấy được phá ma chiến giáp khoác lên người, cùng lúc đó, không chút do dự vận chuyển Tu La cửu biến đệ lục biến.

Đây là Tiêu Phàm mấy chục năm đến nay, lần thứ nhất trở thành Tu La chi thể chiến đấu.

Đồng thời, Tiêu Phàm tay trái nắm Thời Không thiên châu, tùy thời chuẩn bị đánh lén đối phương.

Đối mặt thất tinh ma tôn, tương đương với hạ phẩm Pháp Tôn tu vi dị ma, Tiêu Phàm nơi nào còn dám có nửa điểm giữ lại.

Theo Vô Tận chiến huyết vận chuyển, Tiêu Phàm khí thế trên người hiện lên gấp mười, thậm chí mấy chục lần tăng lên, trong nháy mắt vượt qua thượng phẩm Thánh Tôn, thậm chí hạ phẩm Nguyên Tôn giới hạn.

Thân thể cường độ, càng là đạt đến vô thượng kim thân đệ tam đoán, đây cũng là Tiêu Phàm duy nhất không kém gì Pháp Tôn cảnh cường giả, thậm chí càng mạnh át chủ bài.

"Không hổ là Tiêu Phàm." Lâu Ngạo Thiên cảm nhận được Tiêu Phàm khí thế trên người, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Mà thẳng hướng Tiêu Phàm bọn họ thất tinh ma tôn cường giả, cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân lúc, cũng bỗng nhiên do dự 1 hơi thời gian.

"Vượt qua hai giai lại như thế nào, còn không phải hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh giun dế? Ta Nộ Giang ma tôn, bóp chết ngươi còn không phải cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản?" Đối diện đánh tới thất tinh ma tôn cười lạnh một tiếng, sau đó bàn tay hung hăng vỗ xuống..