Chương 3928: Kháng đánh Tiêu Phàm

Chương 3928: Kháng đánh Tiêu Phàm

Thất tinh ma tôn một bàn tay, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, cũng không có thi triển cái gì cổ pháp.

Nhưng là, hắn ẩn chứa bản nguyên chi lực, đã đủ để hủy diệt hết thảy.

Tiêu Phàm dù cho thi triển ra tất cả át chủ bài, cũng vẻn vẹn đạt tới hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, làm sao có thể cùng đối phương mạnh mẽ chống đỡ đây?

Nếu như Lý Đạo Lâm ở chỗ này, khẳng định sẽ nhận ra được, cái này Nộ Giang ma tôn, không phải liền là ban đầu ở Hoàng Sa cổ địa Ma quật, tranh đoạt Vạn Thánh vân giới thất tinh Nộ Giang ma tôn sao?

Tại đồng bậc bên trong, Nộ Giang ma tôn tuyệt đối là tồn tại cực kỳ cường đại, hắn tùy ý một tay, đã đủ để miểu sát đại bộ phận Nguyên Tôn cùng với phía dưới tu sĩ.

Tiêu Phàm không dám chính diện giao phong, quay người liền hướng Hắc Uyên chỗ sâu bỏ chạy.

Giờ phút này, hắn thi triển thời không na di thiểm, tốc độ tuyệt đối không lời nói, thể nội 3 cái nguyên tuyền đồng thời vận chuyển, có bàng bạc bản nguyên chi lực ủng hộ, Tiêu Phàm tốc độ tuyệt đối không thua thượng phẩm Nguyên Tôn.

~~~ nhưng mà, hắn tốc độ này, tương đương với Nộ Giang ma tôn công kích lại là chậm hơn rất nhiều.

Đây là Nộ Giang ma tôn không có toàn lực ứng phó điều kiện tiên quyết, bằng không mà nói, Tiêu Phàm hoàn toàn không chỗ có thể trốn.

Bang

Một tiếng thanh thúy nổ vang truyền ra, Tiêu Phàm nhục thân giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, phóng tới thâm uyên chỗ sâu.

"Chuyện gì xảy ra?" Nộ Giang lông mày nhíu lại, hắn mới vùa nghe được kim loại đụng thanh âm, chẳng lẽ hư không còn có không thấy được hàng rào.

Hắn thân hình lóe lên, nhanh chóng đi theo, có thể hư không trừ bỏ vô cùng vô tận kiếm khí, không có cái gì.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt hướng người mặc thâm uyên chỗ sâu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh, Nộ Giang ma tôn lập tức tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm vậy mà hoàn hảo không hao tổn đứng ở cái kia!

Phải biết, vừa rồi cái kia một chưởng, đã đủ để hủy diệt hạ phẩm Pháp Tôn cảnh phía dưới bất kỳ tu sĩ nào, lại càng không cần phải nói Tiêu Phàm cái này trung phẩm Thánh Tôn.

Dù cho Tiêu Phàm ở nhục thân bên trên tạo nghệ phi phàm, nhưng là tối đa chỉ là vô thượng kim thân đệ nhất đoán a.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lại là chặn lại hắn một đòn, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

~~~ nhưng mà sự thật chính là như thế, Tiêu Phàm như không có chuyện gì xảy ra đứng ở cái kia, vẻ mặt hí ngược nhìn xem hắn, nói: "Thất tinh ma tôn công kích, có vẻ như cũng chỉ đến như thế, không ngứa không đau."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi, bất quá, trên người hắn đan dược cũng không ít, tùy ý nhét 2 khỏa, thương thế rất nhanh liền phục hồi như cũ.

"Có đúng không?" Nộ Giang ma tôn nhe răng cười một tiếng, "Ngươi cho rằng dùng hết át chủ bài tránh thoát ta một đòn, liền có thể khinh thường Pháp Tôn cảnh cường đại sao? Bất quá, trên người ngươi chiến giáp không sai, bản tôn muốn."

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, bản thân đường đường hạ phẩm Pháp Tôn, khi nào bị 1 cái trung phẩm Thánh Tôn cảnh xem thường?

Chỉ là nhìn thấy Tiêu Phàm trên người phá ma chiến giáp lúc, nộ ý mới tiêu tán không ít.

Mình nếu là lấy được cái này phá ma chiến giáp, chiến lực tất nhiên có thể tăng lên một mảng lớn.

Chỉ một thoáng, thân hình lóe lên, Nộ Giang ma tôn xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, nổ tính nắm đấm nộ oanh mà ra.

~~~ lần này, so với vừa rồi một đòn, lực lượng chí ít lại mạnh gấp một.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, thất tinh ma tôn thật sự có khủng bố như vậy sao, uy lực này, vậy mà trong nháy mắt tăng lên gấp một?

Hắn nhấc chân chạy, tốc độ so với vừa rồi, vậy mà lại nhanh không ít.

Thời không na di thiểm, ẩn ẩn có muốn đột phá đệ nhất trọng tư thế, một khi đột phá đệ nhất trọng tiểu thời không, đạt tới đệ nhị trọng đại thế giới, cái kia hắn tốc độ, tuyệt đối so với đệ nhất trọng nhanh không chỉ gấp mấy lần.

"Chạy trốn được sao?" Nộ Giang ma tôn khinh thường, nếu như ở trước mặt hắn, để 1 cái trung phẩm Thánh Tôn trốn thoát, vậy hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Huống hồ, đây chính là Vân tôn vực chủ cho mệnh lệnh của mình, kích thứ nhất không có giết chết tiểu tử này, đoán chừng đã để Vân tôn vực chủ thất vọng rồi.

Lại làm sao có thể lại nhiều lần nhường hắn may mắn sống sót đây?

Ầm

Hủy diệt tính quyền cương tại hạ Tiêu Phàm trên người, mỗi một quyền, Tiêu Phàm ngũ tạng lục phủ đều nổ nát vụn vô số, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cũng may hắn nhục thể cường độ đạt đến ba rèn vô thượng kim thân cấp độ, cái này mới miễn cưỡng chặn lại.

"Ba rèn vô thượng kim thân?" Nộ Giang ma tôn cũng biến sắc.

1 cái trung phẩm Thánh Tôn, vậy mà tu luyện đến ba rèn kim thân, cái này biết bao khủng bố?

Nếu như cho hắn trưởng thành, về sau tuyệt đối là bản thân nhất tộc tai nạn.

Mặc kệ người này là không phải giết thiếu chủ, đều hẳn phải chết!

~~~ lúc này, Nộ Giang ma tôn đã đối Tiêu Phàm động chân chính sát tâm, mà không chỉ có chỉ là bởi vì Vân tôn mệnh lệnh.

Tiêu Phàm thừa nhận to lớn công kích, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên bị người ta cuồng loạn, hơn nữa hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Bất quá, nếu như người khác biết rõ, Tiêu Phàm 1 cái nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn, dĩ nhiên cản lại một cái hạ phẩm Pháp Tôn mấy chục lần công kích, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi.

Liền cái này ngưu bức, đã đủ để cho người bình thường thổi cả đời.

Kỳ thật, Nộ Giang ma tôn cũng là khiếp sợ không thôi, mình đã thật sự quyết tâm a, vậy mà thật giết không chết 1 cái trung phẩm Thánh Tôn?

Nhất là hắn nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới hắn công kích, điên cuồng hướng trong miệng nhét đan dược bộ dáng, hắn buồn bực muốn thổ huyết.

Cái này thật chỉ là trung phẩm Thánh Tôn sao, làm sao có thể có nhiều đan dược như vậy?

Vừa rồi kia thật giống như là bát tinh Liệu Thương Thánh Đan a, ở tại bọn hắn thánh tộc, đây chính là cực kỳ trân quý tồn tại a.

Nhưng ở nơi này tiểu tử trước mặt, lại giống như đường đậu đồng dạng, trực tiếp cho nhai lấy ăn, hơn nữa còn là 2 khỏa?

Chẳng lẽ Thiên Hoang đã như thế dồi dào, liền trung phẩm Thánh Tôn đều có thể có được bát tinh thánh đan sao?

"Nộ Giang long!" Nộ Giang ma tôn rốt cục triệt để bộc phát, liền bản nguyên tuyệt học đều phát huy ra.

Tiểu tử này, quá kháng đánh, tiếp tục như vậy, đừng đến lúc đó không giết chết hắn, ngược lại đem mình mài chết.

Nơi này kiếm khí mặc dù uy hiếp không được hắn thất tinh ma tôn tính mệnh, nhưng là cũng có thể nhường hắn không chịu được nhẹ tổn thương, hoàn toàn tương đương với người này một cái bang tay.

Theo Nộ Giang ma tôn gầm lên giận dữ, hư không đột nhiên không giải thích được xuất hiện vô số hơi nước, hơi nước ngưng tụ thành một đầu cự long, nộ long gào thét, hướng về Tiêu Phàm cuồng nuốt đi.

Bản nguyên tuyệt kỹ!

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Hắn biết rõ, một kích này nếu như đánh trên người mình, tuyệt đối không chịu nổi, hắn tương đương với vô thượng kim thân đệ tam đoán nhục thân, cũng có thể sẽ nổ tung.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, điên cuồng thời không bản nguyên chi lực tràn vào tay trái nắm chắc bên trong Thời Không thiên châu.

Ong ong ~

Năng lượng màu xám chấn động dập dờn mà ra, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, tất cả kiếm khí nổ tung, hóa thành hư vô tiêu tán trên không trung.

Năng lượng ba động đảo qua nước kia hơi cự long, cự long vậy mà không chịu nổi, trực tiếp vỡ nát ra.

Tiêu Phàm hiện tại át chủ bài toàn bộ ra, thôi động Thời Không thiên châu, bùng nổ thời không bản nguyên chi lực, đoán chừng đã đủ để uy hiếp được thất tinh ma tôn.

"Thời không bản nguyên chi lực?" Nộ Giang ma tôn sắc mặt kịch biến, bản năng hướng về nơi xa thối lui.

Trước đó, hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân có một ngày sẽ bị 1 cái trung phẩm Thánh Tôn tu sĩ dọa cho lui.

~~~ nhưng mà, bây giờ lại chân chính đã xảy ra.

Mấy tức về sau, Nộ Giang ma tôn tránh thoát Thời Không thiên châu lực lượng gạt bỏ, hai mắt sáng lên nhìn xem Tiêu Phàm, thấp giọng hô nói: "Chí bảo? Tổ khí?".