Chương 3929: Kiếm trảm thất tinh

Chương 3929: Kiếm trảm thất tinh

Vô luận là chí bảo, hay là tổ khí, đều là Thiên Địa đứng đầu nhất pháp bảo.

~~~ đừng nói Nộ Giang ma tôn hắn một cái hạ phẩm Pháp Tôn, chính là thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn, cũng chưa chắc có thể lấy được một kiện.

~~~ nhưng mà, trước mắt cái này trung phẩm Thánh Tôn cảnh tiểu tử trên người lại có, cái này khiến Nộ Giang ma tôn làm sao không kích động đây?

Nắm giữ chí bảo cùng tổ khí Tiêu Phàm, có thể từ đó phẩm Thánh Tôn cảnh, vượt qua 4 cái tiểu cảnh giới, bay thẳng thượng phẩm Nguyên Tôn chiến lực.

Nếu như hắn cái này thất tinh ma tôn lấy được chí bảo cùng tổ khí đây, đến lúc đó vượt qua 4 cái tiểu cảnh giới, đây chẳng phải là Thiên Tôn cũng chưa hẳn là đối thủ?

Mình nếu là lấy được Tiêu Phàm trên người chí bảo hoặc là tổ khí, đừng nói cái này Vân tôn vực chủ, chính là giới chủ nhìn thấy bản thân, vậy cũng phải khách khách khí khí a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Nộ Giang ma tôn liền kích động không thể ngăn chặn.

Bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn lấy được chí bảo này!

Thở sâu, Nộ Giang ma tôn cưỡng ép bình tĩnh trở lại, nhìn thấy Tiêu Phàm tái nhợt sắc mặt, hắn nội tâm tràn đầy tin tức.

Nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn, coi như ngươi có được chí bảo hoặc là tổ khí, cái kia cũng không khả năng là ta thất tinh ma tôn đối thủ, trên người ngươi bảo bối, bản tôn chắc chắn phải có được.

Tiêu Phàm thấy thế nào không ra Nộ Giang ma tôn ý nghĩ đây.

Nộ Giang ma tôn tránh thoát một kiếp, đều ở trong dự liệu của hắn, dù sao, Nộ Giang ma tôn thực lực quá mạnh.

Chỉ bất quá hắn hao hết thời không bản nguyên chi lực, cũng không có làm bị thương Nộ Giang ma tôn, nhường hắn dù sao cũng hơi thất vọng.

Cũng may tình huống hiện tại cùng hạ phẩm Thánh Tôn thời điểm lại không giống nhau, hắn có thể tự do khống chế 3 cái nguyên tuyền bên trong bản nguyên chi lực phóng thích, mà Thời Không thiên châu, vô luận loại kia bản nguyên chi lực đều có thể thôi động.

Vừa rồi một đòn, hắn chỉ là đã tiêu hao hết sát lục bản nguyên chi lực mà thôi.

Hắn thể nội, vẫn tồn tại hai loại bản nguyên chi lực, kia liền là hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, cùng thời không bản nguyên chi lực.

Thời không bản nguyên chi lực, hắn nhất định phải thi triển thời không na di thiểm, đây là hắn thủ đoạn bảo mệnh ý tứ, nếu như tốc độ chậm lại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, hắn tốc độ chỉ là so Nộ Giang ma tôn chậm một chút mà thôi, chỉ cần đột phá thời không na di thiểm đệ nhị trọng, hắn tốc độ tuyệt đối có khả năng so sánh đối phương.

Về phần hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, Tiêu Phàm cũng có cân nhắc.

~~~ lần trước hắn ngẫu nhiên lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ kiếm thệ, nơi này có vô cùng vô tận kiếm khí, có lẽ thời điểm then chốt, còn có thể làm một lần át chủ bài sử dụng.

~~~ hiện tại, Thời Không thiên châu đối Nộ Giang ma tôn vô dụng, hắn Tiêu Phàm trên người có thể đem ra được, cũng chỉ có hai loại bản nguyên tuyệt kỹ, cùng Trấn Thế Đồng Quan.

Đương nhiên, còn có trên người hắn chồng chất như núi đan dược, mới là hắn chân chính bảo toàn tánh mạng căn bản.

Nếu như không có những đan dược này, Tiêu Phàm đoán chừng hiện tại đã chết vô số lần.

Nộ Giang ma tôn là đánh không hư hắn nhục thể, nhưng là có thể vỡ nát hắn tạng phủ cùng linh hồn.

"Tiểu tử, miễn là ngươi đem ngươi trên người chí bảo cho bản tôn, bản tôn có thể cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái." Nộ Giang ma tôn cao cao tại thượng nói.

Dường như để Tiêu Phàm chết thống khoái đi, đều là đối với hắn một loại ban ân một dạng.

"Ngươi có tin hay không, cuối cùng chết có thể là ngươi?" Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, cười lạnh một tiếng.

Muốn bản thân chí bảo, nằm mơ a.

Nếu như không phải cao hơn bản thân 5 cái tiểu cảnh giới, ai giết chết ai còn thật không nhất định chứ!

Nói xong, hắn nội tâm lại bổ sung một câu: "Nếu như hỗn độn kiếm đạo bản nguyên đạt tới đệ tam thành, có lẽ ta có thể nhờ vào đó đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, đến lúc đó, Thời Không thiên châu lực hủy diệt, có lẽ liền có thể uy hiếp được hắn."

Bất quá hắn cũng biết, muốn lĩnh ngộ hỗn độn bản nguyên chi lực đệ tam thành, cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

"Bản tôn ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào!" Nộ Giang ma tôn gầm thét, liền muốn động thủ ứng phó Tiêu Phàm.

~~~ lúc này, bốn phía đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy vô cùng vô tận kiếm khí đột nhiên cải biến phương hướng, đồng thời hướng về một phương hướng bắn đi, phương hướng này, chính là không trung.

Không chỉ có như thế, thâm uyên chỗ sâu vậy mà truyền đến từng đợt kêu to thanh âm, đó là phá không thanh âm.

Trong chớp nhoáng này, không chỉ có Tiêu Phàm, ngay cả Nộ Giang ma tôn, cũng cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

Phía dưới có uy hiếp hạ phẩm Pháp Tôn tính mệnh đồ vật?

Nộ Giang ma tôn sắc mặt đại biến, chuẩn bị hướng về không trung lao đi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có đào tẩu, ngược lại lấy ra Tu La kiếm, không chút do dự điều động thể nội hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm không lo được thương thế trên người, toàn lực một kiếm chém tới.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy một đạo bạch sắc thiểm quang từ Tiêu Phàm vị trí bắn ra, đen nhánh thâm uyên có trong nháy mắt trở nên hết sức thanh minh.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, dù cho thượng phẩm Nguyên Tôn cũng chưa chắc có thể rõ ràng bắt được 1 kiếm này.

Nhanh, không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Quỷ dị chính là, bốn phía tất cả kiếm khí dường như đều sáp nhập vào Tiêu Phàm 1 kiếm này, khiến cho hắn một kiếm này uy lực tăng vọt.

Vừa mới chuẩn bị chạy trốn Nộ Giang ma tôn chỉ cảm thấy toàn thân run lên, thật giống như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Hắn không chút do dự toàn lực oanh ra mấy chưởng, điều động Thủy chi bổn nguyên lực lượng đánh trả.

Nhưng ở Tiêu Phàm một kiếm kia trước mặt, hắn bản nguyên chi lực tựa như một tầng màng mỏng, tuỳ tiện liền bị xé mở, liền trong nháy mắt công phu đều không đứng vững.

Bạch sắc thiểm quang xẹt qua Nộ Giang ma tôn lồng ngực, đem hắn thân thể trực tiếp một phân thành hai, máu tươi đen ngòm cuồng phún mà ra.

Sức mạnh mang tính hủy diệt càng là tứ ngược hắn nhục thể, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Mạnh như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Nếu như khiến người khác nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ không bình tĩnh.

Trung phẩm Thánh Tôn, một kiếm trọng thương hạ phẩm Pháp Tôn?

Kiếm trảm thất tinh?

Cái này nói ra, có người tin sao?

"Không đúng, không phải ta mạnh, mà là có người điều động cái này trong thâm uyên lực lượng." Tiêu Phàm thở sâu, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, một cái tên thốt ra: "Lâu Ngạo Thiên? !"

Không sai, Lâu Ngạo Thiên vừa mới thế nhưng là nói muốn đối phó cái kia Vân tôn hình chiếu, cho dù là hình chiếu, đó cũng là bát tinh ma tôn a.

Hắn Lâu Ngạo Thiên lại làm sao yêu nghiệt, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn, làm sao nổi giận chém bát tinh ma tôn?

Khả năng duy nhất, chính là điều động phía dưới hắc uyên, cũng chính là kiếm trủng lực lượng.

Cỗ này lực lượng, tất nhiên có thể ứng phó bát tinh, vậy mình thi triển bản nguyên lực lượng kiếm thệ, kiếm trảm thất tinh, như vậy có gì ghê gớm đâu đây?

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!" Nộ Giang ma tôn thanh âm gầm thét vang lên.

Kém một chút, bản thân vậy mà liền bị 1 cái trung phẩm Thánh Tôn chém mất, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Lại đến!" Tiêu Phàm không sợ hãi, lại làm ra trảm kiếm động tác, cả người khí thế như hồng.

Nộ Giang ma tôn bản năng run một cái, hắn bị kiếm khí trọng thương, lực lượng kia lại còn ở phá hủy hắn thân thể, hắn hiện tại, nếu như gặp lại mới vừa một kiếm, vậy thì phiền toái.

"Chờ chút lại bóp chết ngươi." Nộ Giang ma tôn cảm nhận được kiếm trủng bên trong lực lượng đáng sợ, vẫn là lựa chọn tạm thời lui tránh.

Tiêu Phàm thấy thế, hít sâu mấy khẩu khí, sau đó nhấc chân chạy, Nộ Giang ma tôn ngăn không được nơi này kiếm khí giảo sát, hắn tự nhiên cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bất quá hắn mặt ngoài còn phải làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời phẫn nộ quát: "Dừng lại, đừng chạy!".