Chương 3930: Thiên hạ vô song

Chương 3930: Thiên hạ vô song

Nộ Giang ma tôn nghe được Tiêu Phàm tiếng rống giận dữ, nơi nào còn dám có nửa điểm dừng lại, chạy nhanh hơn.

Hắn rất muốn giết Tiêu Phàm, nhưng là biết rõ, ở nơi này hắc uyên bên trong, hắn tuyệt đối giết không chết Tiêu Phàm.

Vừa rồi một kiếm kia, hắn còn rõ mồn một trước mắt đây.

Mặc dù không có muốn tính mạng hắn, nhưng nếu như lại đến một kiếm đây?

Giờ phút này, Nộ Giang ma tôn cho dù Vô Tận phẫn nộ, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục chạy ra khỏi hắc uyên, phía dưới cỗ kia nhiếp nhân tâm phách khí tức càng ngày càng mạnh, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, hướng về cùng Nộ Giang ma tôn phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Không trung, cũng có được một cỗ áp lực cực lớn tác dụng ở trên người hắn, nhưng hắn căn bản không có thời gian chú ý nhiều như vậy.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có chạy trốn, Lâu Ngạo Thiên còn đang đối trả cái kia Vân tôn hình chiếu đây, hắn lại làm sao có thể một mình đào tẩu?

Từ bỏ bằng hữu cùng huynh đệ loại chuyện này, Tiêu Phàm cho tới bây giờ cũng sẽ không làm.

Khi hắn rời khỏi hơn vạn dặm khoảng cách lúc, lúc này mới dám dừng lại quan sát hắc uyên trời cao tất cả.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi rúc thành một cây châm.

Chỉ thấy thâm uyên phía trên, Lâu Ngạo Thiên toàn thân kiếm khí tung hoành, cả người phát ra chói mắt bạch sắc quang mang.

Thâm uyên phía dưới xông ra vô số kiếm khí, tất cả đều cùng hắn thân thể dung hợp lại cùng nhau, khiến cho khí thế của hắn không ngừng kéo lên.

"Hạ phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi.

Lâu Ngạo Thiên thời khắc này khí tức, đã không kém gì hạ phẩm Pháp Tôn, mà lại còn đang không ngừng mạnh lên.

Hắn thật điều động toàn bộ kiếm trủng lực lượng?

Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, kiếm này mộ, rốt cuộc là cái gì?

Vừa rồi hắn dung hợp một chút kiếm khí, khiến cho bản nguyên tuyệt kỹ uy lực đại tăng, kém chút kiếm trảm thất tinh ma tôn.

Mà bây giờ, Lâu Ngạo Thiên dung hợp những cái này kiếm khí, chẳng lẽ muốn kiếm trảm bát tinh sao?

Nộ Giang ma tôn nhìn thấy một màn này, cũng là kinh hãi không thôi, hắn rất muốn cho Vân tôn hình chiếu hộ pháp.

Nhưng cảm nhận được Lâu Ngạo Thiên khí tức trên thân, hắn sợ.

Bản thân như vậy đi lên, chẳng phải là chịu chết sao?

Hai cái này Thiên Hoang tu sĩ, rốt cuộc là cái gì biến thái a, bọn họ rõ ràng chỉ là Thánh Tôn cùng Nguyên Tôn a, làm sao có thể có được cùng Pháp Tôn thực lực đánh một trận đây?

Vừa bắt đầu, trời cao Vân tôn căn bản không ý định động thủ, hắn đường đường u vân vực vực chủ, há lại sẽ quan tâm một cái hạ phẩm Nguyên Tôn giun dế đây?

Nhưng khi hắn muốn động thủ thời điểm, lại phát hiện, Lâu Ngạo Thiên đã có thể uy hiếp được hắn hình chiếu.

Cái kia kiếm khí bén nhọn, dường như muốn đâm rách bầu trời này, dù cho hắn hình chiếu, cũng nhận rất lớn áp chế.

"Thiên Kiếm thần cung khí tức?" Vân tôn ngữ khí ngưng trọng, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng đều có thể đoán được, trên mặt hắn khẳng định có dị sắc.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn giơ tay vung lên, một đạo to lớn chưởng cương bỗng ngưng tụ mà thành, mang theo hủy diệt tính hung uy trực tiếp hướng về Lâu Ngạo Thiên vỗ xuống đi.

Lâu Ngạo Thiên sắc mặt không hề bận tâm, không có nửa điểm gợn sóng.

"Kiếm, đến!" Lâu Ngạo Thiên khẽ quát một tiếng, tay áo hất lên.

Hô hô!

Bỗng nhiên, vô số lợi kiếm phá mở thanh âm vang lên, chỉ thấy hắc uyên phía dưới, xông ra vô số rậm rạp chằng chịt lợi kiếm, những cái này kiếm, không chỉ là kiếm khí, mà là thực chất hóa thần kiếm.

Tất cả thần kiếm tựa như vốn là một thể, bọn chúng nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, hơn nữa thôn phệ tất cả kiếm khí, tản ra một đạo có thể đâm phá thiên vũ khí tức.

Lâu Ngạo Thiên lấy tay một nắm, to lớn thần kiếm lập tức xuất hiện trong tay hắn, trán phóng mấy ngàn trượng lăng lệ kiếm mang, dường như có thể trảm diệt tất cả.

"Kiếm Thương!"

Lâu Ngạo Thiên lần nữa quát to một tiếng, sắc mặt của hắn nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng là trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngã nhào mà xuống, sắc mặt cũng vô cùng nhợt nhạt.

Hắn mặc dù là hạ phẩm Nguyên Tôn, nhưng nghĩ muốn chém giết một cái bát tinh ma tôn hình chiếu, như thế nào làm sao đơn giản đây?

Theo hắn thanh âm rơi xuống, có thể trảm diệt bầu trời một kiếm, đột nhiên bộc phát ra vạn trượng kiếm mang, nghịch thiên phạt hướng cái kia to lớn bát tinh ma tôn chưởng cương.

Phốc xuy một tiếng, ẩn chứa Thiên Đạo uy áp mây mù chưởng cương, lại bị Lâu Ngạo Thiên một kiếm cho trảm phá, hơn nữa, cái kia kiếm khí bén nhọn, cơ hồ trong chớp mắt liền xuyên thủng Vân tôn hình chiếu.

Một sát na kia, Vân tôn hình chiếu muốn tránh, nhưng hắn biết rõ, bản thân không tránh được.

Lâu Ngạo Thiên một kiếm kia, cũng đã khóa chặt hắn, vô luận hắn làm sao trốn, kiếm khí đều sẽ xuyên qua hắn, dứt khoát hắn cũng không tránh.

"Vực chủ đại nhân!" Nộ Giang ma tôn sắc mặt đại biến.

Đây chính là vực chủ Vân tôn a, dù cho vẻn vẹn chỉ là hình chiếu, đó cũng là một tay có thể bóp chết hắn tồn tại.

Nhưng hiện tại, Vân tôn lại bị người một kiếm cho xé ra, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

"Quả nhiên là Thiên Kiếm thần cung xuất thế, rất tốt, ta thánh tộc yên lặng trăm vặn năm, từ lâu đói khát khó nhịn." Vân tôn không vui không buồn, nhàn nhạt phun ra một câu.

"Thái cổ không thể tiêu diệt các ngươi, một lần này, các ngươi Ma tộc, ai cũng trốn không thoát." Lâu Ngạo Thiên thần sắc lãnh ngạo nói.

Sau một khắc, trường kiếm trong tay của hắn chấn động, Vân tôn hình chiếu trong nháy mắt tan thành mây khói, mà chính hắn, cũng toàn thân như nhũn ra, thân thể lung la lung lay, tùy thời đều có thể ngã xuống.

Lâu Ngạo Thiên mặc dù lợi dụng kiếm trủng một loại nào đó lực lượng thần bí, một kiếm trảm bát tinh ma tôn, thế nhưng đã tiêu hao hết hắn toàn bộ.

Tiêu Phàm cùng Nộ Giang ma tôn 2 người con ngươi trợn thật lớn, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Đây chính là bát tinh ma tôn, đường đường u vân vực vực chủ Vân tôn a, lại bị Lâu Ngạo Thiên một kiếm chém mất?

Dù cho hắn là mượn nhờ ngoại lực, hai người bọn họ vẫn như cũ khó có thể tiếp nhận.

Thiên hạ vô song!

Kiếm trảm bát tinh, dạng này vượt giai chiến đấu, phóng nhãn cửu thiên thập địa, tuyệt đối không có cái thứ hai!

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhanh chóng hướng về đến Lâu Ngạo Thiên bên người, vịn lung la lung lay hắn, trên mặt hiện lên một tia vẻ phức tạp.

"Tiêu Phàm, ta nhớ không lầm, ngươi cũng là dùng kiếm?" Lâu Ngạo Thiên đột nhiên không giải thích được cười nói.

"Ngẫu nhiên sử dụng." Tiêu Phàm không biết Lâu Ngạo Thiên có ý tứ gì, lúc này, còn có rảnh rỗi nói những cái này sao?

"~~~ đây là kiếm trủng tất cả thần kiếm tinh hoa, dung nhập kiếm của ngươi bên trong, có lẽ sẽ cho ngươi một chút trợ giúp." Lâu Ngạo Thiên đem trong tay hắn thần kiếm đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, cái này thần kiếm, nhìn qua là có thực thể, nhưng khí thế vẫn là hư ảo.

Trong cơ thể hắn hỗn độn kiếm đạo nguyên tuyền, đang đến gần thần kiếm một sát na kia, vậy mà bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên.

"~~~ đây là, kiếm đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi không thôi, Lâu Ngạo Thiên cho hắn cái này thần kiếm, có thể nói giá trị liên thành a.

"Chính ngươi không phải cũng là dùng kiếm sao?" Tiêu Phàm thở sâu, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng loại kia khát vọng.

"Thứ này, không thích hợp ta." Lâu Ngạo Thiên cười lắc đầu, nói: "Không nên do dự, ngươi cũng không có cái gì thời gian do dự, từ giờ trở đi, ta đây cái mạng, tạm thời giao cho ngươi."

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Vân tôn hai cái thất tinh ma tôn cấp dưới, đang điên cuồng hướng về phương hướng này tới gần, chỉ bất quá bị Dạ Thế ngăn trở.

"Tạ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay.

Tu La kiếm xuất hiện một sát na kia, bỗng nhiên rung rung, tựa như đối với hắn cái kia kiếm đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ thần kiếm tràn đầy khát vọng.

Ba

Tiêu Phàm tay trái tay phải nhẹ nhàng vỗ, 2 thanh thần kiếm bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa phong quyển vân dũng..