Chương 3931: Đệ lục ma vệ doanh

Chương 3931: Đệ lục ma vệ doanh

Theo bản nguyên chi lực ngưng tụ thần kiếm dung nhập Tu La kiếm bên trong, Tiêu Phàm quanh thân, lập tức nhấc lên vô cùng vô tận kiếm khí, hư không đều hoàn toàn không chịu nổi.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, Tu La kiếm đã xảy ra một loại nào đó thuế biến.

Loại này thuế biến, cũng không phải là phẩm cấp bên trên tăng lên, mà là linh tính bên trên tăng lên.

"Lâu huynh?" Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, kinh ngạc nhìn bên người Lâu Ngạo Thiên.

"Hảo hảo cảm ngộ." Lâu Ngạo Thiên cười cười, "Tiếp xuống liền dựa vào ngươi."

"Yên tâm, tất cả giao cho ta!" Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, "Ngươi bây giờ nghỉ ngơi một hồi, giải quyết xong tất cả mọi chuyện, chúng ta lại thống khoái uống hai chén."

Dứt lời, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Lâu Ngạo Thiên đưa vào thể nội thế giới.

Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng dung hợp bản nguyên thần kiếm.

~~~ cái này thần kiếm, không chỉ có ẩn chứa kiếm đạo bản nguyên lực lượng, hơn nữa còn ẩn chứa vô số thần kiếm ngưng tụ tinh hoa, cái này tinh hoa, là một loại linh tính.

Tiêu Phàm không biết Lâu Ngạo Thiên cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ gì, nhưng hắn biết rõ, quan hệ này tuyệt đối không đơn giản.

Có thể tuỳ tiện rút ra toàn bộ kiếm trủng bên trong thần kiếm lực lượng, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Hắn chia ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, thôn phệ cái kia kiếm đạo bản nguyên lực lượng, nhờ vào đó cảm ngộ tự thân hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm đột nhiên có một loại nào đó minh ngộ, khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt vô số.

"Hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, đệ tam thành!" Tiêu Phàm thở sâu, áp chế nội tâm cuồng hỉ.

~~~ cái này còn vẻn vẹn thôn phệ một chút mà thôi, liền để cho mình kiếm đạo bản nguyên lực lượng đột phá đến thượng phẩm Thánh Tôn cấp độ.

Nếu như toàn bộ thôn phệ luyện hóa, chí ít cũng có thể đột phá đệ tứ thành, thậm chí đệ ngũ thành.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Lâu Ngạo Thiên cho mình phần này tạo hóa to lớn.

Hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng đột phá đệ tam thành, hắn hiện tại chỉ cần sát lục bản nguyên chi lực cùng thời không bản nguyên chi lực đột phá đệ tam thành, liền có thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn.

Thời không bản nguyên chi lực, có Thời Không thiên châu ở, tạm thời mà nói không có cái gì trở ngại.

Ngược lại là Tu La sát lục bản nguyên chi lực, rất dễ dàng để người mê thất bản thân, lần trước đột phá đệ nhị thành, Tiêu Phàm tâm tính đều hứng chịu tới cực lớn trùng kích.

Muốn đột phá đệ tam thành, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

"Trước luyện hóa cái này kiếm đạo bản nguyên lực lượng, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn lại nói." Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói.

Hắn cảm ngộ ba loại bản nguyên chi lực, đột phá bất kỳ một cái nào cảnh giới, đều cần ba loại bản nguyên chi lực tề đầu tịnh tiến, cái này khiến hắn tốc độ đột phá có thể so với người khác chậm rất nhiều.

Nhưng là, nếu như bây giờ để hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng đột phá đến đệ tứ thành, thậm chí đệ ngũ thành, vậy hắn chỉ cần lĩnh ngộ hai loại bản nguyên chi lực, liền có thể cố gắng đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Hơn nữa, thời không bản nguyên chi lực, hắn thời khắc đều đang lĩnh ngộ, không bao lâu, liền có thể đạt tới đệ tam thành.

Chỉ là, sự tình cũng không có thuận lợi như vậy.

"Chết đi!"

Gầm lên một tiếng vang vọng Tiêu Phàm bên tai, lại là Nộ Giang ma tôn đột phá Dạ Thế triền đấu, đi tới Tiêu Phàm phụ cận, kinh khủng lực lượng mãnh liệt mà tới.

~~~ lời của hắn, càng là giống như hồng chung đại lữ đồng dạng thanh âm, rung động đầu của hắn.

Đạt tới thất phẩm Pháp Tôn, thế nhưng là ngôn xuất pháp tùy, uy lực vô tận.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không nhận ảnh hưởng quá lớn, hắn linh hồn lực lượng dĩ nhiên không đủ mạnh, nhưng mặc trên người phá ma chiến giáp, thế nhưng là bát tinh pháp bảo, có được cực mạnh lực lượng phòng ngự.

Mắt thấy Nộ Giang ma tôn công kích sắp tới, Tiêu Phàm trực tiếp đem Tu La kiếm thu nhập thể nội.

Nếu như là người khác, không thể nhất tâm nhị dụng, có lẽ chỉ có thể từ bỏ luyện hóa kiếm đạo thần kiếm.

Nhưng là Tiêu Phàm là người phương nào?

Hắn xòe bàn tay ra, một tòa đen kịt, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra màu đỏ sậm đồng quan xuất hiện ở trước mặt hắn, một cỗ hoảng sợ chi uy trong nháy mắt mãnh liệt cuộn trào ra.

Nộ Giang ma tôn cảm nhận được cỗ kia lực lượng, biến sắc, thế công trong nháy mắt giảm bớt không ít, kinh hãi phun ra 2 chữ: "Tổ khí!"

Tiêu Phàm không biết đạo tổ khí là cái gì, hắn hiện tại chỉ muốn làm sao nhằm vào Nộ Giang ma tôn, mà Trấn Thế Đồng Quan, là hắn hiện tại cơ hồ duy nhất lá bài tẩy.

Bang

Một tiếng nổ vang, Nộ Giang ma tôn công kích đánh vào Trấn Thế Đồng Quan phía trên, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy ngực rung động, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lui về phía sau mấy ngàn dặm.

Nộ Giang ma tôn nhìn thấy một màn này, không những không giận mà còn lấy làm mừng, vừa rồi hắn đã từng gặp qua Tiêu Phàm trên người tổ khí hung uy.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà lại lấy ra một kiện không giống nhau tổ khí, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

1 cái nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn trong tay, vậy mà có được 2 kiện tổ khí!

"Tiểu tử, bản tôn thật đúng là xem thường ngươi, bất quá, hôm nay vô luận ngươi là thân phận gì, ngươi đều chết chắc." Nộ Giang ma tôn cười như điên không thôi, đã hoàn toàn phán Tiêu Phàm tử hình.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh, bàn tay trọng trọng đánh vào Trấn Thế Đồng Quan phía trên.

Sau một khắc, Trấn Thế Đồng Quan nắp quan tài mở ra, vô số vô cực chi khí mãnh liệt cuộn trào ra, chung quanh hư không toàn bộ đều biến thành hư vô.

Vô cực chi khí?

Nộ Giang ma tôn sầm mặt lại, vô cực chi khí thế nhưng là huyền diệu nhất mấy loại nguyên khí một trong, dù cho Pháp Tôn cường giả, cũng không khả năng thời gian dài ở trong đó sống sót.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể điều khiển vô cực chi khí.

Bất quá, càng là như thế, Nộ Giang ma tôn đối Tiêu Phàm trong tay Trấn Thế Đồng Quan lại càng tình thế bắt buộc.

Hắn cơ hồ không chần chờ chút nào, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm, hắn giờ phút này, đã không đem Tiêu Phàm xem như một con kiến hôi đối đãi.

Bình thường giun dế, lại làm sao có thể có được tổ khí đây?

Tiêu Phàm nhìn thấy Nộ Giang ma tôn đánh tới, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, đột nhiên quát lên: "Còn dám tới gần một bước, giết không tha!"

Tiếng này quát chói tai, vang vang hữu lực, giống như một đạo như kinh lôi tại hư không vang lên.

Nộ Giang ma tôn nghe vậy, bước chân chần chờ trong nháy mắt, bất quá rất nhanh liền khinh thường cười một tiếng: "Cố làm ra vẻ huyền bí!"

Bản thân đường đường hạ phẩm Pháp Tôn, vậy mà kém chút bị 1 cái nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn dọa sợ?

Nghĩ vậy, Nộ Giang ma tôn sát ý càng tăng lên, trước đó hắn còn nghĩ chỉ cần lấy được tổ khí, liền cho Tiêu Phàm một cái thống khoái.

Nhưng là bây giờ, nếu như liền dễ dàng như vậy giết chết hắn, cũng quá tiện nghi Tiêu Phàm.

Mắt thấy Nộ Giang ma tôn sắp tới gần, Tiêu Phàm đột nhiên quát lạnh một tiếng: "Đệ lục ma vệ doanh ở đâu!"

"~~~ thuộc hạ ở!"

Chỉ một thoáng, hư không đột nhiên quanh quẩn một đạo khí phách hiên ngang thanh âm, vô cực chi khí đều bị nhấc lên bốc lên không thôi.

Ở trước mặt Tiêu Phàm, vô duyên vô cớ xuất hiện mấy trăm người khoác huyết sắc ma giáp nam tử khôi ngô, mỗi cá nhân trên người đều là huyết sát chi khí trùng thiên.

Mấy trăm người ngưng tụ huyết sát chi khí, thậm chí ngay cả vô cực chi khí đều không chịu nổi, bắt đầu tản mạn ra.

Cảm nhận được cỗ này huyết sát chi khí, Nộ Giang ma tôn con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Ở trong mắt Thiên Hoang, hắn là dị ma, hoàn toàn giết người không chớp mắt ma đầu.

~~~ nhưng mà, ở nơi này 300 người trước mặt, Nộ Giang ma tôn cảm thấy, mấy người này mới là chân chính ma đầu, bọn họ không biết giết bao nhiêu người, mỗi người đều là từ trong đống người chết bò ra tới.

"Giết!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Nộ Giang ma tôn, đưa tay vung lên, quát lớn..