Chương 3932: Kiếm đạo bản nguyên đột phá

Chương 3932: Kiếm đạo bản nguyên đột phá

Giết

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, 300 Ma Vệ doanh tu sĩ tất cả đều bộc phát ra kinh khủng huyết sát chi khí, tất cả huyết sát chi khí tất cả đều dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra một chuôi ma huyết thần thương.

"Giết!" Đệ lục ma vệ doanh chiến soái quát lạnh một tiếng, 300 Ma Vệ doanh đồng thời thao túng ma huyết thần thương, thẳng hướng Nộ Giang ma tôn.

Nộ Giang ma tôn sắc mặt kịch biến, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Những người này, rõ ràng chỉ là trung phẩm Thánh Tôn tu vi a, 300 trung phẩm Thánh Tôn, lại làm sao có thể nhường hắn thất tinh ma tôn cảm nhận được uy hiếp đây?

Nhưng sự thật chính là như thế, vẻn vẹn bọn họ trên người tán phát huyết sát chi khí, liền để Nộ Giang ma tôn muốn nhượng bộ lui binh.

Cũng liền ở hắn do dự một sát na kia, ma huyết thần thương đã lăng không mà tới, chớp mắt đi tới phụ cận.

Nộ Giang ma tôn xoay người bỏ chạy, vẫn như trước chậm nửa nhịp, ngực bỗng nhiên bị ma huyết thần thương xuyên qua, máu tươi phun tung toé hư không, vô cùng thê thảm.

"Rống!" Nộ Giang ma tôn phẫn nộ tới cực điểm.

Đầu tiên là bị Tiêu Phàm một kiếm trọng thương, hiện tại lại bị một đám trung phẩm Thánh Tôn xuyên qua lồng ngực, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, không giết Tiêu Phàm, hắn bất kể như thế nào đều không cam tâm.

Giết

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không cho hắn bất cứ cơ hội nào, lần nữa sát khí nặng nề chợt quát một tiếng.

Nghe được thanh âm này, Nộ Giang ma tôn toàn thân kịch liệt run một cái, đầu trong nháy mắt khôi phục lý trí hòa thanh rõ, xoay người bỏ chạy, lại cũng không có dũng khí ngừng lại ở chỗ này.

Cái này trung phẩm Thánh Tôn quá tà môn, như vậy tiếp tục chờ đợi, có lẽ thật khả năng giữ chính mình lại.

Thật không nghĩ tới, liền bát tinh ma tôn Vân tôn vực chủ đại nhân, đều bị bọn họ giết chết sao?

"Thiên Thủy, lui!" Nộ Giang ma tôn hét lớn một tiếng, hạ lệnh rút lui, nhưng mà, hắn lại phát hiện, một cái khác ma tôn đã cùng Dạ Thế chiến không thấy bóng dáng.

Khẽ cắn môi, Nộ Giang ma tôn trực tiếp hướng về chân trời lao đi.

Tiêu Phàm nhìn thấy Nộ Giang ma tôn thật rời đi, cả người trong nháy mắt hư cởi ra, vội vàng thu hồi Trấn Thế Đồng Quan cùng vô cực chi khí.

Hắn phía trước 300 Ma Vệ cũng chẳng tốt đẹp gì, vừa rồi một đòn, cơ hồ ngưng tụ bọn họ toàn bộ tinh khí thần.

Trung phẩm Thánh Tôn, muốn nghịch phạt thất tinh ma tôn, tuyệt đối không phải chồng nhân số liền có thể làm được.

Bọn họ sở dĩ có thể làm được, là bởi vì bọn hắn 300 người tinh khí thần có thể ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, uy lực vượt xa 300 cái Thánh Tôn cảnh đồng thời bộc phát.

"Bái kiến tộc trưởng!" 300 Ma Vệ doanh mặc dù suy yếu, nhưng vẫn là thất trọng tiêu hao.

"Vất vả các ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, được chứng kiến đệ lục thần vệ doanh hắn, trong lòng sớm đã không có gợn sóng quá lớn.

Bất quá, mới vừa rồi kiến thức đến Ma Vệ doanh thực lực về sau, hắn phát hiện, Ma Vệ doanh bắt đầu giết người, có vẻ như so Thần Vệ doanh càng hung ác.

"~~~ thuộc hạ phải." Cầm đầu Ma Vệ doanh chiến soái cung kính cúi đầu, sau đó lấy tay vung lên, trước người 300 Ma Vệ đều biến mất hết, mà ngực của hắn lại là nhiều hơn một cái giống như cung điện một dạng mặt dây chuyền.

Tiêu Phàm đã nhìn quen không quen, nói: "Ma đồng, ngươi cho ta hộ pháp."

"Là, tộc trưởng!" Chiến soái ma đồng cung kính gật đầu.

Điểm này để Tiêu Phàm rất hài lòng, Thần Phong so ma đồng cần phải ngạo kiều nhiều, vừa bắt đầu còn không thể nào tin phục hắn tộc trưởng này đây.

Ngược lại là ma đồng, đối Tiêu Phàm mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì vi phạm ý tứ.

Kỳ thật, Tiêu Phàm sớm tại đột phá trung phẩm Thánh Tôn thời điểm, là hắn biết đệ lục ma vệ doanh tỉnh, chỉ là hắn tạm thời còn lợi dụng không đến bọn họ, dứt khoát cũng không có đánh thức bọn họ.

Thẳng đến vừa rồi, Tiêu Phàm đã cùng đường mạt lộ, không có thủ đoạn khác ứng phó Nộ Giang ma tôn, hắn đành phải điều động đệ lục ma vệ doanh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm phát hiện một cái quy luật, bình thường mà nói, hẳn là mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, liền có thể triệu hoán một chi Thần Ma vệ.

Dựa theo cái quy luật này, hắn hẳn là tại đột phá hạ phẩm Thánh Tôn thời điểm, mới có thể điều động đệ lục thần vệ doanh.

Nhưng hắn sớm liền đem Thần Phong bọn họ gọi ra Trấn Thế Đồng Quan bên trong Tu La cấm vực, hắn lúc đó, mới Thánh Đế cảnh trung kỳ, cũng khó trách Thần Phong không phục.

Mà bây giờ, hắn đột phá đến trung phẩm Thánh Tôn, cảnh giới cùng ma đồng bọn họ một dạng, đây có lẽ là ma đồng đối với hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó một trong những nguyên nhân.

Cứ theo đà này, chờ hắn đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, có lẽ liền có thể điều động đệ ngũ thần vệ doanh, mà đệ ngũ thần vệ doanh đi ra thực lực, chắc cũng là thượng phẩm Thánh Tôn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đối tương lai của mình ngược lại là tràn đầy hi vọng.

Có cái này 3600 Thần Ma vệ, cho dù Thiên Hoang, lại có sợ gì?

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, hắn cuối cùng địch nhân, không phải Thiên Hoang, mà là dị ma!

Có đệ lục ma vệ doanh chiến soái ma đồng cho hắn hộ pháp, Tiêu Phàm toàn tâm toàn ý đắm chìm trong bản nguyên thần kiếm luyện hóa cùng lĩnh ngộ.

Một ngày sau, Tiêu Phàm khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, kinh khủng kiếm khí tứ ngược hư không, một bên ma đồng trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Trung phẩm Thánh Tôn, lại lĩnh ngộ bốn thành kiếm đạo bản nguyên lực lượng, dạng này tộc trưởng, lại làm sao có thể đơn giản đây?

3 ngày sau, Tiêu Phàm khí tức lần thứ hai bộc phát, bản nguyên thần kiếm bị hắn triệt để luyện hóa, hắn tự thân hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, cũng đột phá đến năm thành.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm, mặc dù vẫn là trung phẩm Thánh Tôn cảnh giới, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối không thể lấy bình thường trung phẩm Thánh Tôn đến lý giải.

Tiêu Phàm tự tin, cho dù không thi triển Tu La cửu biến, hắn cũng có thể cùng hạ phẩm Nguyên Tôn một trận chiến.

Về phần trung phẩm Nguyên Tôn, hắn tốc độ không thể theo kịp, bằng không mà nói, lấy hắn năm thành hỗn độn kiếm đạo bản nguyên, trung phẩm Nguyên Tôn hẳn là cũng có thể một trận chiến!

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Chúc Hồng Tuyết sở dĩ có thể tại hạ phẩm Thánh Tôn liền có thể chiến tam tinh ma tôn, hơn phân nửa cũng là nàng lĩnh ngộ mấy loại bản nguyên chi lực, một loại trong đó hơn phân nửa đã đạt đến đệ tam thành, chỉ là cảnh giới không có tăng lên mà thôi.

"Xem ra, về sau gặp gỡ những cái kia tuyệt đỉnh thiên tài, cũng phải cẩn thận một chút, vạn nhất bọn họ cố ý áp chế cảnh giới, mà bản nguyên chi lực lĩnh ngộ lại cực kỳ cường đại đây?" Tiêu Phàm nội tâm khuyên bảo bản thân.

Thiên Hoang có dạng người này, dị ma một phương khẳng định cũng có dạng người này.

Có ít người, không thể chỉ dựa vào cảnh giới đến phán định hắn thực lực, chính hắn là người như vậy, Lâu Ngạo Thiên cũng là người như vậy.

"Nếu như thời không na di thiểm đột phá đệ nhị trọng, ta thực lực tất nhiên tăng gấp đôi tăng lên." Tiêu Phàm trong lòng có minh ngộ, âm thầm trầm ngâm nói: "Mặt khác, trừ bỏ kiếm thệ bên ngoài, hai loại khác bản nguyên chi lực, còn chưa lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, cũng cần phải nhiều tốn một chút thời gian."

Bản nguyên tuyệt kỹ, có thể làm cho một cá nhân thực lực tăng gấp đôi tăng lên, thậm chí vượt giai khiêu chiến cũng không nói chơi.

Thời không na di thiểm chính là tốt nhất chứng minh, chỉ bất quá, đó cũng không phải Tiêu Phàm bản thân lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm giang hai tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay, so với trước đó, Tu La kiếm trở nên muốn nội liễm rất nhiều.

Nhưng là, Tiêu Phàm biết rõ, bây giờ Tu La kiếm, tuyệt đối với lúc trước muốn lăng lệ không chỉ gấp mấy lần.

"~~~ cái này nhân tình, thiếu có chút lớn." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Khi hắn ánh mắt rơi vào phía dưới sôi trào nước biển bên trên lúc, Tiêu Phàm đứng dậy: "~~~ nơi này động tĩnh lớn như vậy, Thiên Hoang đoán chừng cũng mau người đến, ma đồng, chúng ta rời khỏi nơi này trước.".