Chương 3933: Ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp

Chương 3933: Ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp

Một chỗ cực kỳ vắng vẻ hải đảo vách núi bên bờ, một cái cổ kính trong lương đình, ngồi hai đạo bóng người.

"Thiên Hoang hiệu suất làm việc quả nhiên không được a, nhiều ngày như vậy, Huyết Hồn kiếp hải phát sinh lớn như vậy biến hóa, bọn họ lại còn không có người đến." Tiêu Phàm một ngụm buồn bực một chén rượu.

Hắn đối Thiên Hoang đã triệt để thất vọng rồi, đây nếu là Huyết Hồn kiếp hải có vô số tu sĩ, đợi đến bọn họ đến, sợ là muốn chết hết.

"Một cái bị quyền lực mục nát địa phương, không có gì đáng nói, mất hứng." Lâu Ngạo Thiên lơ đễnh nói, hắn tựa như đã sớm đoán được kết quả này.

Tiêu Phàm đối câu nói này lại là rất tán thành, Thiên Hoang, đúng là một cái bị quyền lực mục nát địa phương.

Bọn hắn người, cao cao tại thượng, bản thân cảm giác tốt đẹp, sớm đã quên đi vô số tuế nguyệt trước dị ma mang đến tai nạn.

~~~ hiện tại, cùng nói bọn họ cùng dị ma thế lực ngang nhau, còn không bằng nói bọn họ là cùng dị ma sống chung hòa bình.

Chỉ là, vô số lần đại kiếp chứng minh, dị ma vĩnh viễn đều là không khả năng sống chung hòa bình.

Chỉ bất quá, thượng cổ đại kiếp về sau, dị ma tổn thất nặng nề, bọn chúng cũng cần một cái thời kỳ dưỡng bệnh.

Một khi thời gian không sai biệt lắm, bọn chúng tất nhiên sẽ phản công Thiên Hoang, phía trước Huyết Kiếp ma tôn, liền nhắc tới việc này.

"Về sau có tính toán gì?" Tất nhiên Lâu Ngạo Thiên không nghĩ đề cập Thiên Hoang, Tiêu Phàm đành phải thay cái vấn đề.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm có lẽ sẽ còn khuyên Lâu Ngạo Thiên tiến về Thiên Hoang, nhưng là bây giờ, hắn sẽ không làm như vậy.

Liền chính hắn đều ghét bỏ Thiên Hoang, lại làm sao có thể còn để Lâu Ngạo Thiên gia nhập.

"Chiến Hồn đại lục không thấy, ta đã không nhà để về, chỉ có thể ở Ma quật bên trong nhìn xung quanh." Lâu Ngạo Thiên một ngụm buồn bực một chén rượu.

Tiêu Phàm cho hắn liếc mắt, nói: "Cũng tốt, hi vọng chúng ta còn có kề vai chiến đấu cơ hội."

"Sẽ." Lâu Ngạo Thiên cười cười, ý vị thâm trường nói: "~~~ bất quá, trước đó, giữa chúng ta một trận chiến, ắt không thể thiếu."

Tiêu Phàm vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nghĩ không hiểu, vì sao Lâu Ngạo Thiên muốn đánh với chính mình một trận đây?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng sẽ không e ngại, cho dù là hiện tại, thật muốn liều chết một trận chiến, Tiêu Phàm cũng chưa chắc không phải Lâu Ngạo Thiên đối thủ.

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu nói.

~~~ lúc này, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên đứng dậy, nhìn qua nơi xa mênh mông hải đảo nói: "Tiêu Phàm, ta biết trên người ngươi có rất nhiều nhân quả, nhưng là . . ."

Lâu Ngạo Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, bất cứ lúc nào, ngươi đều chỉ là Tiêu Phàm, không phải là bị người khác thao túng quân cờ, càng không tất yếu vì ai đi hi sinh chính mình."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, có phải hay không Lâu Ngạo Thiên đã biết cái gì?

Trên người mình quả thật có lớn bao nhiêu nhân quả, Tu La tổ ma cũng tốt, Bắc lão cũng được, thậm chí ngay cả Cửu U quỷ chủ đều có một tia liên hệ.

Chỉ là ở Tiêu Phàm xem ra, những người này đều không có hại bản thân tâm tư, Lâu Ngạo Thiên lời này là có ý gì đây?

Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng hỏi thăm thời điểm, Lâu Ngạo Thiên lại là giơ ly rượu lên, cười cười nói: "Tốt rồi, không nói những thứ kia, bây giờ còn có điểm xa, nhiều năm như vậy không gặp, kính ngươi một chén."

Tiêu Phàm giơ ly rượu lên trực tiếp một ngụm buồn bực phía dưới, hắn đã rất nhiều năm chưa từng thống khoái như vậy.

Nhất là đi tới Thiên Hoang, Tiêu Phàm bên người, trừ bỏ Thí Thần cùng Tà Vũ những người kia, liền một người bạn đều không có.

Ở trong này nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên, để Tiêu Phàm có loại tha hương gặp cố tri cảm giác.

"Đúng rồi, ngươi tới Thiên Hoang bao lâu?" Lâu Ngạo Thiên đột nhiên lại hỏi.

Tiêu Phàm thật sâu thở dài: "Chính ta đều quên, hẳn là đã nhiều năm rồi a."

Hắn nội tâm cũng là cảm khái không thôi, từ khi đi tới Thiên Hoang về sau, cơ hồ không qua mấy ngày cuộc sống an ổn, mỗi ngày đều đang bận rộn, bận bịu chính hắn đều quên thời gian.

"Qua chút thời gian, ngươi cũng cần phải về đi xem một chút." Lâu Ngạo Thiên không giải thích được nói.

"Ta ngược lại thật ra muốn trở về, nhưng là, trở về hết sức khó khăn." Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu.

"Ta chỗ này có hai dạng đồ vật." Lâu Ngạo Thiên lại là không chút hoang mang lấy ra một mai càn khôn giới, ném cho Tiêu Phàm nói: "Có lẽ đối với ngươi có chút tác dụng."

Tiêu Phàm tiếp nhận càn khôn giới, nhìn lướt qua, lại là phát hiện càn khôn giới bên trong có hai cái hộp, một cái hắc sắc, một cái bạch sắc, đang lúc hắn chuẩn bị mở ra thời khắc, Lâu Ngạo Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Tốt rồi, chúng ta xin từ biệt a." Lâu Ngạo Thiên cười nói, "Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, hôm nay xem như phóng túng một lần."

"Bảo trọng." Tiêu Phàm do dự mấy tức, chắp tay nói.

Hắn biết rõ, mình là lưu không được Lâu Ngạo Thiên, những cái kia giữ lại, cũng không cần phải nói.

"Tiêu Phàm, ngươi ta nhà đã không thấy, nhưng là, Thái Cổ thần giới như trước vẫn là chúng ta căn, nơi đó mới là chúng ta cuối cùng hẳn là đi địa phương." Lâu Ngạo Thiên chắp tay một cái nói, "Hôm nay uống nhiều quá, nhiều lời hai câu, bảo trọng!"

Nói xong, cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Lâu Ngạo Thiên liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Tiêu Phàm nhìn qua Lâu Ngạo Thiên rời đi ngữ thật lâu thất thần, Lâu Ngạo Thiên lời nói mặc dù không nhiều, nhưng mỗi câu bên trong đều ẩn chứa ý tứ gì khác.

Hắn nghĩ nói với chính mình cái gì, nhưng lại không thể nói rõ sao?

Điểm này, Tiêu Phàm không thể nào hiểu được, hay là nói, Lâu Ngạo Thiên cảm thấy công khai nói với chính mình, sẽ đối với mình không tốt, cho nên cần bản thân chậm rãi đi đào móc?

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện hai cái hộp, ngay sau đó, hắn ánh mắt rơi vào chiếc hộp màu đen phía trên.

Lâu Ngạo Thiên rất ít tặng người đồ vật, nghĩ đến bút tích của hắn cũng không nhỏ.

Tiêu Phàm thở sâu, thận trọng mở ra chiếc hộp màu đen, để Tiêu Phàm cổ quái là, bên trong vậy mà nằm một mai ngọc phù.

Ngọc phù?

Chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên muốn nói với chính mình một chút tin tức trọng yếu?

Chỉ là, nếu như là tin tức mà nói, hắn vừa rồi rõ ràng có thể nói với chính mình a, không cần thiết cố ý lưu lại cho mình một cái ngọc phù.

Hơn nữa, hắn để cho mình về Thái Cổ thần giới nhìn xem, mới có thể cho cái này ngọc phù, nghĩ đến ngọc phù này bên trong ghi lại, hẳn là cùng Thái Cổ thần giới vật có liên quan.

Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt sáp nhập vào ngọc phù.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên rung rung, trên mặt lộ ra kinh ngạc, hơn nữa theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm càng ngày càng chấn kinh.

"Ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp?" Thật lâu, Tiêu Phàm run rẩy phun ra mấy chữ.

Không sai, ngọc phù này bên trong, ghi lại dĩ nhiên là ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, cái này cũng ra tay quá lớn rồi a!

Hắn Tiêu Phàm mặc dù đã sớm đoán được Thiên Hoang là có được ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, những năm này hắn cũng một mực ở tìm kiếm, nhưng là một mực không thu hoạch được gì.

Nhưng hiện tại, Lâu Ngạo Thiên vậy mà tặng cho hắn ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây!

Đây đối với Thái Cổ thần giới tu sĩ mà nói, không khác là thiên đại tạo hóa!

Thái Cổ thần giới sở dĩ có rất ít người có thể đột phá Thánh Tôn cảnh, không phải liền là bởi vì không có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp sao?

Mà bây giờ, Thái Cổ thần giới có phương pháp kia, về sau chẳng phải là có thể đại lượng tạo nên Thánh Tôn cảnh cường giả?

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, Lâu Ngạo Thiên cái này ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, đưa quá kịp thời!

Ngay sau đó, hắn ánh mắt lại rơi vào chiếc hộp màu trắng phía trên, chiếc hộp màu đen đã quý giá như thế, cái kia chiếc hộp màu trắng bên trong, chứa thì là cái gì chứ?.