Chương 3934: Thời Không cổ la bàn

Chương 3934: Thời Không cổ la bàn

Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép kích động trong lòng, chậm rãi mở ra cái thứ hai chiếc hộp màu trắng, nghĩ đến cái thứ hai hộp bên trong đồ vật, giá trị không thể so với ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp yếu.

Hắn tận lực thả chậm tốc độ, nhẹ nhàng mở hộp ra.

~~~ nhưng mà, lại phát hiện trong hộp nằm một cái bạch sắc la bàn, la bàn rất kỳ lạ, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào trong đó lúc, lại là phát hiện la bàn dĩ nhiên là lập thể.

Hơn nữa, liếc nhìn lại, bên trong có vô số điểm sáng, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới tinh thần châu.

Lúc trước, Thần Vô Tâm mang theo hắn tiến về Chiến Hồn đại lục, lấy ra một mai tinh thần châu, bên trong ghi lại vô số ngôi sao tọa độ, vô luận thân ở như thế nào thời không bên trong, cũng sẽ không mất phương hướng.

Chẳng lẽ, cái này la bàn cũng là cái này tác dụng?

"Không đúng, cái này vô số ngôi sao, so với ta tưởng tượng còn nhiều hơn rất nhiều." Tiêu Phàm nhíu mày, hắn tâm thần không ngừng khuếch tán, có thể vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào nhìn trộm tất cả tinh thần.

Nhưng cái này la bàn, rõ ràng nhìn qua chỉ có một bàn tay lớn nhỏ a.

Một lớn chừng bàn tay đồ vật, cho dù ghi chép mấy vạn thế giới, lấy hắn thực lực, cũng có thể tuỳ tiện đảo qua, cũng nhớ kỹ a.

Dù sao, trung phẩm Thánh Tôn cảnh linh hồn chi lực thế nhưng là cực kỳ cường đại.

Theo hắn linh hồn lực lượng rót vào la bàn chỗ sâu, Tiêu Phàm chấn kinh chi sắc càng rõ ràng, sau nửa ngày, Tiêu Phàm cái trán vậy mà rịn ra một tia mồ hôi lạnh.

Cái này nho nhỏ la bàn, dường như ghi lại vô số vũ trụ đồng dạng, quá mênh mông.

"Không thể nào." Tiêu Phàm đột nhiên con ngươi rúc thành châm, trên mặt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi: "Cái này la bàn ghi lại, cũng không chỉ là Thái Cổ thần giới, mà là cửu thiên thập địa?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng nhiên hít một hơi lạnh.

Cửu thiên thập địa, biết bao cuồn cuộn a, trong thiên hạ, lại có ai có thể đem hắn ghi lại ở một khối nho nhỏ trong la bàn đây?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cảm thấy khả năng này rất lớn.

Bởi vì, hắn ở bên trong thấy được 19 cái mênh mông thế giới, giống như Thái Cổ thần giới như vậy, vô biên vô hạn.

Thiên Hoang tuy nói cuồn cuộn, nhưng tuyệt đối không có Thái Cổ thần giới lớn như vậy, tối đa chỉ có Thiên Hoang một phần ba lớn.

Bất quá, Thiên Hoang người cũng không ít, chỉ là đại bộ phận đều đang từng cái trong động ma lịch luyện mà thôi.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại ở cái này la bàn bên trong, thấy được 19 cái Thái Cổ thần giới một dạng lớn thế giới, hơn nữa còn có 19 cái cùng Thiên Hoang một dạng cổ địa.

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng trầm tư, rất nhanh liền nghĩ đến một loại khả năng, kinh ngạc nhìn trong tay bạch sắc ngọc bàn.

Tâm tính của hắn đã coi như là cực kỳ cường đại, có thể giờ phút này, nắm bạch sắc ngọc bàn tay, lại có chút nhẹ nhàng run rẩy.

"Đây chẳng lẽ là, trong truyền thuyết cửu thiên thập địa Ngọc Hành" Tiêu Phàm run giọng nói.

Cửu thiên thập địa ngọc, chính là thái cổ thời kỳ liền đã biến mất chí bảo, nó mặc dù không có 10 đại lịch cổ chí bảo như vậy có tên.

Nhưng là, hắn trình độ hiếm hoi, tuyệt đối không kém gì bất luận một cái nào lịch cổ chí bảo, thậm chí càng mạnh.

Bởi vì, cái này cửu thiên thập địa ngọc, chính là thái cổ thời kỳ cửu thiên thập địa một chút cường giả đỉnh cao, lấy đại năng lực điêu khắc một loại giữa các hành tinh la bàn.

Hắn hao phí nhân lực, vật lực, đạt đến cực kỳ số lượng kinh khủng.

Truyền văn, vì điêu khắc cái này la bàn, không biết chết bao nhiêu thần điêu sư.

Cuối cùng, hoa bên trên thời gian ngàn năm, tổng cộng mới điêu khắc một khối nửa, mục tiêu vốn là điêu khắc 19 khối.

~~~ nhưng mà, không biết lúc ấy xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến cái này công trình to lớn không có hoàn thành, ngược lại điêu khắc đi ra mặt khác nửa khối bị hủy diệt.

~~~ cái kia duy nhất bị điêu khắc thành công cửu thiên thập địa ngọc, liền trở thành vô thượng chí bảo, Tu La truyền thừa bên trong còn ghi lại lấy nhốt cửu thiên thập địa ngọc một chút đôi câu vài lời.

"Cửu thiên thập địa ngọc, cũng nói là Thời Không cổ la bàn, bị Thái Cổ thần giới lúc trước mạnh nhất thế lực Thiên Kiếm thần cung chưởng quản, về sau không biết tung tích . . ." Tiêu Phàm nhẹ giọng lẩm bẩm.

Đột nhiên, hắn mục quang mãnh liệt sáng lên: "Thiên Kiếm thần cung? Không phải liền là trước đó Huyết Kiếp ma tôn nói thái cổ thời kỳ, Thiên Hoang đại thế lực sao?"

Trước kia Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì liên quan tới Thiên Kiếm thần cung tin tức, đây là hắn lần thứ nhất ở Tu La truyền thừa bên trong tìm tới.

Quả nhiên, Lâu Ngạo Thiên cùng Thiên Kiếm thần cung, có không thể dứt bỏ liên hệ.

"Đây thật là Thời Không cổ la bàn mà nói, giao cho ta, ta cũng á lịch sơn đại a." Tiêu Phàm buồn bực thầm nói.

~~~ hiện tại hắn đã có 8 thành nắm chắc xác định, cái này la bàn, chính là truyền thuyết bị sau người xưng là Thời Không cổ la bàn vô thượng chí bảo.

Bên trong cái kia 19 cái đại thế giới, xác định là cửu thiên thập địa không thể nghi ngờ.

Mà gặp nhau vô số khoảng cách, lại có 19 cái tương đối lớn cổ địa, Tiêu Phàm biết rõ, đây chính là giống như Thiên Hoang một dạng 19 cái cổ địa.

Chỉ là, hắn kỳ lạ phát hiện, toàn bộ la bàn thế giới, dĩ nhiên là lấy một cái bạch sắc vầng sáng làm trung tâm, phóng xạ tứ phương.

Mà bạch sắc quang vũ, Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới, vậy mà tại cùng một đường thẳng bên trên.

Đồng dạng, mặt khác 18 cái đại thế giới, cùng 18 cổ địa, cũng đang cùng một đường thẳng bên trên.

19 đầu thẳng tắp, hợp thành một cái bánh xe, chỉ bất quá, xe này bánh xe không phải mặt phẳng, mà là một cái lập thể.

Nếu như tất cả thẳng tắp dọc theo một cái phương hướng khuếch tán, liền sẽ đem khối cầu này, chia ngang hàng 19 phần.

Một lần này kinh người phát hiện, sớm đã để Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm.

"Cửu thiên thập địa đối kháng dị ma, ở khối cầu này chính trung ương?" Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt, "Tại sao ta cảm giác cửu thiên thập địa, mới thật sự là kẻ xâm lược đây?"

Tiêu Phàm vội vàng đung đưa đầu, muốn đem ý nghĩ này vung ra đầu, thật sự là ý nghĩ này quá kinh khủng.

"Chỉ từ cái này la bàn đến xem, cửu thiên thập địa ở vào hình cầu nhất khu vực biên giới, trung gian cách Thiên Hoang dạng này cổ địa, thâm nhập hơn nữa, hẳn là vô số Ma quật.

Nói như vậy, Thiên Hoang đúng là đem dị ma ngăn cản ở ngoài, phù hộ hậu phương Thái Cổ thần giới cùng vô số tiểu thế giới an toàn." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Nếu thật là như vậy, cái kia Thiên Hoang tu sĩ thật đúng là Thái Cổ thần giới anh hùng a.

Nghĩ vậy, hắn đối Thiên Hoang ý nghĩ lại trở nên phức tạp.

"Hẳn không có đơn giản như vậy, Lâu Ngạo Thiên biết rõ rất nhiều bí mật, thái độ của hắn bên trong, đối Thiên Hoang cũng không có hảo cảm gì." Tiêu Phàm rất nhanh lại kiên định ý nghĩ của mình.

Lúc này, Tiêu Phàm hai mắt tỏa ánh sáng: "Có cái này Thời Không cổ la bàn, nếu như về sau nghĩ biện pháp thành lập Thời Không khiêu dược đài, Thái Cổ thần giới tu sĩ, hoàn toàn không cần Thiên Hoang, cũng có thể nghĩ biện pháp tiến vào Ma quật lịch luyện."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không rõ tin tức, mặc dù thành lập Thời Không khiêu dược đài, là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Nhưng là, hắn có được Thời Không cổ la bàn, hoàn toàn có thể dẫn người dọc theo Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang vô số thế giới đi một lần, hẳn là không cần một 100 năm thời gian, liền có thể hoàn thành.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên hỏi mình có muốn hay không về Thái Cổ thần giới là có ý gì.

Hắn nghĩ để Thái Cổ thần giới cường đại lên, chỉ bất quá hắn tự mình làm không đến, cho nên phải mượn danh nghĩa hắn Tiêu Phàm tay mà thôi.

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào." Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Chờ trở lại Thiên Hoang, ta đây liền nghĩ biện pháp về Thái Cổ thần giới.".