Chương 3935: Triệt để thất vọng

Chương 3935: Triệt để thất vọng

Tiêu Phàm không gấp rời đi Huyết Hồn kiếp hải, mà là tại cẩn thận nghiên cứu ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp.

Như Tiêu Phàm nghĩ như vậy, Thiên Hoang quả thật có biện pháp ngưng tụ nguyên tuyền, hơn nữa, ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp cùng thần văn cùng mệnh ma thạch có cực lớn liên quan.

Hắn tâm thần chìm vào bên trong cơ thể 3 cái nguyên tuyền bên trong, ánh mắt rơi vào ba loại bản nguyên chi lực bên trên.

Tu La sát lục bản nguyên chi lực hiện lên huyết sắc, phía trên tản ra một loại tàn nhẫn khí tức, cái này khiến Tiêu Phàm cảm thấy có chút không thích ứng.

Hắn còn nhớ rõ, bản thân vừa mới lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực thời điểm, bản nguyên chi lực là cho hắn một loại cực kỳ tường hòa cảm giác, nhưng làm hắn lĩnh ngộ đệ nhị thành thời điểm, sát lục bản nguyên chi lực lại trở nên nóng nảy.

Hắn cũng không biết chỗ đó có vấn đề, cũng may tạm thời còn ở hắn khống chế phạm vi bên trong.

Mà thời không bản nguyên chi lực, lại là hiện ra bạch sắc, phía trên đường vân tản ra tia sáng kỳ dị, tựa như thời không đang tùy thời biến hóa một dạng.

Vừa mới cảm ngộ bản nguyên chi lực lúc, chỉ có vài giọt, đột phá trung phẩm Thánh Tôn, không sai biệt lắm đạt đến 10 giọt, hiện tại, Tiêu Phàm thể nội thời không bản nguyên chi lực, đã đạt đến 70 ~ 80 nhiều.

Tiêu Phàm biết rõ, thời không bản nguyên chi lực, rất nhanh liền có thể cảm ngộ đệ tam thành, đến lúc đó, bản nguyên chi lực số lượng, tất nhiên sẽ vượt qua 100.

Về phần hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, đã đạt đến đệ ngũ thành, không thể đơn giản dùng "Giọt" để hình dung.

Đột phá đệ tứ thành thời điểm, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực số lượng đã phá vạn, ngưng tụ thành vũng nước nhỏ đồng dạng, mà hắn bây giờ kiếm đạo bản nguyên lực lượng, lại là gấp mười lần vũng nước nhỏ.

Đây cũng là Thánh Tôn cảnh rất khó vượt giai chiến đấu một trong những nguyên nhân, chỉ là bản nguyên chi lực, đều là tăng lên mười lần.

Tiêu Phàm phân tích bản thân thể nội ba loại bản nguyên chi lực, không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, hắn rốt cục hiểu rõ ngưng tụ nguyên tuyền biện pháp.

"Thiên Hoang quả nhiên là ích kỷ a, có cái này phương pháp, vậy mà không nguyện ý cùng Thái Cổ thần giới chia sẻ." Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh.

Nếu như Thiên Hoang sớm tại mấy chục vạn năm trước liền nói cho Thái Cổ thần giới ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, Thái Cổ thần giới như thế nào lại như thế suy nhược?

~~~ hiện tại, tu sĩ muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, nhất định phải tiến về Thiên Hoang, chỉ có dạng này, Thiên Hoang mới có thể nhường ngươi thành công ngưng tụ nguyên tuyền.

Mà có ít người, không nguyện ý bị Thiên Hoang bị quản chế, cho nên mới tranh đoạt Phi Tiên thánh cảnh cơ duyên.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, Ma Thái Hư bọn họ những người này, vẫn rất có cốt khí.

"Trước khi rời đi, cũng phải gặp một lần bọn họ." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Lời còn chưa dứt, đột nhiên nơi xa 1 cỗ cường đại khí tức mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, chẳng lẽ dị ma lại có cường giả phủ xuống?

"Dạ Thế tên kia đi nơi nào, sẽ không giết đi lục tinh ma quật rồi a?" Tiêu Phàm âm thầm cô một tiếng.

Từ khi hắn luyện hóa bản nguyên thần kiếm tỉnh lại sau, Dạ Thế liền không thấy bóng dáng, tựa như hư không tiêu thất một dạng.

Không đợi Tiêu Phàm tới kịp suy nghĩ nhiều, nơi xa cái kia mấy cỗ cường đại khí tức càng ngày càng gần, Tiêu Phàm thấy thế, bỗng nhiên một đầu trồng vào trong nước biển.

"Pháp Tôn cảnh cường giả?" Cảm nhận được cái kia mấy cỗ cường đại khí tức, Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

Một cái Pháp Tôn cảnh, liền để hắn mặt ủ mày chau, bây giờ lại có 4 cái Pháp Tôn cảnh cường giả đánh tới, một khi đụng tới, quả thực đó là một con đường chết.

Tiêu Phàm ẩn giấu đi khí tức, xuyên thấu qua nước biển, lờ mờ thấy được 4 bóng người, vừa bắt đầu còn có chút mơ hồ, có thể theo bọn họ tới gần, Tiêu Phàm rốt cục thấy rõ 4 người kia bộ dáng.

Sau một khắc, hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Long Vân tiền bối!" Tiêu Phàm kém chút kinh hô lên.

Không sai, trong 4 người này có 1 người, chính là Long Vân, chỉ bất quá, Long Vân hình như là đối tượng bị truy sát, trên người máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Hắn ánh mắt lần nữa di động, chuyển hướng ba người khác, khi thấy rõ ba người khác khuôn mặt lúc, Tiêu Phàm nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

"Lý Đạo Lâm, La Dương?" Tiêu Phàm nhận ra trong đó 2 người, phẫn nộ trong lòng kém chút không kềm chế, mãnh liệt cuộn trào ra.

Lý Đạo Lâm không phải Thần các phó các chủ sao, còn có cái kia La Dương, nguyên lai vốn là Địa các phó các chủ, lần trước bởi vì hãm hại Tiêu Phàm sự tình, bị Long Vân khai trừ phó các chủ vị trí.

Mà bây giờ, hai người bọn họ vậy mà liên thủ, cùng người thứ ba, liên thủ diệt sát Long Vân?

Bọn họ không phải là Thiên Hoang người sao?

Hơn nữa thân làm Pháp Tôn cảnh cường giả, đã coi như là Thiên Hoang thần các cao cấp nhất đám người này, vậy mà ở đây bên trong tàn sát lẫn nhau?

Giờ phút này, Tiêu Phàm đối Thiên Hoang sau cùng một tia hi vọng, cũng biến mất hầu như không còn.

Thiên Hoang, đã để Tiêu Phàm triệt để thất vọng rồi!

"Long Vân, ngươi không chạy thoát được đâu, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi." La Dương 3 người đem Long Vân vây ở trung ương, trên mặt lộ ra đắc ý cười lạnh.

Long Vân cũng giống như đã sớm nhận mệnh, hắn ánh mắt chuyển hướng cái thứ ba Pháp Tôn cảnh cường giả, nói: "La Dương là Lý Đạo Lâm người, Lý Đạo Lâm ngấp nghé Địa các đã lâu, ta có thể lý giải, có thể Khương Chấn Long, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Khương Chấn Long?

Tiêu Phàm nghe được cái này danh tự, lờ mờ cảm thấy có chút quen thuộc, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cái này Khương Chấn Long, không phải liền là Khương Thiếu Hư trưởng bối sao?

"Tiêu Phàm là ngươi đưa vào Thiên Hoang, hắn giết ta Khương gia thiên tài, hiện tại ta giết ngươi, không phải rất bình thường sao?" Khương Chấn Long cười lạnh nói, "Hiện tại, ngươi có thể chết nhắm mắt a?"

Long Vân sắc mặt trắng bạch hết sức, hắn tự nhiên không tin Khương Chấn Long cái này chân đứng không vững lý do, hít sâu một cái nói: "Khương gia tay, đã vươn vào Thiên Hoang thần các?"

"Biết rõ người quá nhiều, thường ngày đều sẽ chết càng nhanh." Khương Chấn Long nhẹ nhàng phất tay.

Chỉ một thoáng, cùng Lý Đạo Lâm cùng La Dương 2 người đồng thời động thủ, cuồng bạo bản nguyên chi lực cuồn cuộn, đem Long Vân bao phủ lại.

"Cho dù chết, lão hủ cũng phải kéo lên một cái!" Long Vân biểu tình ngoan tuyệt, khí tức trên thân của hắn trong nháy mắt tăng vọt, trang nghiêm là muốn tự bạo.

Nước biển bên trong Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Long Vân tự bạo sinh ra lực hủy diệt, có lẽ giết không chết Lý Đạo Lâm bọn họ, nhưng là hắn Tiêu Phàm, có thể chưa hẳn trốn được.

Hơn nữa, Long Vân trợ giúp bản thân nhiều như vậy, chẳng lẽ mình thật trơ mắt nhìn xem Long Vân chết sao?

Nhanh, nhanh!

Bất kể như thế nào, chính mình cũng phải nghĩ biện pháp, thử nghiệm cứu Long Vân.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đầu giống như một thời đại máy móc, nhanh chóng vận chuyển.

"Có!" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, lấy tay lấy ra Trấn Thế Đồng Quan, trực tiếp vén lên nắp quan tài, kinh khủng vô cực chi khí mãnh liệt cuộn trào ra.

Đồng thời, Tiêu Phàm thân hình tiến vào Trấn Thế Đồng Quan nội bộ, để ma đồng suất lĩnh lấy đệ lục ma vệ doanh thúc giục cái kia bá đạo huyết sát chi khí.

Huyết sát chi khí vừa ra, Lý Đạo Lâm đám người bỗng nhiên ngừng thân hình, ngay cả Long Vân cũng đình chỉ tự bạo, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi hướng về phía dưới nước biển.

Vậy chờ khí tức, cho dù là bọn họ Pháp Tôn cường giả, cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Cũng đúng lúc này, một đạo phiêu miểu mà thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên: "Người nào nhiễu lão hủ thanh tu?"

Nghe được câu này, Lý Đạo Lâm đám người trong lòng đột nhiên có loại bất an mãnh liệt..