Chương 3936: Dọa lùi

Chương 3936: Dọa lùi

Lý Đạo Lâm đầu tiên là giật mình, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng là nghĩ đến nơi này chẳng qua là tứ tinh Ma quật, lại có thể có cường giả gì đây?

Mấy người nhìn nhau, ánh mắt u lãnh hướng về phía dưới nước biển, linh hồn chi lực thử nghiệm dò xét, nhưng để cho bọn họ kinh hãi là, linh hồn chi lực vừa mới chạm đến nước biển, liền hòa tan không còn một mảnh.

Linh hồn chi lực đều không đến gần được?

Chẳng lẽ cái này đáy biển, thật có cường giả gì bế quan, mà không phải có người đang lừa dối bọn họ?

"Tiền bối, tại hạ mấy người, giải quyết cùng người này ân oán, liền lập tức rời đi." Lý Đạo Lâm suy nghĩ một chút nói.

Nếu quả thật có cái gì tuyệt thế cường giả, bọn họ trở mặt đối phương, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Lăn

~~~ nhưng mà, Lý Đạo Lâm nghênh đón lại là đối phương tức giận quát lớn, căn bản không có bất luận cái gì đường lùi.

Lý Đạo Lâm sắc mặt âm trầm hết sức, bọn họ tự nhiên là sẽ không như thế tuỳ tiện buông tha Long Vân, nhưng nếu như không rời đi, vạn nhất chọc giận đối phương đây?

"~~~ chúng ta dù sao cũng là hạ phẩm Pháp Tôn, cho dù đối phương là thượng phẩm Pháp Tôn, cũng có trốn chạy năng lực, đối phương không có khả năng một đòn miểu sát ba người chúng ta, bất kể như thế nào, trước hết giết Long Vân lại nói." La Dương cho 2 người truyền âm nói.

Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long 2 người tán đồng gật đầu.

~~~ nhưng mà, không đợi 3 người tới kịp xuất thủ, một đạo kinh khủng ma huyết thần thương từ nước biển bên trong gào thét mà ra, trong nháy mắt khóa chặt La Dương, kinh khủng sát khí tại hư không nở rộ.

Một màn này, nhưng làm La Dương 3 người dọa cho phát sợ, nhất là La Dương.

Hắn vừa mới đột phá hạ phẩm Pháp Tôn không lâu, cảnh giới còn không làm sao ổn, cùng Nộ Giang ma tôn so sánh, còn kém xa, chỗ nào có thể tiếp được một kích này đây?

La Dương nhanh chóng nhanh chóng thối lui, có thể cái kia ma huyết thần thương gắt gao tập trung vào hắn, hắn mới vừa bước ra một bước, liền bị ma huyết thần thương xuyên qua thân thể, nhục thân trực tiếp nổ tung, máu tươi vẩy ra.

Bất quá, hắn linh hồn lại là may mắn trốn qua một kiếp, sau đó tại hư không nhanh chóng ngưng tụ ra nhục thân, sắc mặt trắng bạch tới cực điểm.

Kém một chút, chỉ thiếu một chút, bản thân vậy mà liền chết!

Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long 2 người cũng mí mắt cuồng loạn, như thế nhẹ nhàng thoải mái một đòn, vậy mà liền kém chút giết La Dương, vậy đối phương lại là làm sao cường đại đây?

"Xem ở Quân Bách Nhẫn tiểu tử kia phân thượng, tha cho ngươi một cái mạng chó, lăn!" Tức giận thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Đạo Lâm đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Quân Bách Nhẫn là người phương nào, đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn, Thần các các chủ a.

Nhưng đối phương vậy mà xưng Quân Bách Nhẫn là tiểu tử, cái kia lai lịch của đối phương, lại là biết bao khủng bố a!

Chạy

3 người ngầm hiểu, xoay người bỏ chạy, nơi nào còn có nửa điểm dũng khí lưu lại đây.

Mấy hơi thở thời gian, 3 người liền không thấy bóng dáng, tựa như sợ muộn 1 hơi, liền sẽ đem mệnh lưu lại một dạng.

Long Vân nhìn thấy 3 người chạy trốn, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, cái này Huyết Hồn kiếp hải, vẫn còn có bậc này cường giả?

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Long Vân khom người cúi đầu nói.

Hôm nay nếu là không có cái này cao nhân xuất thủ, bản thân coi như tai kiếp khó thoát.

"Tiền bối, không cần như thế." Lúc này, cỗ kia hung lệ khí tức biến mất, trên mặt biển lại xuất hiện một cái hắc y thanh niên.

Long Vân đầu tiên là sững sờ, nhưng làm hắn thấy rõ ràng thanh niên bộ dáng lúc, trong mắt đều là không thể tin, trực tiếp hoảng sợ nói: "Tiêu Phàm, ngươi làm sao ở nơi này?"

"Ta nếu không ở nơi này, tiền bối coi như bị độc thủ." Tiêu Phàm cười cười nói, "Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, chờ bọn hắn kịp phản ứng, chúng ta có thể gặp phiền toái."

"Ngươi là nói?" Long Vân chỗ nào vẫn không rõ Tiêu Phàm lời nói, nơi này căn bản không có cao thủ gì, tất cả chỉ là Tiêu Phàm làm ra thanh thế.

Chỉ bất quá, hắn nội tâm sớm đã khiếp sợ tột đỉnh.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, vừa rồi một đòn, thế nhưng là thực sự Pháp Tôn một đòn a, Tiêu Phàm có vẻ như vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh a, lại làm sao có thể có được mạnh như vậy thủ đoạn đây?

"Đoán chừng là tiền bối kia không muốn gặp ta, cố ý nhường Tiêu Phàm đi ra đuổi ta đi." Long Vân trong lòng nghĩ thầm, hiển nhiên vẫn là không tin Tiêu Phàm có thể sát thương La Dương, đẩy lui Lý Đạo Lâm bọn họ.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ ý nghĩ của hắn, đoán chừng cũng chỉ sẽ dở khóc dở cười.

Vậy thì thật là ta phô trương thanh thế tốt a, ngươi sao không tin đây?

Bất quá, Long Vân cũng không dám vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh, dù sao đó là tiền bối mệnh lệnh, đành phải đi theo Tiêu Phàm nhanh chóng rời đi vùng biển này.

Lại nói Lý Đạo Lâm, La Dương cùng Khương Chấn Long 3 người chạy ra phiến kia hải vực mấy vạn dặm, lúc này mới dừng lại, 3 người phía sau lưng đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

"Huyết Hồn kiếp hải, tại sao có thể có cấp độ kia cường giả, hơn nữa còn nhận biết Quân các chủ?" La Dương chưa tỉnh hồn nói.

"Huyết Hồn kiếp hải dị động, vô cùng có khả năng cùng thái cổ thời kỳ Thiên Kiếm thần cung có quan hệ, có bậc này cường giả ở nơi này tiềm tu, cũng rất bình thường." Khương Chấn Long hít sâu một cái nói.

"Ta cuối cùng cảm giác không thích hợp, coi như tiềm tu, cũng không nên ở mảnh này hải vực." Lý Đạo Lâm lại là nhíu mày, "Quay đầu ta phái người đi đâu lội hải vực tuần tra một phen, thuận tiện thăm dò một lần."

"~~~ cái này có thể." La Dương gật gật đầu, chỉ cần không phải nhường hắn đi chịu chết, những người khác người nào chết, hắn không quan tâm chút nào.

"Long Vân tạm thời trốn qua một kiếp, vạn nhất hắn trốn về Thiên Hoang, có thể gặp phiền toái." Khương Chấn Long vẫn như cũ có chút bận tâm.

Lý Đạo Lâm lại là khinh thường cười một tiếng, nói: "Coi như trốn về Thiên Hoang lại như thế nào, ngươi ta 3 người làm chứng, Long Vân cấu kết dị ma, sát hại ta Thiên Hoang tu sĩ, chẳng lẽ còn có giả sao?"

Nghe nói như thế, La Dương cùng Khương Chấn Long 2 người biết tâm cười một tiếng.

Đúng vậy a, 3 người bọn họ, một cái đã từng là Địa các phó các chủ, một cái là Thần các phó các chủ, một cái là Khương gia trưởng lão, bọn họ không có khả năng mỗi người đều nói nói dối.

Bất kể như thế nào, Long Vân đều chết định!

"La các chủ, về sau mong rằng chiếu cố nhiều hơn a." Khương Chấn Long đột nhiên cười nói.

La Dương ngửa đầu cười to, nói: "Tự nhiên, tự nhiên, tất cả những thứ này, còn phải đa tạ Lý các chủ."

Long Vân phản bội Long ca, hắn cái này đã từng phó các chủ, là nhất có cơ hội trở thành tân các chủ, vì vị trí này, La Dương thế nhưng là bỏ ra không ít.

Lý Đạo Lâm khẽ gật đầu, nói: "Tiếp đó, chúng ta thay nhau trấn thủ cửa ra vào, phàm là phát hiện cùng Long Vân có liên quan người, giết không tha."

"Tốt." 2 người gật gật đầu, trong mắt bắn ra sát khí âm lãnh.

Nếu như bọn họ biết rõ, mình là bị Tiêu Phàm dọa lùi, đoán chừng liền sẽ không sảng khoái như vậy.

Mà lúc này, Huyết Hồn kiếp hải giáp ranh một tòa trên hải đảo, một cái nam tử khôi ngô ôm đầu ngồi dậy, bỗng nhiên lắc lư mấy lần, muốn để cho mình trở nên thanh tỉnh.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?" Dạ Thế vẻ mặt mê mang, chậm rãi nhớ lại trước đó phát sinh sự tình, đầu dần dần trở lên rõ ràng.

"~~~ nơi này là Thiên Hoang, tứ tinh Ma quật Huyết Hồn kiếp hải?" Dạ Thế lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay sau đó khuôn mặt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Hảo một cái Tiêu Phàm, dám thừa dịp bản tôn hôn mê, lắc lư bản tôn! Nếu để cho ta gặp lại ngươi, định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Thở sâu, Dạ Thế lắng lại một lần cảm xúc, nói: "Không được, muốn hoàn thành phụ thân nhiệm vụ, trước tiên cần phải ly khai cái này địa phương lại nói.".