Chương 3937: Lợi dụng lẫn nhau

Chương 3937: Lợi dụng lẫn nhau

Huyết Hồn kiếp hải lối đi ra.

Tiêu Phàm cùng Long Vân đã ẩn núp mấy ngày, nhưng mà, Lý Đạo Lâm một mực đóng tại lối vào, 2 người căn bản không có cơ hội rời đi.

"Tiêu Phàm, không cần phải để ý đến ta, ngươi trước rời đi a." Long Vân thở dài, hiện tại hắn bản thân bị trọng thương, căn bản không phải Lý Đạo Lâm đối thủ.

Trong thời gian ngắn nghĩ đến rời đi Huyết Hồn kiếp hải, đoán chừng là không thể nào.

"Ngươi cảm thấy, Lý Đạo Lâm nhìn thấy ta, sẽ bỏ qua ta sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Long Vân hoảng hốt trong nháy mắt, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Đúng vậy a, lúc trước Lý Đạo Lâm nhưng là muốn ứng phó Tiêu Phàm, nếu như không phải Kiếm Tà Vương xuất thủ cứu giúp, Tiêu Phàm đoán chừng đã phiền toái.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm đưa đi lên cửa, Lý Đạo Lâm sẽ để cho hắn sống sót mới là lạ chứ.

Nơi này chính là Ma quật, vô luận người nào chết, cũng sẽ không bị làm sao truy cứu.

Không chỉ Lý Đạo Lâm, cho dù La Dương, vẫn là Khương Chấn Long, bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm, cũng sẽ không buông qua hắn.

"Cái cửa ra này không cách nào rời đi, cái kia ta có thể hay không tiến về tam tinh Ma quật rời đi đây?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến.

Hắn chính mình là từ tam tinh Ma quật Lưu Ly tịnh thổ tiến vào Huyết Hồn kiếp hải, bình thường mà nói, hắn cũng có thể thông qua Huyết Hồn kiếp hải trở lại Lưu Ly tịnh thổ mới đúng.

~~~ nhưng mà, Long Vân lại là lắc đầu: "Từ tứ tinh Ma quật, tiến về tam tinh Ma quật, dị ma cũng tương tự sẽ cảm nhận được, hơn nữa, thân ta là hạ phẩm Pháp Tôn, cũng vô pháp xuyên qua."

"Cũng đúng, cái kia phong ấn là cố ý ngăn cản tu sĩ cấp cao." Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, "Tiền bối, chẳng lẽ để ngài đợi ở ta thể nội thế giới, cũng vô pháp xuyên qua sao?"

"Không được!" Long Vân lắc đầu, "Nếu như có thể dạng này xuyên qua mà nói, cái kia phong ấn còn có cái gì dùng, một người thấp giai tu sĩ mang theo một cái Thiên Tôn tiến vào Ma quật, chẳng phải là một mảnh đồ sát?"

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, thuyết pháp này cũng đúng.

Chỉ là, này cũng không được, kia cũng không được, mình muốn trở lại Thiên Hoang, sợ là khá là phiền toái.

Ở không có giết chết Long Vân trước đó, Lý Đạo Lâm bọn họ đoán chừng là sẽ không rời đi.

"Tiêu Phàm, là ta liên lụy ngươi." Long Vân thở dài.

"Nói cái gì liên lụy không liên lụy, chờ tiền bối khôi phục tu vi, đến lúc đó giết đi qua cũng được." Tiêu Phàm hào khí mây tuyến đường chính.

Long Vân lại là khổ sở lắc đầu, nói: "Sợ là không được, bằng vào ta đối Lý Đạo Lâm cùng La Dương bọn họ biết, ta không chết được chết đã không quan trọng, bọn họ muốn chính là Địa các các chủ vị trí.

Đoán chừng hiện tại, ta phản bội Thiên Hoang tin tức, đã truyền khắp Thiên Hoang, cho dù ta trở về, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi không phải người của Long gia sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Long gia dù sao cũng là thập đại gia tộc một trong, Long Vân thân làm con em Long gia, ai dám giết hắn?

"Ta chỉ là Long gia vứt bỏ nhi, cùng Long gia sớm đã thoát ly liên quan, chỉ là tất cả mọi người cho là ta là Long gia người mà thôi, huống chi, muốn giết ta chính là Khương Chấn Long, Long gia sẽ không vì ta mà đắc tội Khương gia." Long Vân thở dài, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm lúc này mới hồi tưởng lại, hắn đã từng chiếm được liên quan tới Long Vân một chút tin tức.

Long Vân không cách nào tu luyện, chính là mười phần phế vật, lại theo dựa vào chính mình sức chịu đựng, đuổi kịp rất nhiều thiên tài tu luyện trình độ.

Về sau hắn bị Thiên Hoang thần các một vị trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, về sau hoa vài vạn năm mới đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

Cũng chính bởi vì hắn cùng với Long gia không có quan hệ, hắn mới có thể trở thành Địa các các chủ.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng đây chỉ là tin đồn mà thôi, không nghĩ tới cái này dĩ nhiên là sự thật.

"Xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Tiền bối, nếu như chúng ta xé mở hư không, từ trong hư vô trở lại Thiên Hoang, ngươi cảm thấy thế nào?"

Có Thời Không cổ la bàn chỉ dẫn, Tiêu Phàm chắc là sẽ không lo lắng lạc đường.

"~~~ nơi này chính là tứ tinh Ma quật, khoảng cách Thiên Hoang biết bao xa xôi, cho dù chúng ta không mê thất ở trong hư vô, cũng cần mấy chục năm, thậm chí số 100 năm thời gian mới có thể đến." Long Vân bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cho dù là Pháp Tôn cường giả, cũng không thể ở đại thế giới hư vô hoành hành không trở ngại.

Tiêu Phàm nhíu mày, chiếu nếu như vậy, vậy mình có được Thời Không cổ la bàn, cũng tạm thời không có đất dụng võ.

Phương pháp này, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể tạm thời bài xuất, không đến vạn bất đắc dĩ, không thể sử dụng, thực sự quá lãng phí thời gian.

"A, ngươi xem!" Cũng coi như Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Long Vân thanh âm kinh ngạc vang lên, ánh mắt lại là nhìn phía cửa ra vào vị trí.

Tiêu Phàm theo Long Vân ánh mắt nhìn tới, cũng là kinh ngạc không thôi, kém chút trực tiếp kinh hô mà ra: "Dạ Thế?"

Không sai, Tiêu Phàm thấy được 1 bóng người, chính hướng về cửa ra vào tới gần, người kia chính là Dạ Thế.

"Hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, người này ta làm sao chưa thấy qua?" Long Vân nghi hoặc, nói: "A, hắn làm sao bị người ngăn cản ở ngoài, chẳng lẽ không cho hắn rời đi?"

Tiêu Phàm thấy thế, lại là nở nụ cười, Dạ Thế tự nhiên là không cách nào rời đi, bởi vì hắn căn bản không phải Thiên Hoang người, Long Vân chưa thấy qua không phải rất bình thường sao?

Trong đầu của hắn trong nháy mắt hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, nhìn thấy Dạ Thế hướng về một phương hướng bỏ chạy, Tiêu Phàm lúc này mới nói: "Tiền bối, chúng ta theo sau."

Dạ Thế rất phiền muộn, hắn vốn cho rằng rất dễ dàng liền có thể lừa dối trót lọt, thật không nghĩ đến, bản thân đường đường Pháp Tôn, vậy mà cũng phải lệnh bài thân phận.

Hắn nơi nào có thân phận gì lệnh bài, đành phải làm bộ sinh khí rời đi.

"Dạ Thế." Cũng đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Dạ Thế bỗng nhiên quay đầu, trên người bộc phát ra cường đại sát khí, bất quá trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ tới một loại phương pháp: "Tiêu Phàm không phải Thiên Hoang người sao? Hắn hẳn là rất dễ dàng trở lại Thiên Hoang, ta theo hắn, làm bộ hồ đồ không được sao?"

Nghĩ vậy, Dạ Thế lại khôi phục đần độn bộ dáng, nhìn xem Tiêu Phàm cười nói: "Đệ đệ, ngươi đã đi đâu, ta tìm ngươi tìm được rất vất vả."

Đệ đệ?

Một bên Long Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Tiêu Phàm lúc nào có cường đại như vậy đệ đệ?

"Dạ Thế, ngươi khôi phục ký ức a, muốn mượn ta tiến về Thiên Hoang, còn muốn gạt ta?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, bất quá mặt ngoài lại là xem như cái gì đều không biết: "Ta tìm ngươi thật lâu, ngươi không có việc gì liền tốt."

Ngay sau đó vừa nhìn về phía Long Vân truyền âm nói: "Tiền bối, đây là ta ở Vạn Thánh dược các nhận đệ đệ, trước đó cùng hắn phân tán."

Dạ Thế ngây ngốc cười một tiếng, nếu như không phải Tiêu Phàm cùng hắn lâu như vậy, đoán chừng thật vẫn sẽ bị hắn lừa gạt.

Long Vân lộ ra như nghĩ tới cái gì, hắn biết rõ Tiêu Phàm trước đó bị Thiên Hoang truy nã, về sau không biết nguyên nhân gì lại giải trừ, thân làm Địa các các chủ, hắn vẫn là biết rõ một chút tin tức, chính là cùng Tiêu Phàm trong miệng Vạn Thánh dược các có quan hệ.

"Tiền bối, khoảng thời gian này, phải vất vả ngươi trước đợi ở ta thể nội thế giới." Tiêu Phàm cười cười, đem Long Vân đưa vào thể nội thế giới, sau đó vỗ vỗ Dạ Thế bả vai nói: "Dạ Thế, ta mang ngươi tiến về Thiên Hoang."

Dứt lời, Tiêu Phàm nghênh ngang hướng về cửa ra đi đến, nơi nào còn có nửa điểm kiêng kỵ bộ dáng.

Dạ Thế trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn đi theo Tiêu Phàm bộ pháp.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm muốn lợi dụng hắn, nhưng là, hắn cũng xác thực cần lợi dụng Tiêu Phàm, vậy liền tạm thời lợi dụng lẫn nhau a..