Chương 3938: Lấy thế đè người

Chương 3938: Lấy thế đè người

Lý Đạo Lâm đem Dạ Thế đuổi đi, trong đầu nhưng vẫn hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, luôn cảm giác sự tình có chút không đúng.

Đang lúc hắn buồn bực thời điểm, một cổ khí tức cường đại mãnh liệt mà tới, Lý Đạo Lâm sắc mặt vui vẻ, chẳng lẽ là Long Vân đến?

Dứt lời, hắn đang chuẩn bị thông tri La Dương cùng Khương Chấn Long, có thể cửa ra vào lại truyền đến một đạo phách lối thanh âm.

"Lý Đạo Lâm, bản tôn tới đây, còn không ra đón lấy?" Phách lối thanh âm bá đạo quanh quẩn tại hư không, rất nhiều trấn thủ Huyết Hồn kiếp hải người đi ra cửa tất cả giật mình.

Nha, đây là ai, vậy mà dám ở chỗ này gọi thẳng Thần các phó các chủ danh tự, là muốn muốn chết sao?

Lý Đạo Lâm nghe được thanh âm này, lập tức sát tâm nổi lên, không chút do dự chạy ra khỏi chỗ ở, xuất hiện ở không trung.

"Tiêu Phàm!" Lý Đạo Lâm nhìn xem người tới, nghiến răng nghiến lợi, trên người sát ý không thêm bất luận cái gì che giấu.

Nơi này chính là Ma quật, mình muốn giết chết một cái Thánh Tôn cảnh, còn không phải như chơi đùa?

Huống chi, Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì Thiên Hoang bối cảnh, cho dù chết rồi, cũng không người tìm hắn để gây sự.

Về phần nơi này thấy tu sĩ, đó cũng đều là hắn trung thành nhất thuộc hạ, chẳng lẽ bọn họ còn dám bán rẻ bản thân sao?

Nghĩ vậy, Lý Đạo Lâm trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn tựa như đã thấy Tiêu Phàm tử kỳ.

"Nha, Lý phó các chủ kiêu ngạo thật lớn, nhìn ngươi bộ dáng này, là muốn giết ta sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, hoàn toàn không có nửa điểm e ngại.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là có chút khẩn trương, Lý Đạo Lâm thật muốn giết người diệt khẩu, nếu như Dạ Thế không hỗ trợ, hắn cùng Long Vân liền phiền toái.

"Giết ngươi?" Lý Đạo Lâm cười lạnh một tiếng, nói: "Cái kia lợi cho ngươi quá rồi, bản các chủ sẽ từ từ đùa chơi chết ngươi."

"Ngươi 1 cái nho nhỏ phó các chủ, thật đúng là khẩu khí thật lớn, dù cho Quân Bách Nhẫn ở trước mặt ta, cũng không dám nói như vậy lời nói." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Hắn thực lực không phải Lý Đạo Lâm đối thủ, nhưng hoàn toàn không có yếu khí thế.

Tu sĩ khác nghe nói như thế, tất cả đều biểu tình vẻ kinh ngạc, nhất là một số người hàng năm đóng giữ Ma quật, căn bản không biết Tiêu Phàm nhân vật này.

Lúc nào, 1 cái nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn, cũng dám nói mạnh miệng như vậy?

Thậm chí ngay cả Thần các các chủ cũng dám gọi thẳng tên huý, đây quả thực là chán sống rồi a.

Lý Đạo Lâm bị Tiêu Phàm mà nói có chút tức giận, không những không giận mà còn cười nói: "Tiêu Phàm, ở Thiên Hoang, ta không dám giết ngươi, nhưng là ở trong này, bóp chết ngươi giống như bóp chết một con kiến."

"Nói như vậy, ngươi hôm nay không cho ta nhường đường?" Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lẽo.

"Ngươi còn muốn còn sống trở về đi?" Lý Đạo Lâm cười to.

Nếu là trước kia, đừng nói động thủ giết Tiêu Phàm, liền nhìn Tiêu Phàm cũng sẽ không nhìn một chút, nhưng bây giờ, cái này giun dế, vậy mà có thể chấn động tâm tình của mình.

"Dạ Thế, giết hắn!" Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, dùng giọng ra lệnh nói.

Dạ Thế sững sờ, hắn giờ phút này lại không phải người ngu, lấy hắn thân phận, cũng ít nhiều biết một chút liên quan tới Thiên Hoang sự tình.

~~~ cái này gọi là phó các chủ hạ phẩm Pháp Tôn, có vẻ như địa vị không thấp a.

Tiêu Phàm nhường hắn động thủ, vạn nhất chọc giận đối phương thế lực sau lưng, vậy mình chẳng phải là chịu không nổi?

Dạ Thế còn không có động thủ, Lý Đạo Lâm lại là cười lạnh liên tục: "Tốt a, Tiêu Phàm, nguyên lai ngươi vừa nãy là cố ý nhường hắn đến xò xét ta, đáng tiếc, nhường ngươi thất vọng rồi, muốn ngươi chết người, cũng không chỉ ta một cái."

Dứt lời, Lý Đạo Lâm đánh ra một đạo thủ ấn, một vệt sáng phóng lên tận trời, hiển nhiên là hắn đang thông tri La Dương cùng Khương Chấn Long.

"Dạ Thế, còn lo lắng cái gì, giết hắn! Ta dám cam đoan, đến Thiên Hoang, ai cũng không dám động tới ngươi một sợi lông!" Tiêu Phàm nổi giận nói.

Dạ Thế thấy thế, khẽ cắn môi, vẫn là giết tới.

~~~ lúc này, bản thân nếu như không ra tay, Tiêu Phàm khẳng định sẽ bán đứng chính mình.

Còn không bằng xem như mình bây giờ cái gì đều không biết, làm bộ hồ đồ, rất qua cửa ải này lại nói.

Lý Đạo Lâm nhìn thấy Dạ Thế niên kỷ, đầu tiên là cực kỳ khinh thường, nhưng làm hắn bị Dạ Thế một quyền đánh bay thời điểm, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Hạ phẩm Pháp Tôn?" Lý Đạo Lâm lên tiếng kinh hô.

"Lý Đạo Lâm, tiểu gia dù sao cũng là Vạn Thánh dược các các chủ, bên người tại sao không có Pháp Tôn cường giả bảo hộ đây, ngươi chờ xem, chỉ cần ta sống trở lại Thiên Hoang, nhất định phải lột ngươi da." Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt nói.

~~~ cái này Lý Đạo Lâm, Tiêu Phàm đã đem hắn trở thành người chết, không giết hắn, Tiêu Phàm đi ngủ đều ngủ không an lòng.

Thiên Hoang người, hắn còn chưa từng như này thống hận qua một cái người, Lý Đạo Lâm xem như một cái.

Lý Đạo Lâm bị Tiêu Phàm lời nói dọa cho phát sợ, ngay sau đó hạ lệnh hắn một đám thuộc hạ nói: "Thần các tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!"

"Ta xem ai dám động đến tay!" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh lạnh lùng nhìn xem cái kia mấy chục cái Thần các tu sĩ, "Các ngươi cũng không hỏi thăm một chút, bản tôn cùng Quân Bách Nhẫn quan hệ."

Quả nhiên, nghe nói như thế, tất cả mọi người trù trừ.

Tiêu Phàm luôn mồm Quân Bách Nhẫn, không có chút nào mảy may kính sợ, rõ ràng không là người bình thường.

Hơn nữa Lý Đạo Lâm thân làm Thần các phó các chủ, lại kiêng kỵ như vậy một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ, cũng đúng lúc chứng minh Tiêu Phàm thân phận bất phàm.

"Bản tôn chỉ cần thiếu một cái lông tơ, các ngươi những người này, từng cái đều phải tru cửu tộc." Tiêu Phàm thanh âm bá đạo vang lên lần nữa, "Hiện tại, bản tôn liền muốn tiến về Thiên Hoang, ta ngược lại muốn xem xem cái nào dám ngăn trở!"

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp hướng truyền tống ngọc đài đi đến, ánh mắt trừng một cái, bên cạnh tu sĩ run rẩy mở ra truyền tống trận.

"Hỗn trướng, ngăn lại hắn!" Lý Đạo Lâm vô cùng phẫn nộ, những cái này ngu xuẩn, không ngăn cản Tiêu Phàm thì cũng thôi đi, lại còn mở cho hắn truyền tống trận.

Nếu là đến Thiên Hoang, hắn nơi nào còn có cơ hội giết Tiêu Phàm.

Liền khi những người kia chuẩn bị ngăn cản Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm lại là lấy tay vung lên, một tôn hình người thần điêu xuất hiện, thản nhiên nói: "Mang theo ta thân phận ngọc bài, thay ta đi nói cho Quân Bách Nhẫn, Lý Đạo Lâm muốn giết ta, hắn Quân Bách Nhẫn không cho ta một cái công đạo, bản tôn liền đợi ở Huyết Hồn kiếp hải không đi ra ngoài."

Lời này vừa nói ra, Lý Đạo Lâm những cái kia thuộc hạ vốn là muốn động thủ, nhưng là bây giờ, bọn họ thật bị Tiêu Phàm khí thế gây kinh hãi.

Lý Đạo Lâm chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm tùy ý hắn thần điêu truyền tống đi qua, nhưng lại bất lực, Tiêu Phàm chiêu này lấy thế đè người, dùng thật có thể nói là lô hỏa thuần thanh.

"Rống!" Lý Đạo Lâm tức giận gào thét một tiếng, đem Dạ Thế cho chấn động bay ra ngoài.

~~~ nhưng mà, hắn cũng không có động thủ tiếp tục giết Tiêu Phàm, muốn giết Tiêu Phàm, nhất định phải người không biết quỷ không hay, càng thêm không thể để cho Quân Bách Nhẫn lấy được chứng cứ.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm thần điêu đã truyền tống ra ngoài, hắn nếu giết Tiêu Phàm, Quân Bách Nhẫn vì cho Vạn Thánh dược các một cái công đạo, tất nhiên sẽ bắt hắn khai đao.

Chớ nhìn hắn là Thần các phó các chủ, địa vị tôn sùng, có thể ở trước mặt Quân Bách Nhẫn, hắn chẳng phải là cái gì.

Lý Đạo Lâm không biết là, hắn thuộc hạ nhìn thấy hắn đều không dám giết Tiêu Phàm, trong lòng một trận may mắn, may mắn bản thân không có động thủ, bằng không liền phiền toái.

Dạ Thế cũng là kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, hắn lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm không có nói láo, hắn thân phận, xác thực không đơn giản.

"Lý các chủ, Long Vân ở đâu?" Cũng đúng lúc này, nơi xa hét lớn một tiếng truyền đến..