Chương 3939: Ngươi thật làm như ta không dám giết ngươi

Chương 3939: Ngươi thật làm như ta không dám giết ngươi

Nói xong, hai đạo bóng người thoáng hiện, chính là chạy đến La Dương cùng Khương Chấn Long.

"Long Vân đây?" La Dương quét mắt tứ phương, lại là không thấy Long Vân thân ảnh, ngược lại thấy được Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

"Tiêu Phàm?" Khương Chấn Long lập tức sát khí nặng nề, không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

~~~ nhưng mà, Dạ Thế không chút do dự ngăn cản tại Tiêu Phàm trước người, hiện tại, tuyệt đối không thể để Tiêu Phàm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Tiêu Phàm nếu như chết rồi, bại lộ hắn thân phận, hắn Dạ Thế cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơn nữa, hắn cũng bị Tiêu Phàm mới vừa khí thế cho khiếp sợ đến, Tiêu Phàm rõ ràng có cơ hội rời đi, nhưng là hắn không có, điều này nói rõ hắn lực lượng mười phần.

Những người này, chưa hẳn thật dám giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sống sót, cũng là cơ hội duy nhất của hắn!

"Vạn Thánh dược các người?" Khương Chấn Long nhìn thấy Dạ Thế chặn lại hắn, sầm mặt lại, "Lý Đạo Lâm, ta ngăn lại hắn, ngươi tới giết Tiêu Phàm."

Lý Đạo Lâm mặt không biểu tình, đứng ở đó không nhúc nhích, tựa như không có nghe được lời nói của Khương Chấn Long.

Giết Tiêu Phàm?

Hắn ngược lại là muốn a, thế nhưng là, hiện tại hắn không dám.

Khương Chấn Long nhìn thấy Lý Đạo Lâm không hề bị lay động, lập tức vô cùng phẫn nộ: "Lý Đạo Lâm, ngươi khi nào trở nên như thế thứ hèn nhát, ngươi không dám, cùng lắm thì ta tới giết!"

Lời này vừa nói ra, Lý Đạo Lâm ánh mắt sáng lên, mình là không dám giết Tiêu Phàm, nhưng là Khương Chấn Long thế nhưng là Khương gia người, dù cho Quân Bách Nhẫn, cũng không dám làm sao ứng phó Khương Chấn Long a?

"Tốt." Lý Đạo Lâm gật đầu một cái, nói: "Tốc chiến tốc thắng."

Dứt lời, hắn lần nữa phóng tới Dạ Thế, muốn để Khương Chấn Long rãnh tay.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn không nghĩ tới Khương Chấn Long đã vậy còn quá nhanh liền chạy tới, lần này phiền toái.

Cũng liền ở Khương Chấn Long công kích sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, trước người hắn, bỗng nhiều hơn một đạo bạch bào thân ảnh, một chưởng đón lấy người tới.

"Long Vân?" Khương Chấn Long sắc mặt trầm xuống, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì: "Tiêu Phàm, lần trước là ngươi?"

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, bất quá trong lòng lại ở tính toán.

"La Dương, ngươi tới ứng phó hắn, ta trước hết giết Tiêu Phàm." Khương Chấn Long phẫn nộ tới cực điểm, so với giết Long Vân, hắn càng muốn giết hơn Tiêu Phàm, thay Khương Thiếu Hư chờ Khương gia đệ tử báo thù.

"Tốt!" La Dương cũng chuẩn bị gia nhập chiến trường, Long Vân bất tử, hắn Địa các các chủ vị trí, nhưng chính là ẩn số.

"La Dương, lần trước một thương kia, không dễ chịu a?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem La Dương, sau đó hắn vậy mà cất bước đi tới.

Hắn muốn làm gì?

Thần các tu sĩ khác kinh ngạc, chẳng lẽ tiểu tử này, còn muốn cùng hạ phẩm Pháp Tôn cảnh La Dương động thủ sao?

Dù cho La Dương chỉ là vừa mới đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, hơn nữa bản thân bị trọng thương, nhưng là chí ít có được thượng phẩm Nguyên Tôn chiến lực a?

Thượng phẩm Nguyên Tôn, giết chết 1 cái trung phẩm Thánh Tôn, còn không phải cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản dễ dàng?

~~~ nhưng mà, La Dương cũng không có lập tức động thủ, hôm đó một thương kia, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Kém một chút, hắn liền một mệnh ô hô.

~~~ trước đó hắn còn tưởng rằng là cái kia tiền bối cố ý hạ thủ lưu tình, nhưng là bây giờ hắn làm sao không minh bạch, một thương kia, căn bản chính là Tiêu Phàm thi triển ra.

Hắn hiện tại, nếu như lần nữa đối mặt một thương kia, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"La Dương, ngươi sợ cái gì?" Khương Chấn Long gầm thét không thôi, cái này La Dương, vậy mà sợ hãi?

Nếu như La Dương sợ chính là một cái hạ phẩm Pháp Tôn, hắn có thể đủ lý giải, nhưng hắn ở e ngại 1 cái trung phẩm Thánh Tôn, cái này khiến Khương Chấn Long làm sao tiếp nhận?

La Dương hai mắt trừng một cái, lấy dũng khí liền muốn động thủ.

"La Dương, xem ở Long Vân tiền bối phân thượng, lần trước tha ngươi một mạng, ngươi nếu bản thân không trân quý, cái mạng này, ta tùy thời có thể thu hồi." Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống quan sát La Dương.

Dường như hắn mới là hạ phẩm Pháp Tôn, La Dương chỉ là trung phẩm Thánh Tôn mà thôi.

Nhường hắn động thủ, Tiêu Phàm thật đúng là không phải La Dương đối thủ, dù cho đệ lục ma vệ doanh cũng không được.

~~~ lần trước sở dĩ có thể trọng thương La Dương, cũng là bởi vì trên khí thế chấn nhiếp La Dương, hơn nữa vô cực chi khí bao phủ tứ phương, một kích kia có thể nói là đánh bất ngờ.

Nhưng là, La Dương cũng không nghĩ như thế, hắn cho rằng Tiêu Phàm xác thực có đủ thực lực giết hắn.

Về phần Thần các tu sĩ, đã sớm bị Tiêu Phàm vương bá chi khí chấn nhiếp đến, ai cũng không dám động thủ.

Tiêu Phàm bên người một lần liền toát ra hai cái hạ phẩm Pháp Tôn, vạn nhất bên cạnh hắn còn có càng nhiều hạ phẩm Pháp Tôn đây, bọn họ những cái này Nguyên Tôn cảnh, có mười cái mạng cũng không đủ a.

"Nói câu khó nghe." Tiêu Phàm khinh thường thanh âm lần thứ hai vang lên, "La Dương, cho dù ta đứng ở chỗ này, ngươi đều không dám giết ta! Đừng nói ngươi không dám, Lý Đạo Lâm hắn dám không?"

Nghe nói như thế, La Dương không có phản bác.

Lý Đạo Lâm hắn xác thực không dám, nếu như hắn dám mà nói, lại không cần để Khương Chấn Long xuất thủ?

Về phần hắn La Dương, đó là càng thêm không dám, đến lúc đó chết như thế nào đều không biết.

Hắn trang nghiêm đã quên đi, giết Tiêu Phàm, căn bản không cần hắn xuất thủ, hắn chỉ cần ngăn lại Long Vân là được rồi.

"La Dương!" Khương Chấn Long gào thét, sơ ý một chút, lại bị Long Vân một chưởng đánh trúng ngực, cả người trọng trọng nện ở một tòa hải đảo phía trên, hải đảo trực tiếp vỡ nát.

Hắn nghĩ nhắc nhở La Dương, chỉ cần La Dương ngăn chặn Long Vân, là hắn có thể giết chết Tiêu Phàm, đáng tiếc, Long Vân căn bản không cho hắn mở miệng cơ hội.

Dạ Thế cũng là như thế, một bộ liều mạng bộ dáng, đánh Lý Đạo Lâm liên tục bại lui.

Lý Đạo Lâm phiền muộn tới cực điểm, hắn cực kỳ không cam lòng, hôm nay thế nhưng là thật tốt thế cục, vậy mà đều không cách nào giết chết tiểu tử này.

Chẳng lẽ tiểu tử này thật tà môn như vậy sao?

Thời gian chậm rãi xói mòn, nửa nén hương thời gian chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm vẫn như cũ hai tay vác sau lưng, đạm nhiên như phong.

Bên cạnh một đám Thần các tu sĩ vẻ mặt bội phục, tiểu tử này mặc dù chỉ là trung phẩm Thánh Tôn, nhưng là phần này tâm tính, dù cho trung phẩm Nguyên Tôn cũng không cách nào so sánh.

"Dừng tay!" Đột nhiên, hư không một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, lối vào không gian một trận thoải mái, chỉ thấy một đạo tóc trắng lông mi trắng thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Chỉ một thoáng, hư không chiến đấu bỗng ngưng một cái, Lý Đạo Lâm sắc mặt trở nên khó xử hết sức, tựa như ăn một cái chuột chết một dạng.

"Bái kiến các chủ." Lý Đạo Lâm đi tới thân ảnh kia trước mặt, cung kính cúi đầu nói.

Không sai, người tới chính là Quân Bách Nhẫn, lấy được Tiêu Phàm phái ra thần điêu tin tức, Quân Bách Nhẫn vô cùng lo lắng chạy đến, vừa lúc nhìn thấy tình cảnh vừa nãy.

Ba

Một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy Quân Bách Nhẫn nhẹ nhàng vung lên, Lý Đạo Lâm thật giống như bị người quạt một bạt tai, cả người bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Bản tọa mệnh lệnh, ngươi lại nhiều lần vi phạm, thật làm như ta không dám giết ngươi?" Quân Bách Nhẫn ánh mắt u lãnh hướng về Lý Đạo Lâm.

Lý Đạo Lâm phù phù một tiếng quỳ gối hư không, đầu rạp xuống đất, nhưng cố một câu đều không nói được.

Thần các tu sĩ thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, đây chính là phó các chủ a, ở các chủ trước mặt, vậy mà cùng tôn tử một dạng?

Trong lòng bọn họ cũng là một trận may mắn, may mắn bản thân không có đối Tiêu Phàm động thủ, bằng không, đây chính là kết quả!

"Quân các chủ, Tiêu Phàm giết ta Khương gia người, ta Khương gia tìm hắn báo thù, không sai a?" Nhưng mà lúc này, Khương Chấn Long cao cao tại thượng thanh âm vang lên..