Chương 3940: Ngươi, ngươi, đều chết định

Chương 3940: Ngươi, ngươi, đều chết định

Khương Chấn Long mặc dù cũng kiêng kị Quân Bách Nhẫn, nhưng còn chưa tới sợ hãi cấp độ, dù sao hắn không phải Thiên Hoang thần các người.

Đây cũng là hắn dám như vậy cùng Quân Bách Nhẫn nói chuyện nguyên nhân.

Ba

~~~ nhưng mà, nghênh đón hắn lại là một đạo trọng trọng bàn tay, một tát này, tuyệt đối không thể so Lý Đạo Lâm nhẹ.

Khương Chấn Long nụ cười trên mặt cứng ngắc ở đó, cả người trọng trọng nhập vào mặt biển, trượt ra vài dặm khoảng cách mới đứng vững thân hình, tại chỗ chỉ lưu lại một đạo máu tươi.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi có . . ." Khương Chấn Long tức giận gào thét.

Hắn chính là Khương gia người, Khương gia thế nhưng là tam đại thế tộc một trong, địa vị không kém gì Thiên Hoang thần các mảy may.

Hắn Khương Chấn Long chính là Khương gia trưởng lão, địa vị cao thượng, Quân Bách Nhẫn có tư cách gì đánh hắn?

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói hết lời, Quân Bách Nhẫn đột nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi có tin hay không, nói thêm một chữ nữa, ta đem ngươi bóp chết ở chỗ này, Khương gia cũng không dám thả một cái rắm?"

Bá đạo!

Ngắn ngủn một câu, không chỉ lộ ra Quân Bách Nhẫn mạnh mẽ và cường thế.

Liền Tiêu Phàm đều khiếp sợ tột đỉnh, bình thường Quân Bách Nhẫn nhìn qua hòa hòa khí khí, ai biết hắn vẫn là như thế sát phạt quả đoán người.

Khương Chấn Long lời nói đột nhiên ngừng lại, lời đến khóe miệng toàn bộ nuốt xuống.

Hắn làm sao không biết, chỉ cần mình dám nhiều lời một chữ, Quân Bách Nhẫn thật dám giết hắn.

"Quân các chủ tha mạng!" La Dương nhìn thấy một màn này, nơi nào còn dám đứng đấy nói chuyện.

3 người bọn họ bên trong, liền hắn vô căn vô bình, không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, Quân Bách Nhẫn muốn giết hắn, còn không phải cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.

Giờ khắc này, La Dương trong lòng có chút hối hận, bản thân làm sao vọng động như vậy, tới đối phó Tiêu Phàm đây?

"La mỗ chưa bao giờ đối Tiêu Phàm động thủ, còn mời Quân các chủ minh xét." La Dương lại cho bản thân giải thích nói, sợ muộn một chút, liền mất mạng.

~~~ nhưng mà, Quân Bách Nhẫn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, mà là hướng đi Tiêu Phàm, trong nháy mắt đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười: "Tiêu các chủ, nhường ngươi bị sợ hãi."

Ngắn ngủn mấy chữ, đủ để chứng minh Quân Bách Nhẫn đối Tiêu Phàm thái độ.

Thần các tu sĩ thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, nơi nào còn có nửa điểm tâm tư khinh thường Tiêu Phàm cái này trung phẩm Thánh Tôn cảnh.

Ngươi không thấy được, liền Thần các các chủ đều đối với hắn khách khí như vậy sao?

Tiêu Phàm biết rõ, Quân Bách Nhẫn vừa rồi làm tất cả, đều là cho hắn nhìn, coi như là cho hắn tiết khí.

Cũng không biết, nếu như hắn thật muốn vì vậy mà diệt đi Lý Đạo Lâm, La Dương cùng Khương Chấn Long 3 người bọn họ, Quân Bách Nhẫn có thể đáp ứng hay không.

"Quân các chủ, các ngươi Thần các người, chẳng những muốn giết ta, ngay cả Địa các các chủ đều muốn giết, dạng này Thiên Hoang thần các, ta Vạn Thánh dược các, không thế nào dám hợp tác a." Tiêu Phàm không lạnh không nóng nói.

Ở Tiêu Phàm xem ra, Quân Bách Nhẫn bản ý, là vì Thiên Hoang tốt.

Nhưng là, có Lý Đạo Lâm những cái này con sâu làm rầu nồi canh, chỉ có thể hủy hắn hảo ý, đây cũng là Quân Bách Nhẫn bản thân như thế nổi giận nguyên nhân.

~~~ lý giải Quân Bách Nhẫn người đều biết rõ, cái này đã từng danh xưng "Quân diêm vương" người, đã không biết bao nhiêu vạn năm không có như thế tức giận.

Quân Bách Nhẫn biết rõ Tiêu Phàm rất tức giận, đổi lại là hắn, đoán chừng ước gì giết chết Lý Đạo Lâm bọn họ.

Bởi vậy, hắn vẫn như cũ trên mặt lấy nụ cười, nói: "Không biết như thế nào mới có thể để Tiêu các chủ bớt giận, lão hủ tận làm toàn lực thỏa mãn yêu cầu."

Lời này vừa nói ra, Lý Đạo Lâm đám người sắc mặt cuồng biến, vạn nhất Tiêu Phàm để bọn hắn chết đây, Quân Bách Nhẫn chẳng phải là muốn giết bọn hắn?

Tiêu Phàm cũng bị Quân Bách Nhẫn lời nói cho khiếp sợ đến, Quân Bách Nhẫn đây là cho hắn lớn nhất thành ý a.

Thở sâu, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Lý Đạo Lâm trên người, hờ hững nói: "Thân làm Thần các phó các chủ, nhưng khắp nơi khó xử Thiên Hoang thần các tu sĩ, bất quá, giết ngươi, đối Thiên Hoang cũng là một tổn thất lớn, vả miệng mười lần xem như trừng trị!"

"Các chủ." Lý Đạo Lâm sắc mặt tái nhợt.

Hắn dù sao cũng là Thần các phó các chủ, làm sao có thể trước mặt nhiều người như vậy bị vả miệng đây?

Nếu như vậy, hắn về sau còn có cái gì mặt mũi ở Thiên Hoang lăn lộn?

"Vả miệng!" Quân Bách Nhẫn thần sắc thản nhiên nói, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Lý Đạo Lâm nếu như mình vả miệng còn tốt, tất cả đều vui vẻ, nếu như không làm, Quân Bách Nhẫn nhất định sẽ tự mình động thủ.

Lý Đạo Lâm biểu tình hung ác nhìn Tiêu Phàm một cái, khẽ cắn môi, hung hăng một bàn tay đánh vào trên mặt mình, liên tục phiến thập bát chưởng, đầy miệng máu tươi.

Sống dài như vậy tuế nguyệt, hắn còn là lần đầu tiên nhận lớn như vậy sỉ nhục.

~~~ hiện tại có Quân Bách Nhẫn ở chỗ này, hắn không thể không nuốt phía dưới một hơi này, nhưng là, về sau một khi có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

"Lý các chủ quá đầu nhập, ý tứ một lần là được rồi, không tất phải dụng lực như vầy." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, vừa nhìn về phía Khương Chấn Long nói: "Khương gia cùng ta kỳ thật không tính là địch nhân, có thể Khương Thiếu Hư người không giải thích được muốn giết ta."

Khương Chấn Long nheo mắt, Tiêu Phàm đây là muốn nhằm vào hắn sao?

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Ta không muốn chết, chỉ có thể giết Khương Thiếu Hư, về sau lại có Khương Thiếu Phi muốn báo thù cho hắn, ta vẫn không muốn chết, đáng tiếc ta không giết được hắn, cuối cùng hắn lại chết ở dị ma trong tay.

Ngươi Khương Chấn Long, ta là giết không chết, nhưng là, ta Tiêu Phàm cũng không phải người nào tùy ý có thể lăng nhục, phế bỏ một đầu cánh tay, cút đi."

"Ngươi!" Khương Chấn Long tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, ngay sau đó một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy Quân Bách Nhẫn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp đem cánh tay trái của hắn cho gỡ xuống dưới, máu tươi vẩy ra, mùi máu tươi nồng nặc gay mũi hết sức.

"Tiêu Phàm, bản tôn nhớ kỹ ngươi." Khương Chấn Long nghiến răng nghiến lợi, không dám thả cái gì ngoan thoại, 1 bên còn có Quân Bách Nhẫn mắt lom lom nữa.

Tiêu Phàm tựa như căn bản không thấy được Khương Chấn Long ánh mắt cừu hận, ngược lại cười lạnh nhìn về phía La Dương, La Dương toàn thân run rẩy kịch liệt lên.

"Lần trước Long Vân tiền bối tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi lấy oán trả ơn, vì Địa các các chủ vị trí, ngay cả mình hảo bằng hữu đều giết?" Tiêu Phàm trên người bộc phát ra cuồn cuộn sát khí.

~~~ bên cạnh Dạ Thế cũng bị một màn này cho khiếp sợ đến, tiểu tử này, ở Thiên Hoang địa vị đã vậy còn quá cao?

"Tiêu huynh đệ, tha mạng, ta là đầu heo ngu muội a . . ." La Dương dọa đến quỳ xuống cầu xin tha thứ, nơi nào có nửa điểm phong phạm cao thủ.

"Tha cho ngươi? Người nào tha Long Vân tiền bối?" Tiêu Phàm cười lạnh, quát lên: "Uổng cho ngươi vẫn là Thái Cổ thần giới người, lại chuyên hố Thái Cổ thần giới tu sĩ, ngươi đáng chết!"

"Không, Quân các chủ, ta thế nhưng là lục tinh luyện khí sư ~" La Dương lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói xong, La Dương đầu đã bay lên, thể nội khí số trong nháy mắt tan thành mây khói, linh hồn chi lực cũng nhanh chóng tán loạn.

Một màn này, dọa đến chung quanh tu sĩ khác một trận sợ hãi.

La Dương dù sao cũng là hạ phẩm Pháp Tôn a, vậy mà liền chết như vậy?

Bọn họ cũng biết, muốn dập tắt Tiêu Phàm lửa giận, dù sao cũng phải cần một người đến cõng nồi, Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long không thể chết, tự nhiên cũng chỉ có La Dương.

Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long toàn thân khẽ run, bọn họ cũng không nghĩ đến Quân Bách Nhẫn như thế quyết đoán, ngay sau đó bọn họ vẻ mặt oán độc nhìn xem Tiêu Phàm.

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt lại đảo qua 2 người, thần sắc lạnh như băng nói: "Ngươi, ngươi, đều chết định!".