Chương 3941: Thiên tài nhiệm vụ

Chương 3941: Thiên tài nhiệm vụ

Tiêu Phàm lạnh lùng mà ngang ngược lời nói quanh quẩn tại hư không, nếu là bình thường, dám như vậy cùng hai cái hạ phẩm Pháp Tôn nói chuyện, đã sớm chết vểnh lên.

Nhưng là, Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long 2 người lại là không nhúc nhích, chỉ có ánh mắt lộ ra nồng nặc sát khí.

~~~ lúc này, Long Vân đi đến La Dương thi thể bên cạnh, hơi run thay hắn thu thập xong thi thể.

2 người dù sao bằng hữu một trận, cũng không thể để hắn chết về sau, liền cái nơi táng thân đều không có.

Quân Bách Nhẫn đối cái này làm như không thấy, nhìn xem Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh nói: "Tiêu các chủ, còn có cái gì không hài lòng sao?"

Giết chết La Dương, phế bỏ Khương Chấn Long một tay, để Lý Đạo Lâm vả miệng 10 lần, mỗi một cái điều kiện hắn đều không chút do dự đáp ứng, cái này đã vượt quá mọi người dự kiến.

Bất quá Tiêu Phàm cũng từ Quân Bách Nhẫn thái độ ở bên trong lấy được rất nhiều tin tức, Vạn Thánh dược các đối với Thiên Hoang mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Bất kể như thế nào, Quân Bách Nhẫn cũng không nguyện ý bỏ qua cùng Vạn Thánh dược các hợp tác, dù cho giết chết mấy cái hạ phẩm Pháp Tôn.

Đương nhiên, khả năng cũng là Quân Bách Nhẫn không quen nhìn Khương gia đem bàn tay đến Thiên Hoang, dứt khoát một lần này trực tiếp đem Khương gia tay chặt!

"Ta còn có một cái điều kiện." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Mời nói." Quân Bách Nhẫn gật gật đầu.

Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào Long Vân trên người, nói: "Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long bọn họ, vì ứng phó Long Vân tiền bối, nghĩ đến không chỉ có ở trong này giết hắn, sẽ còn ở Thiên Hoang hỏng hắn thanh danh a, ta yêu cầu rất đơn giản, để Long Vân tiền bối tiếp tục đảm nhiệm Địa các các chủ."

"Tiêu Phàm!" Long Vân kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lúc này lại còn sẽ nghĩ tới hắn.

Quả nhiên không hổ là hắn nhìn trúng người, trọng tình trọng nghĩa, có thể so sánh Thiên Hoang những người này, hiếu thắng gấp vạn lần!

~~~ lần này, Quân Bách Nhẫn cũng không lập tức đáp ứng Tiêu Phàm, ngược lại nhìn về phía Long Vân, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Vân thở sâu, ngay sau đó lắc lắc đầu nói: "Quân các chủ, Long mỗ không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Địa các các chủ, còn mời Thiên Hoang thần các đưa ta một cái tự do."

"Long tiền bối." Tiêu Phàm không biết Long Vân vì sao sẽ cự tuyệt, vội vàng nói.

Long Vân lại là lắc đầu cười một tiếng, nói: "Buông xuống Địa các các chủ vị trí, ta cảm giác trong nháy mắt dễ dàng rất nhiều, Tiêu Phàm, nếu như ngươi không chê, ta gia nhập Vạn Thánh dược các làm sao?"

"Đương nhiên có thể." Tiêu Phàm đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó không chút do dự nói.

Vạn Thánh dược các Pháp Tôn cảnh cường giả quá ít, dù cho cắn thuốc cũng rất khó đạt đến cảnh giới này, nếu như Long Vân có thể gia nhập, tuyệt đối xem như như hổ thêm cánh.

"Tiêu các chủ, tất nhiên yêu cầu này ta làm không được, vậy ngươi đổi lại điều kiện a." Quân Bách Nhẫn thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm kéo về suy nghĩ, trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ, đột nhiên, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Quân tiền bối, ta nghĩ về Thái Cổ thần giới một chuyến, mong rằng ngươi đáp ứng!"

Quân Bách Nhẫn vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như cho rằng Tiêu Phàm đã biết cái gì, trầm ngâm mấy tức mới nói: "Có thể, quay đầu lão hủ sẽ an bài."

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm mừng rỡ như điên, hắn không nghĩ tới, bản thân về Thái Cổ thần giới ý nghĩ, dễ dàng như vậy liền đạt thành.

"~~~ bất quá!" Lúc này, Quân Bách Nhẫn lại nói: "Ta cũng có một cái yêu cầu."

"Xin mời ngài nói." Tiêu Phàm đối Quân Bách Nhẫn vẫn là hết sức khách khí.

"Tiến về Thái Cổ thần giới phía trước, ngươi nhất định phải hoàn thành một cái nhiệm vụ, ngươi yên tâm, nhiệm vụ này, không chỉ có một mình ngươi, còn có những người khác cùng một chỗ tham gia." Quân Bách Nhẫn vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Đều có người nào?" Tiêu Phàm nhíu mày, nhiệm vụ gì, cần hắn cái này trung phẩm Thánh Tôn đi hoàn thành, Thiên Hoang không phải bó lớn Nguyên Tôn cảnh cùng Pháp Tôn cảnh sao?

"Tạm thời có Tà Vũ, Long Vô Mệnh, Cơ Trần, Đế Tử Phi, Thánh Nhân Hoàng, Đông Phương Diễn, Chúc Hồng Tuyết đám người." Quân Bách Nhẫn không giữ lại chút nào nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nghe đến mấy cái này danh tự, con ngươi không tự chủ được co rút lại, mỗi nói một cái tên, hắn tâm liền trầm trọng một phần.

Những tên này, từng cái đều là thiên kiêu, biến thái cấp bậc nhân vật.

Nhưng hiện tại, một cái nhiệm vụ vậy mà cần nhiều như vậy thiên tài cùng một chỗ tham gia, không cần nghĩ cũng biết nhiệm vụ này trình độ khó khăn, tuyệt không phải nói đơn giản như vậy.

"Ta có thể hay không biết rõ, nhiệm vụ này nội dung?" Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, cũng không có lập tức đáp ứng Quân Bách Nhẫn nhiệm vụ.

"Nội dung cụ thể, tạm thời không tiện để lộ, bất quá nhiệm vụ này, sẽ có dị ma nhất phương thiên tài tham gia, bởi vậy, nhiệm vụ này tạm thời cũng gọi là thiên tài nhiệm vụ, đương nhiên, bọn họ cũng giống như các ngươi, chỉ có Thánh Tôn cảnh tu vi." Quân Bách Nhẫn suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, mấy tức về sau mới nói: "Nếu quả thật như lời ngươi nói như vậy, những người này đều có tham gia, ta có thể đáp ứng ngươi."

"Tốt." Quân Bách Nhẫn hiểu ý cười một tiếng, nói: "Vậy chúng ta bây giờ rời đi?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, mang theo Long Vân cùng Dạ Thế, ở Quân Bách Nhẫn tự mình dưới sự hộ tống, rời đi Huyết Hồn kiếp hải.

Về phần Lý Đạo Lâm cùng Khương Chấn Long, lại thật giống như bị bọn họ đã sớm không để ý đến một dạng.

Có Quân Bách Nhẫn một đường bảo hộ, Tiêu Phàm một đường thông suốt, chốc lát liền phủ xuống Thiên Hoang.

Tiêu Phàm bọn họ ngược lại là không có gì, nhưng mà Dạ Thế cảm thụ được bên người 1 cỗ cường đại khí tức, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm một khi bại lộ hắn thân phận, vậy liền xong đời.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tựa như quên hắn đồng dạng, nhìn về phía Quân Bách Nhẫn nói: "Tạ Quân các chủ hộ pháp, nửa năm sau thiên tài nhiệm vụ, ta nhất định tham gia."

"Khoảng thời gian này, ngươi tận lực ở thời không tại chỗ, đột phá thượng phẩm Thánh Tôn." Quân Bách Nhẫn để lại một câu nói liền quay đầu rời đi.

"Ta đáng sợ như thế sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt im lặng nói.

Bên cạnh Long Vân chỉ là đắng chát cười một tiếng, chẳng qua nếu như hắn nếu đứng ở Quân Bách Nhẫn vị trí, nhất định sẽ chạy càng nhanh.

Không bao lâu, Tiêu Phàm tìm đến Yến Bi Ca, giới thiệu cho Long Vân cùng Dạ Thế, nói: "Long Vân tiền bối, Dạ Thế, ta để người đưa các ngươi về Hoàng Sa cổ địa, đến lúc đó sẽ có người tới đón các ngươi."

"Tốt." Long Vân gật gật đầu, Dạ Thế lại là vẻ mặt chất phác, căn bản không có phản bác quyền lực.

"Các chủ yên tâm, thuộc hạ cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Yến Bi Ca ý vị thâm trường nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa mắt nhìn Yến Bi Ca mang theo Long Vân cùng Dạ Thế rời đi.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm đi tới Thí Thần chỗ ở của bọn hắn, phát hiện bọn họ nhắn lại, mấy người còn đang Ma quật bên trong lịch luyện.

Tiêu Phàm bên trong trong lòng có chút lo lắng, Thí Thần thế nhưng là bại lộ ra bản thể, các đại gia tộc tránh không được có ý đồ với hắn

"Bọn họ nếu như dám đối Thí Thần động thủ, đừng trách ta xuất thủ vô tình, đem Ma quật nháo long trời lỡ đất." Tiêu Phàm trong lòng nghiêm giọng nói.

Bình tĩnh trở lại, Tiêu Phàm vẫn là quyết định trước tấn thăng Thánh các, bởi vì chỉ có Thánh các, mới có thể tiến về thời không tại chỗ chỗ sâu.

Vì nửa năm sau thiên tài nhiệm vụ, Tà Vũ bọn người ở ngựa không dừng vó tu luyện, muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, lúc này mới mới có cơ hội lớn hơn sống sót

Tiêu Phàm từ Quân Bách Nhẫn trong lời nói cũng nghe ra nhiệm vụ này tính nguy hiểm, hắn tự nhiên cũng không thể rớt lại phía sau.

~~~ nhưng mà, liền khi Tiêu Phàm đi tới Thánh các phía trước quảng trường lúc, lại là phát hiện rất nhiều người vây tại một chỗ, tiếng giễu cợt, tiềng ồn ào bên tai không dứt..