Chương 3942: Nếu không, ngươi cũng cho ta một cái tìm chết cơ hội . . .

Chương 3942: Nếu không, ngươi cũng cho ta một cái tìm chết cơ hội . . .

Tiêu Phàm gạt mở đám người đi vào, hai đạo bóng người trong nháy mắt in vào tầm mắt của hắn.

Phía trước lôi đài phía trên, nằm 1 bóng người, y phục phá toái, máu thịt be bét, bộ dáng thê thảm, mười điểm chật vật.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là miễn cưỡng nhận ra người này, lông mày không khỏi nhíu lại.

Ở người này mấy bước có hơn, đứng đấy một cái gầy gò hắc bào nam tử, nam tử dáng người cao to, khuôn mặt xinh đẹp, chính ngửa đầu cười lớn, thỉnh thoảng quan sát nằm dưới đất người, trong mắt đều là tàn nhẫn.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm cau mày nhìn qua tất cả những thứ này, hướng về bên cạnh một cái tu sĩ hỏi.

1 bên tu sĩ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm một cái, cười lạnh nói: "Cái kia Thái Cổ thần giới tiểu tử, chán sống rồi, dám theo Thiên Sơn Mộ đoạt nữ nhân, hơn nữa còn dám lên sinh tử đài, đây không phải muốn chết sao?"

Tiêu Phàm nghe vậy, chân mày nhíu lợi hại hơn.

Thiên Sơn Mộ, nghe tên này, tựa như là Thiên Sơn gia tộc, làm sao lại đắc tội Thiên Sơn gia tộc đây?

~~~ lúc này, trên lôi đài hắc bào nam tử Thiên Sơn Mộ chậm rãi đi đến nằm người kia trước mặt, một cước hung hăng giẫm ở đối phương ngực, một trận xương sườn đứt gãy thanh âm vang lên.

"Thái Cổ thần giới rác rưởi ngoạn ý, cái kia Tiêu Phàm lớn lối như thế, có thể sống đến bây giờ đã coi như là kỳ tích, ngươi cho rằng ngươi lại là cái gì?" Thiên Sơn Mộ cười lạnh nói.

Trong lúc nói chuyện, chân của hắn lại dùng sức vặn mấy lần.

"Thiên Sơn Mộ, giết người bất quá đầu chạm đất, tất yếu tra tấn Ma Thái Hư sao?" Bên bờ lôi đài 1 thanh âm vang lên.

Không sai, bị Thiên Sơn Mộ giẫm ở dưới chân không phải người khác, chính là Tiêu Phàm đã từng đối thủ cũ Ma Thái Hư, mà người nói chuyện thì là Phượng Trung Hoàng.

Hai người bọn họ tăng thêm Ngọc Thương Lưu lúc trước bị Tiêu Phàm hàng phục, về sau lại thả bọn họ, mấy người tiến vào Thiên Hoang đến nay, cũng khắc khổ tu luyện, bây giờ đã đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn cảnh.

Chỉ bất quá, bọn hắn thực lực, cùng cái kia Thiên Sơn Mộ so sánh, còn là có chút chênh lệch.

"Phượng Trung Hoàng, Ma Thái Hư không phải bằng hữu của ngươi sao? Ngươi có muốn hay không cứu hắn?" Thiên Sơn Mộ không những không giận mà còn cười, cười có chút âm lãnh: "Ta cho ngươi một cái cứu cơ hội của hắn, miễn là ngươi đánh bại ta, ta liền tha hắn!"

Phượng Trung Hoàng nheo mắt, hắn cũng chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, cùng Ma Thái Hư thực lực không phân cao thấp, Ma Thái Hư liền 10 chiêu đều không tiếp nổi liền bại.

Hắn coi như đi lên, lại làm sao có thể đánh bại Thiên Sơn Mộ?

Đoán chừng cứu không được Ma Thái Hư, ngược lại sẽ đem mình cho góp đi vào.

Chỉ là, bản thân chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Ma Thái Hư chết ở chỗ này sao?

Liền khi Phượng Trung Hoàng chuẩn bị lên lôi đài thời điểm, Thiên Sơn Mộ lại nói: "~~~ bất quá, đi lên trước đó, ngươi cũng phải ký kết sinh tử hiệp nghị, nếu như không thắng được ta, vậy ngươi liền phải chôn cùng hắn."

Phượng Trung Hoàng tựa như căn bản không có nghe được Thiên Sơn Mộ lời nói đồng dạng, hắn nếu như cũng đã chuẩn bị lên lôi đài, liền đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Hắn nội tâm cực kỳ không cam lòng, lấy tài hoa của bọn hắn, lẽ ra không nên dừng bước tại hạ phẩm Thánh Tôn, đáng tiếc sinh không gặp thời.

Thở sâu, Phượng Trung Hoàng hào đạp vào lôi đài, chuẩn bị ký kết sinh tử hiệp nghị.

~~~ nhưng mà lúc này, lại 1 bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, hét lớn: "Phượng Trung Hoàng, không nên lên đi!"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bạch bào nam tử lách mình xuất hiện ở trên quảng trường, rất nhiều người liếc mắt liền nhận ra.

"A, đây không phải Ngọc Thương Lưu sao? Cũng chạy tới chịu chết?" Thiên Sơn Mộ cười gằn nói, "Vừa vặn, ta cũng có thể cho ngươi một cái cơ hội."

"Không cần, ngươi hôm nay có thể giết Ma Thái Hư, nhưng chờ ta đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, tất lấy ngươi mạng chó!" Ngọc Thương Lưu nói chém đinh chặt sắt.

Hắn cùng với Phượng Trung Hoàng khác biệt, còn duy trì một tia lý trí, hiện tại đi lên, là không thể nào cho Ma Thái Hư báo thù, căn bản chính là chịu chết.

Muốn báo thù, trừ phi trở nên càng mạnh!

Phượng Trung Hoàng cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại, hít sâu một cái nói: "Ma huynh, hi vọng ngươi chớ có trách ta."

"Báo thù cho ta!" Ma Thái Hư dùng thanh âm khàn khàn nói, sinh mệnh lực của hắn chạy mất rất nhanh, ngay cả nói chuyện cũng có chút khó khăn.

Thiên Sơn Mộ sầm mặt lại, hắn rất không thích người khác không dựa theo hắn quy tắc trò chơi đến, dữ tợn cười một tiếng, trên chân khí lực lại lớn mấy phần.

"Vậy ngươi liền đi chết đi." Thiên sơn mộ trên người bộc phát ra cuồn cuộn sát khí.

"Nam tử hán đại trượng phu, có mặt cứ để người báo thù cho ngươi sao?" Cũng đúng lúc này, trong đám người một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu nghe được thanh âm này, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi, thanh âm này, tựa như đã in vào bọn họ sâu trong linh hồn.

Ánh mắt của mọi người theo thanh âm nhìn tới, trong nháy mắt rơi vào một cái hắc bào thanh niên trên người.

"Tiêu Phàm?" Có người kinh hô một tiếng, nói ra người nói chuyện thân phận.

Không sai, vừa mới nói chuyện chính là Tiêu Phàm, hắn nhìn thấy Ma Thái Hư bị giẫm ở dưới chân, nguyên bản cũng không định xen vào việc của người khác, dù sao đây là sinh tử đấu.

Ma Thái Hư tất nhiên lựa chọn sinh tồn tử đấu, vậy thì phải vì chính mình lựa chọn bỏ ra cái giá xứng đáng.

Nhưng là, 1 bên tu sĩ loại kia thái độ hờ hững, cùng Thiên Sơn Mộ cái kia cao cao tại thượng, càng là khinh thường Thái Cổ thần giới kiêu ngạo bộ dáng, để Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

Mặt khác, Phượng Trung Hoàng vì Ma Thái Hư, biết rõ phải chết, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn đạp vào lôi đài, cũng làm cho Tiêu Phàm có trong nháy mắt cảm động cùng tán đồng.

3 người này, có lẽ Tiêu Phàm đã không coi bọn họ là làm đối thủ, nhưng bọn hắn tốt xấu đã từng cũng thần phục qua hắn, hắn lại thế nào trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đây?

"Tiêu Phàm?" Trên lôi đài Thiên Sơn Mộ, nghe được cái này danh tự, bản năng ngừng lại, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm nhìn tới: "Chính là ngươi, giết ta chất nhi Thiên Sơn La Vân?"

"Thiên Sơn La Vân là ngươi chất nhi?" Tiêu Phàm có chút kinh ngạc nhìn xem Thiên Sơn Mộ.

Thiên Sơn Mộ nâng lên cao ngạo đầu, nói: "Không sai, hiện tại biết rõ sợ?"

"Sợ?" Tiêu Phàm thật giống như bị Thiên Sơn Mộ làm vui, không nhanh không chậm nói: "Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là đang nghĩ, Thiên Sơn La Vân đã đầy đủ phế vật, ngươi cái này làm trưởng bối, lại so một cái phế vật còn muốn phế vật, vậy là ngươi cái gì?"

"Phế vật không bằng?" Trong đám người không biết là ai, trực tiếp tiếp thượng Tiêu Phàm lời nói.

Đám người nghe vậy, ầm vang cười to.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Thiên Sơn Mộ cực kỳ tức giận, chung quanh bộc phát ra sát khí lạnh lẽo, ngưng kết ra một tầng băng sương thật mỏng.

"Nếu không, ngươi cũng cho ta một cái tìm chết cơ hội?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, chậm rãi trong đám người đi ra, hướng về lôi đài tới gần: "Ta nếu thắng ngươi, thả hắn, ta nếu thua, tùy ý xử trí, làm sao?"

Thiên Sơn Mộ nghe nói như thế, nheo mắt, hắn nội tâm có một thanh âm nói cho hắn, không nên đáp ứng Tiêu Phàm.

Phải biết, Khương Thiếu Hư thế nhưng là có được gần như thượng phẩm Thánh Tôn chiến lực, cuối cùng đều chết ở trong tay Tiêu Phàm.

Bây giờ lại qua thời gian dài như vậy, Tiêu Phàm có lẽ thật đột phá cũng khó nói.

"Ta khoảng cách hạ phẩm Nguyên Tôn cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, Khương Thiếu Hư không phải là đối thủ của ta, cái này giết hắn cơ hội, không thể bỏ qua." Thiên Sơn Mộ trong lòng trầm tư, đột nhiên hai mắt sáng lên nói: "Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, thành toàn ngươi lại như thế nào?".