Chương 3943: Nam nhân thù, phải bản thân báo

Chương 3943: Nam nhân thù, phải bản thân báo

Tiêu Phàm không hoảng hốt không gấp đi đến Ngọc Thương Lưu cùng Phượng Trung Hoàng bên cạnh hai người, dừng bước lại.

2 người ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ đã từng là biết bao ghi hận Tiêu Phàm, đường đường thiên tài, nhưng không thể không thần phục Tiêu Phàm, cái này khiến bọn họ cảm thấy cực kỳ mất mặt.

Nhưng là hôm nay, Tiêu Phàm vậy mà đứng ra thay bọn hắn nói chuyện, đây chính là đánh cược bản thân tính mệnh a.

Nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm lẫn mất rất xa.

Tiêu Phàm không nói gì, chỉ là thật sâu nhìn 2 người một cái, sau đó tiếp nhận sinh tử hiệp nghị, lơ đễnh ở phía trên ký tên của mình.

Từ tu luyện tới bây giờ, Tiêu Phàm đã không biết từng có bao nhiêu trận sinh tử đấu.

Đạp vào sinh tử đấu lôi đài, hắn tâm không có nửa điểm chập trùng, ngược lại bình tĩnh có chút đáng sợ.

"Tiêu Phàm đúng không, ngươi có biết hay không, bao nhiêu người nghĩ đến giết chết ngươi, ta nếu giết ngươi, bọn họ đều phải cảm kích ta." Thiên Sơn Mộ nhe răng cười một tiếng, cũng ký vào tên của mình.

Hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tựa như lại nhìn một người chết một dạng.

"Đáng tiếc, bọn họ cuối cùng đều đã chết." Tiêu Phàm cười hướng về phía Thiên Sơn Mộ nói.

Thiên Sơn Mộ nghe vậy, sắc mặt bỗng trầm xuống, sát khí bắn ra nói: "Yên tâm, ta sẽ một đoạn một đoạn hủy đi xương cốt của ngươi, nhường ngươi biết rõ, Thái Cổ thần giới người, đều là rác rưởi."

Dứt lời, hắn đá một cái bay ra ngoài Ma Thái Hư, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, chỉ là híp híp hai mắt, lý giải Tiêu Phàm người đều biết rõ, mỗi khi hắn như thế thời điểm, đã không chỉ là thật sự nổi giận, mà là thật động sát cơ.

Loại này tình huống, phàm là đắc tội hắn người, đều sẽ chết rất thê thảm rất thảm.

"Chết đi."

Khi tới gần Tiêu Phàm chỉ có chừng ba mươi trượng thời điểm, Thiên Sơn Mộ bỗng bạo khởi, một chưởng hung hăng hướng về Tiêu Phàm cái trán vỗ tới, bản nguyên chi lực cuồn cuộn.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì cổ pháp cùng cổ thuật, nhưng một kích này ẩn chứa uy lực, xa so với cổ pháp cùng cổ thuật đều cường đại hơn vô số lần.

Đây chính là Thánh Tôn cường giả đáng sợ, bản nguyên chi lực mới thật sự là sát chiêu.

Đương nhiên, nếu như hắn thi triển bản nguyên tuyệt kỹ, uy lực lại sẽ tăng lên mấy lần.

Chung quanh lôi đài không ít tu sĩ lộ ra cười lạnh, Tiêu Phàm có mạnh hơn, cũng chỉ là có được trung phẩm Thánh Tôn chiến lực a, lại như thế nào có thể chống đối gần như hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả một đòn đây?

Khiêu chiến Thiên Sơn Mộ, vốn chính là hành động tìm chết.

Ngọc Thương Lưu cùng Phượng Trung Hoàng 2 người nín thở ngưng thần, bọn họ dĩ nhiên ghi hận Tiêu Phàm, nhưng là giờ khắc này, bọn họ lại hi vọng Tiêu Phàm có thể thắng.

Không chỉ là Tiêu Phàm vì bọn họ mới ra tay, cũng là bởi vì Tiêu Phàm đại biểu cho Thái Cổ thần giới.

Bọn họ không cách nào chứng minh Thái Cổ thần giới làm sao, nhưng Tiêu Phàm lại có thể, hắn có thể nói cho Thiên Hoang tất cả mọi người, Thái Cổ thần giới không phải rác rưởi!

"Kiếm thệ!"

Mắt thấy Thiên Sơn Mộ tuyệt sát một đòn tới gần, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung lên, cũng không có xuất ra Tu La kiếm, mà là đầu ngón tay tách ra một đạo kiếm khí.

Rất nhiều người khinh thường, một kích này, cũng muốn ngăn trở Thiên Sơn Mộ công kích?

Nằm mơ sao?

Nhưng mà một khắc sau, tất cả mọi người trợn to hai mắt, hư không một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hư không kiếm khí gào thét, chợt lóe lên rồi biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xẹt qua Thiên Sơn Mộ thân thể, Thiên Sơn Mộ tứ chi bị quỷ dị chém xuống, hai mắt bị kiếm khí vạch phá, vô cùng thê thảm, giống như nhân côn.

Tất cả mọi người bị Tiêu Phàm cái này kinh tài tuyệt diễm, quỷ dị tuyệt luân một kiếm cho khiếp sợ đến.

Tốc độ kia, hoàn toàn vượt quá phần lớn người nhận thức, hắn thật chỉ là Thánh Tôn cảnh sao?

Nhưng vừa rồi 1 kiếm này bùng nổ uy lực, tuyệt đối không phải Thánh Tôn cảnh có thể thi triển ra a, dù cho hạ phẩm Nguyên Tôn cũng chỉ đến như thế.

"Bản nguyên tuyệt kỹ!" Có người run rẩy mở miệng.

Những người khác lấy lại tinh thần, vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Bản nguyên tuyệt kỹ a, bình thường chỉ có Nguyên Tôn cảnh cường giả mới có thể có được chính mình bản nguyên tuyệt kỹ, dù cho tu luyện người khác, cũng chưa chắc có thể thành công.

Nhưng Tiêu Phàm có vẻ như mới Thánh Tôn cảnh a, hắn vậy mà tu luyện bản nguyên tuyệt kỹ, hơn nữa cái kia dung hợp trình độ, có vẻ như vẫn là bản thân?

Yêu nghiệt!

Thái Cổ thần giới, thật ra một yêu nghiệt!

"A ~" kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng đem tâm thần của mọi người từ trong lúc khiếp sợ kéo trở về, tất cả mọi người nhìn về phía nhân côn đồng dạng Thiên Sơn Mộ, chỉ cảm thấy toàn thân hiện nổi da gà lên.

Thảm

Thời khắc này Thiên Sơn Mộ, đâu chỉ một cái thảm chữ có thể hình dung, nhất định chính là vô cùng thê thảm, cực kỳ bi thảm!

Hắn nghĩ chữa trị chính mình nhục thân, nhưng mà có một loại lực lượng quỷ dị ngăn cản lấy.

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!" Thiên Sơn Mộ gầm thét, quanh thân trán phóng bản nguyên chi lực, không khác biệt công kích.

Ầm

Đột nhiên, Tiêu Phàm lách mình một cước đá ra, trực tiếp đá nát Thiên Sơn Mộ nguyên tuyền.

~~~ đột phá Thánh Tôn cảnh, nguyên lực hải biến mất, bản nguyên chi lực cất giữ ở nguyên tuyền bên trong, Tiêu Phàm hủy hắn nguyên tuyền, cũng thì tương đương với phế bỏ hắn tu vi.

Đương nhiên, lấy Thiên Sơn gia tộc nội tình, nhất định là có thể khôi phục hắn nguyên tuyền, bất quá cũng chưa chắc nguyện ý tiêu phí giá lớn như vậy.

Đám người nhìn thấy đạm nhiên như phong, lại một cước phế nhân nguyên tuyền Tiêu Phàm, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Dạng này Tiêu Phàm, mới là đáng sợ nhất, nhất định chính là sát thần.

"Ngươi một cái rác rưởi không bằng đồ vật, ngươi hiện tại có thể giết được ai?" Tiêu Phàm một cước dầm nát Thiên Sơn Mộ tận mấy chiếc xương sườn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Thiên Sơn Mộ phát ra bén nhọn kêu thảm, thanh âm khàn khàn.

"Ngươi không phải xem thường Thái Cổ thần giới rác rưởi ngoạn ý sao, hiện tại, cao ngạo Thiên Hoang thiên tài, còn không phải bị ta cái này rác rưởi ngoạn ý giẫm ở dưới chân?" Tiêu Phàm cúi người xuống, từng chữ nói ra nói.

Tiêu Phàm rất ít tàn nhẫn như vậy đối một cái người, trừ phi hắn thật giận.

Hắn hiện tại, xác thực cực kỳ phẫn nộ.

Thiên Hoang người, ngươi có thể kiêu ngạo, ngươi có thể tự phụ, ngươi có thể coi trời bằng vung . . .

Nhưng là!

Ngươi kiêu ngạo, ngươi tự phụ, ngươi coi trời bằng vung, không muốn giẫm ở Thái Cổ thần giới tu sĩ tôn nghiêm bên trên, bằng không, đừng trách lão tử không khách khí.

Thiên Sơn Mộ tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng nhỏ, to lớn đau đớn nhường hắn đã không kêu thành tiếng.

"Ma Thái Hư!" Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Ma Thái Hư, đem Thiên Sơn Mộ một cước đạp đến dưới chân của hắn, nói: "Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu nói muốn báo thù cho huynh, bất quá ta cảm thấy, nam nhân thù, phải bản thân báo."

Lời này vừa nói ra, bốn phía tu sĩ hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Gia hỏa này, chẳng lẽ còn thật muốn giết chết Thiên Sơn Mộ hay sao?

Nếu là những người khác, bọn họ khẳng định không tin.

Nhưng là, khi bọn hắn nghĩ đến Tiêu Phàm trước đó làm tất cả, bọn họ một chút cũng không nghi ngờ, Tiêu Phàm thật dám giết Thiên Sơn Mộ.

Hắn đắc tội gia tộc, có thể xa xa không chỉ một cái Thiên Sơn gia tộc.

Ma Thái Hư nắm ngực, chật vật đứng dậy, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi, hắn thương thực sự quá nặng đi.

Hiện tại có thể đứng dậy, cũng chỉ bằng sau cùng ý chí.

Hắn cồng kềnh khuôn mặt trúng cái kia sung huyết con ngươi, phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, muốn nói, đều cảm thấy không khí lực gì.

Phốc phốc!

Đột nhiên, hắn dựa vào sau cùng lệ khí, lấy ra một thanh kiếm trực tiếp đâm vào Thiên Sơn Mộ mi tâm, cả người cũng nằm lên.

Chỉ một thoáng, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch..