Chương 3944: Là ta giết

Chương 3944: Là ta giết

"Hắn thật giết Thiên Sơn Mộ?"

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, nghênh đón lại là lũ ống đồng dạng bộc phát, đám người triệt để sôi trào lên.

"~~~ 1 lần này kết thúc, Tiêu Phàm lần trước giết người, có thể sống sót, nghe nói là bởi vì Thần các các chủ bảo đảm, nhưng hắn Ma Thái Hư đây, ai có thể giữ được hắn?"

"Quá vọng động rồi a, ta Thái Cổ thần giới tu sĩ, lúc đầu địa vị liền thấp, còn phải đối mặt Thiên Hoang chèn ép, thật vất vả có mấy cái thiên tài, cũng sẽ chết yểu, Thiên Sơn gia tộc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Ma Thái Hư chết chắc, ta thật không biết Tiêu Phàm xuất thủ, là cứu hắn, hay là hại hắn."

"Không chỉ Ma Thái Hư sống không được, Ngọc Thương Lưu cùng Phượng Trung Hoàng cũng đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiêu Phàm gia hỏa này ngang ngược càn rỡ, thật đúng là không nghĩ hậu quả a."

. . .

Đám người không chút kiêng kỵ nghị luận, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm có lẽ không cần chết, nhưng là Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu những người này là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lôi đài phía trên, Tiêu Phàm không thèm quan tâm mọi người nghị luận, đi đến Thiên Sơn Mộ bên người, lấy tay vung lên, vô số kiếm khí đem hắn quấy đến vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

Tất cả mọi người tại chỗ đều bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn tàn nhẫn cho khiếp sợ đến, sôi trào tràng diện lần nữa trở nên yên tĩnh lại.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy ra một mai đan dược nhét vào Ma Thái Hư trong miệng.

Ma Thái Hư thương thế, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, Ma Thái Hư liền mở hai mắt ra, trở nên sinh long hoạt hổ, nơi nào còn có nửa điểm bị thương bộ dáng.

Những người khác thấy thế, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ma Thái Hư thương thế bọn họ có thể đều thấy rõ, không có thời gian mấy năm, muốn phục hồi như cũ, cơ hồ là không thể nào a.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vậy mà một khỏa đan dược liền làm đến, cái này khiến bọn họ làm sao không khiếp sợ?

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, dạng này đan dược, hắn trong càn khôn giới chồng chất như núi.

Đây cũng là Quân Bách Nhẫn như vậy dễ dàng tha thứ Tiêu Phàm nguyên nhân, loại này đan dược ở Thiên Hoang tu sĩ xem ra đầy đủ trân quý, nhưng tại Vạn Thánh dược các, lại là rác rưới không thể lại rác rưới đồ chơi.

Nếu như các đại gia tộc lấy được một chút đan dược, ở Ma quật bên trong tỉ lệ tử vong, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt.

"Đa tạ công tử." Ma Thái Hư thở sâu đứng dậy, ngay sau đó đột nhiên quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm nói.

Lúc trước bị Tiêu Phàm cưỡng ép trấn áp, hắn nội tâm vô cùng khó chịu, thậm chí vẫn muốn 1 ngày kia cường đại lên tìm Tiêu Phàm báo thù.

Nhưng là giờ phút này, hắn nội tâm không có nửa điểm oán niệm, có chỉ là bội phục.

Tiêu Phàm bất kể năm đó ân oán, đứng ra giúp hắn, điều này hiển nhiên là xem ở hắn là người một nhà phân thượng.

Những người khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều kinh ngạc không thôi, nhất là nhận biết Ma Thái Hư người.

Ma Thái Hư dù sao cũng là Thái Cổ thần giới nắm chắc thiên tài a, bình thường ngông nghênh khí thế, kiêu ngạo hết sức, chỗ nào hướng người khác cong qua eo?

Mà bây giờ, hắn vậy mà cam tâm tình nguyện quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, bọn họ còn cho rằng mắt mình hoa!

Tiêu Phàm không để ý đến, mà là nhìn về phía Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu, nói: "Các ngươi giúp hắn, hối hận không?"

Hối hận không?

Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu trong lòng trầm tư, nếu như không giúp Ma Thái Hư, bọn họ không cần lo lắng Thiên Sơn gia tộc trả thù, hẳn là cũng sẽ không cần chết.

Nhưng hiện tại, Thiên Sơn gia tộc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Thở sâu, 2 người vẫn lắc đầu một cái, trăm miệng một lời: "Không hối hận."

"Vì sao?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

2 người nhìn nhau, cuối cùng Phượng Trung Hoàng mở miệng nói: "Chúng ta sợ chết, nhưng càng sợ không có tôn nghiêm sống sót."

Chúng ta sợ chết, nhưng càng sợ không có tôn nghiêm sống sót.

Ngắn ngủn một câu, lại giống như một tiếng sét đồng dạng, vang vọng ở trái tim của mỗi người.

Nhất là Thái Cổ thần giới tu sĩ, đột nhiên cảm giác lạnh như băng huyết dịch lại trở nên sôi trào lên, hai mắt cũng đỏ bừng hết sức.

Bọn họ những người này, không dám cùng Thiên Hoang tu sĩ tranh phong, không phải liền là sợ chết sao?

Bọn hắn hiện tại, đúng là sống tiếp được, nhưng tại Thiên Hoang tu sĩ trước mặt, bọn họ đã không thấy tôn nghiêm, biến thành đối phương trong miệng rác rưởi.

Dạng này sống sót, cho dù sống vài vạn năm, lại có ý gì đây?

Phượng Trung Hoàng bọn họ không giúp Ma Thái Hư, xác thực không cần chết, nhưng bọn họ kiêu ngạo, bọn họ tôn nghiêm, đều sẽ bị chà đạp vỡ nát.

Như thế khuất nhục sống sót, không bằng chết!

Tiêu Phàm hai mắt cũng hơi đỏ lên, đây mới là hắn muốn thấy được Thái Cổ thần giới tu sĩ, một loại Thái Cổ thần giới kiêu ngạo tinh thần.

"Các ngươi rất không tệ." Tiêu Phàm không biết nói cái gì, cuối cùng nặn ra mấy chữ.

"Công tử." Lúc này, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu cũng đồng thời quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, bản thân cách làm kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, cho tới bây giờ liền không có bởi vì thần phục người nào đó mà bị đánh nát.

Mà là làm một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ, ở Thiên Hoang tu sĩ trước mặt, liền ngẩng đầu làm người dũng khí cũng không có thời điểm, mới có thể phá diệt.

Kỳ thật, ở tại bọn hắn muốn cẩu thả sống tiếp thời điểm, bọn họ đã không có tư cách đàm luận kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Cũng may bọn họ kiêu ngạo cùng tôn nghiêm một mực đều ở, hơn nữa hiện tại, bị Tiêu Phàm một lần nữa tìm trở về.

"Đều đứng lên đi." Tiêu Phàm yên tĩnh một lần suy nghĩ, nhìn xem 3 người nói.

Trước kia trấn áp 3 người, để bọn hắn đưa cho chính mình kéo xe, Tiêu Phàm đúng là xuất phát từ phẫn nộ, về sau để bọn hắn rời đi, cũng là xuất phát từ tiếc tài chi tâm.

Bọn họ đều là Thái Cổ thần giới tu sĩ, giết quái đáng tiếc.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, sự tình sẽ phát triển trở thành dạng này, bản thân có một ngày sẽ chân chính thu phục bọn họ.

"Cho rằng quy thuận Tiêu Phàm, liền có thể để Thiên Sơn gia tộc bỏ qua cho bọn họ sao, thực sự là chê cười!" Lúc này, trong đám người truyền đến một đạo thanh âm âm dương quái khí.

"Ai dám động đến ta Thiên Sơn gia tộc người!" Cùng lúc đó, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, đám người tự động nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm một bước tiến lên, chắp tay đứng ở Ma Thái Hư 3 người trước người, thần sắc như thường nhìn phía xa 1 đoàn người khí thế hung hăng trùng sát mà tới.

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một người cầm đầu người khoác xám trắng giao nhau chiến bào nam tử, mặt mũi hung thần ác sát, hai đạo lông mi trắng dị thường bắt mắt.

Nhất là trên người tán phát khí tức, để Tiêu Phàm đều vô cùng kiêng kỵ.

"Trung phẩm Nguyên Tôn!" Tiêu Phàm một lần liền đã đoán được hắn cảnh giới, bất quá, hắn vẫn như cũ không hề bận tâm, nơi này chính là Thiên Hoang thần các, hắn có tất yếu sợ Thiên Sơn gia tộc sao?

"Là Thiên Sơn Tuyệt, hắn vậy mà đến! Tiêu Phàm bọn họ chết chắc!" Đám người nhận ra cầm đầu nam tử, tất cả đều hít một hơi lạnh, lại lui về sau hơn mấy chục bước, sợ chọc giận nam tử một dạng.

Mấy người đang phía dưới lôi đài dừng lại, cầm đầu nam tử lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Là các ngươi giết ta Thiên Sơn gia tộc đệ tử?"

Cảm nhận được trên người đối phương áp lực, Ma Thái Hư mấy người sắc mặt đại biến, Ma Thái Hư càng là chuẩn bị mở miệng: "Là . . ."

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói chuyện, Tiêu Phàm liền cười nhạt một cái nói: "Là ta giết, ngươi muốn báo thù cho hắn sao?"

"Thật là lớn gan chó!"

"Tự tìm cái chết!"

Mặt khác Thiên Sơn gia tộc người nhao nhao la ầm lên, một bộ muốn đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối tư thế.

"~~~ bất quá các ngươi tới muộn, vừa mới giết một người, hôm nay có chút mệt mỏi, tạm thời không sinh tử quyết đấu." Tiêu Phàm lười biếng móc móc lỗ tai, phất phất tay nói: "Chúng ta đi.".