Chương 3945: Đến cùng lai lịch thế nào?

Chương 3945: Đến cùng lai lịch thế nào?

Tiêu Phàm bình tĩnh nhưng lại hết sức lời nói hung hăng, kém chút đem Thiên Sơn gia tộc người tức bể phổi.

~~~ cái gì gọi là vừa mới giết một người, hôm nay mệt mỏi?

Cũng là bởi vì ngươi giết ta Thiên Sơn gia tộc người, cho nên chúng ta mới đến tìm ngươi báo thù tốt a.

Nhưng đến Tiêu Phàm trong miệng, bọn họ Thiên Sơn gia tộc người đã giết thì đã giết, không có gì ghê gớm lắm, liền tựa như chết một con chó một dạng.

Các ngươi muốn tìm ta báo thù, không có ý tứ, ta không tiếp nhận sinh tử đấu, các ngươi đừng nghĩ báo thù.

Lời này đổi lại là ai nghe cũng không dễ chịu, Thiên Sơn gia tộc người không giận mới là lạ chứ.

Chỉ là, bọn họ thật đúng là không dám tự tiện động thủ, nơi này chính là Thiên Hoang thần các, Thiên Sơn gia tộc nếu như dám ở lúc này động thủ, chẳng phải là không đem Thiên Hoang thần các để vào mắt.

Thế nhưng là, muốn sinh tử đấu báo thù mà nói, Tiêu Phàm vừa rồi đã cự tuyệt, trừ phi hắn ngốc, hắn mới có thể cùng Nguyên Tôn cảnh cường giả sinh tử đấu.

"Ta xem ai dám đi!" Cầm đầu Thiên Sơn Tuyệt bạo hống một tiếng, cánh tay chấn động, 1 cổ khí sóng trong nháy mắt ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

"Lãng lãng càn khôn, chẳng lẽ ngươi đang còn muốn Thiên Hoang thần các động thủ hay sao? Thiên Sơn gia tộc, chẳng lẽ trở thành Thiên Hoang một phương bá chủ, liền Thiên Hoang thần các đều không coi vào đâu?" Tiêu Phàm khinh thường, mang theo Ma Thái Hư bọn họ tiếp tục rời đi.

Đám người bị Tiêu Phàm bộ dáng khí không nhẹ, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm nhất định sẽ xin khoan dung, nơi nào nghĩ đến hắn vẫn như cũ như thế bá khí.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nơi này chính là Thánh các, Thiên Sơn gia tộc lại làm sao muốn giết một người, cũng không dám ở nơi này động thủ, đây là Thiên Hoang thần các bề mặt.

Nếu như ở trong này giết Tiêu Phàm, nhất định chính là đánh Thiên Hoang thần các mặt.

Thiên Sơn Tuyệt sắc mặt tái nhợt, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, nhưng hắn thật đúng là không dám động thủ.

"Thiên Sơn Tuyệt đúng không, các ngươi Thiên Sơn gia tộc để cho ta rất khó chịu." Tiêu Phàm đột nhiên lần nữa mở miệng nói: "Trở về nói cho Thiên Sơn gia chủ, các ngươi yêu cầu đồ vật, giảm phân nửa lại nói, còn dám ngăn đón ta, về sau liền không có, các ngươi muốn cá chết lưới rách, ta phụng bồi."

Nếu như nói Tiêu Phàm trước đó thoại ngữ chỉ là phách lối mà nói, vậy bây giờ lời này hoàn toàn chính là cuồng vọng.

Ngươi 1 cái nho nhỏ Thánh Tôn cảnh, dựa vào cái gì cùng Thiên Sơn gia tộc cá chết lưới rách?

Thiên Sơn gia tộc cường giả như mây, muốn giết chết ngươi, còn không cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản?

Ngay cả Ma Thái Hư bọn họ đều cảm thấy Tiêu Phàm quá khoác lác, đây quả thực là ở kéo cừu hận.

"Ngươi tính là gì . . ." Thiên Sơn Tuyệt cực kỳ khinh thường, muốn quát lớn Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà lúc này, một đạo càng thêm thanh âm bá đạo vang lên: "Thiên Sơn Tuyệt, ngươi ở trong này làm cái gì?"

Thiên Sơn Tuyệt sững sờ, thanh âm này làm sao quen thuộc như vậy chứ?

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, lôi đài phía trên đã xuất hiện một cái hôi bào lão giả, Thiên Sơn Tuyệt đám người thấy thế, nhao nhao bái xuống dưới: "Bái kiến bát trưởng lão."

"Thiên Sơn gia tộc bát trưởng lão Thiên Sơn Thanh? Lần này có trò hay để nhìn."

"Liền trưởng lão đều kinh động, Tiêu Phàm lần này phiền toái, Ma Thái Hư bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ai bảo hắn như vậy phách lối đây, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy giết Thiên Sơn Mộ, Thiên Sơn gia tộc sẽ bỏ qua hắn mới là lạ chứ."

Đám người thấp giọng nghị luận, liền Thiên Sơn gia tộc trưởng lão đều đến, Tiêu Phàm bọn họ muốn tránh qua kiếp nạn này, gần như không có khả năng.

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, giống như nhìn mấy cái người chết một dạng.

Chỉ là, một màn kế tiếp, để đám người vẻ mặt kinh ngạc, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Thiên Sơn Tuyệt, còn không mang theo ngươi người cút về." Hôi bào lão giả Thiên Sơn Thanh lạnh lùng trừng Thiên Sơn Tuyệt một cái, thiếu chút nữa thì một bàn tay vung đi lên.

Thiên Sơn Tuyệt còn cho rằng mình nghe lầm, liền vội vàng giải thích nói: "Bát trưởng lão, Tiêu Phàm giết Thiên Sơn Mộ . . ."

"Thiên Sơn Mộ chết bởi sinh tử đấu, trên sinh tử đài phân sinh tử, dưới đài ân oán đều thanh toán xong, quy củ này ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Thiên Sơn Thanh quát lớn.

Thiên Sơn Tuyệt vẻ mặt mộng bức, vừa rồi bản thân khả năng nghe lầm, hiện tại hắn có thể nghe được rõ rõ ràng ràng a.

Bát trưởng lão vậy mà để cho mình không nên so đo Thiên Sơn Mộ chết, điều này sao có thể?

Thiên Sơn Mộ, thế nhưng là bát trưởng lão hậu bối a.

Phải biết, bát trưởng lão thế nhưng là bao che cho con chủ, bình thường chết một cái hậu bối, hắn cũng có tức giận dị thường, thậm chí tự mình báo thù.

Làm sao hôm nay, bát trưởng lão lại tựa như biến thành người khác, đây thật là bát trưởng lão?

"Ta . . ." Thiên Sơn Tuyệt cảm thấy Thiên Sơn Thanh hẳn là già nên hồ đồ rồi, còn chuẩn bị nhắc nhở một phen.

"Lăn!" Ai ngờ Thiên Sơn Thanh kiên nhẫn đã mài tận, trực tiếp một bàn tay đem Thiên Sơn Tuyệt bọn họ cho đập bay ra ngoài.

Đám người đã xem không hiểu tất cả những thứ này, nhưng mà một màn kế tiếp, lại là để đám người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Thiên Sơn Thanh đột nhiên đổi một bộ khuôn mặt, ý cười dào dạt nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu các chủ, Thiên Sơn gia tộc hậu bối không hiểu chuyện, lúc này mới mạo phạm ngài, còn mời ngài đừng nên trách."

Tĩnh

Như chết tĩnh!

Đám người chờ đợi Tiêu Phàm cùng Ma Thái Hư bọn họ bị ngược sát một màn cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là Thiên Sơn Thanh vẻ mặt cung kính cùng Tiêu Phàm xin lỗi.

Đám người tất cả đều đối ánh mắt của mình sinh ra hoài nghi, mình là nhìn lầm sao?

Thế nhưng là, coi như tự mình một người nhìn lầm, cũng không khả năng tất cả mọi người nhìn lầm a.

Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu 3 người cũng ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật sự là Tiêu Phàm mang cho khiếp sợ của bọn hắn quá lớn.

Bọn họ giết Thiên Sơn gia tộc một người, lại nghênh đón không phải cừu hận, mà là Thiên Sơn gia tộc xin lỗi?

Loại chuyện này, bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến.

"Cái này Tiêu Phàm, rốt cuộc là lai lịch thế nào?" Đám người đối Tiêu Phàm thân phận rốt cục sinh ra hoài nghi.

Lúc trước hắn rõ ràng bị Thiên Hoang truy nã, có thể cũng không lâu lắm liền bị sửa lại án xử sai.

Cái này thì cũng thôi đi, có thể hắn địa vị đột nhiên đã xảy ra nghiêng trời lệch đất đến cùng biến hóa, liền các đại gia tộc đều rất giống quên trước kia cừu hận, không còn cùng Tiêu Phàm so đo.

~~~ hiện tại, bọn họ càng là chính mắt thấy Thiên Sơn gia tộc trưởng lão nói xin lỗi, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

"Xem ra, Thiên Sơn gia tộc, vẫn có minh biện thị phi, đã như vậy, cái kia quy củ như cũ." Tiêu Phàm gật đầu cười.

Hắn biết rõ, cái này Thiên Sơn Thanh tuyệt đối là một khẩu phật tâm xà, nhưng hắn không quan tâm.

Chỉ cần các ngươi cần thần đan, vậy thì phải cho ta ra vẻ đáng thương.

Ngươi Thiên Sơn gia tộc muốn giết ta, có thể mặt khác 9 đại gia tộc, thậm chí tam đại thế tộc nếu như nghĩ bảo ta, đến lúc đó vạn nhất không cẩn thận diệt Thiên Sơn gia tộc, vậy liền có ý tứ.

Loại khả năng này còn thật tồn tại, bởi vì rất nhiều thế lực trong mắt, Vạn Thánh dược các tầm quan trọng, tuyệt đối không phải một đại gia tộc có thể so sánh.

Đương nhiên, nếu như các đại gia tộc nắm trong tay Vạn Thánh dược các đại bộ phận phương thuốc, tình huống lại sẽ khác nhau.

Nhưng đi đến một bước kia, chí ít cũng không phải mấy chục năm, mấy trăm năm có thể làm được.

"Tạ Tiêu các chủ." Thiên Sơn Thanh hơi hơi thi lễ, lấy ra một mai càn khôn giới nói: "Tiểu bối không hiểu chuyện, lão hủ đại biểu bọn họ hướng ngài xin lỗi, đây là một chút tấm lòng."

"Con người của ta, trí nhớ không tốt, sự tình vừa rồi đã quên đi." Tiêu Phàm tiếp nhận càn khôn giới, cười lớn rời đi: "Ha ha, thập đại gia tộc . . .".