Chương 3946: Nghèo kiết hủ lậu giống

Chương 3946: Nghèo kiết hủ lậu giống

Thiên Sơn Thanh trên mặt gạt ra vài tia nụ cười, mắt lạnh nhìn Tiêu Phàm rời đi.

Nếu như không phải là vì Vạn Thánh dược các đan dược, vừa rồi hắn nơi nào sẽ đối Tiêu Phàm khách khí như thế, đoán chừng trực tiếp một tát lên rồi.

Tiểu tử này, quá kiêu ngạo.

Trước kia không có chỗ dựa như thế, hiện tại lưng tựa Vạn Thánh dược các, càng là ngang ngược càn rỡ.

Đáng tiếc, dù cho Tiêu Phàm giết hắn Thiên Sơn gia tộc người, hắn cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.

Đám người ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, kết quả này hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

~~~ nguyên bản bọn họ Tiêu Phàm cho dù bất tử, cũng nhất định sẽ nhận giáo huấn, Ma Thái Hư đám người càng là sẽ đem ngược sát mà chết.

~~~ nhưng mà, mấy người lại ngay trước thần các mặt của mọi người nghênh ngang rời đi.

Bọn họ làm sao còn không biết, Tiêu Phàm cùng trước đó không đồng dạng, hắn tìm được núi dựa lớn.

"Nhất định là Quân Bách Nhẫn Quân các chủ làm hắn chỗ dựa, bằng không mà nói, Thiên Sơn Thanh trưởng lão làm sao có thể bỏ qua hắn?"

"Khả năng này rất lớn, có thể cho dù là Quân các chủ thay hắn chỗ dựa, cũng không nên lớn lối như thế mới đúng, Quân các chủ địa vị phi phàm, nhưng là không sẽ cùng thập đại gia tộc là địch a."

"Không sai, Quân các chủ cũng chưa chắc có thể che đậy được Tiêu Phàm, cho nên ta cảm thấy, Tiêu Phàm nhất định là có càng núi dựa cường đại."

Đám người thấp giọng nghị luận, trong lòng âm thầm thề, về sau nhất định không thể đắc tội Tiêu Phàm.

Liền Thiên Sơn gia tộc đệ tử Tiêu Phàm cũng dám giết, huống chi bọn họ đâu?

Thiên Sơn Thanh xanh mặt rời đi, trên nửa đường, Thiên Sơn Tuyệt đám người đi tới, trên mặt đều là vẻ không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Bọn họ nghĩ không hiểu, vì sao Thiên Sơn Thanh trưởng lão hội buông tha Tiêu Phàm, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy quát lớn bọn họ.

Phải biết, Thiên Sơn Thanh thế nhưng là bao che cho con chủ a, bình thường cũng không ít cho bọn hắn bênh vực kẻ yếu.

"Bát trưởng lão." Thiên Sơn Tuyệt thở sâu, vẫn là lấy dũng khí hỏi trong lòng nghi ngờ.

"Không cần hỏi, ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì." Thiên Sơn Thanh trực tiếp cắt dứt mấy người, nói: "Các ngươi muốn giết hắn, có thể, nhưng không thể ở Thiên Hoang giết, cũng không thể làm thần các mặt giết hắn."

"Vì sao?" Có người không cam lòng hỏi.

Đúng vậy a, vì sao?

Hắn đều trước mặt nhiều người như vậy giết Thiên Sơn gia tộc đệ tử, chúng ta làm sao không có thể giết hắn?

~~~ coi như Quân Bách Nhẫn cho hắn chỗ dựa, vậy cũng không có đến giết không được cấp độ a?

"Kẻ này phía sau có năng lực người, không chỉ là Quân Bách Nhẫn, Quân Bách Nhẫn chỉ là chúng ta có thể người biết mà thôi." Thiên Sơn Thanh hít sâu một cái nói.

Tê

Mấy người hít một hơi lạnh, so Quân Bách Nhẫn người cường đại hơn, ở Thiên Hoang dạng người này cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi a?

"Chẳng lẽ là Thiên Hoang chi chủ?" Thiên Sơn Tuyệt run rẩy nói.

"Không biết, bất quá, Quân Bách Nhẫn xác thực có thể đại biểu Thiên Hoang chi chủ." Thiên Sơn Thanh lắc đầu, nói: "Tốt rồi, các ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy, về sau muốn giết hắn, bó lớn cơ hội."

"Là, bát trưởng lão." Thiên Sơn Tuyệt đám người biểu tình ngoan tuyệt.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không có bởi vì Tiêu Phàm người sau lưng mà từ bỏ giết hắn, chỉ bất quá đám bọn hắn nhất định phải làm càng thêm ẩn nấp mà thôi.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm mang theo Ma Thái Hư 3 người rời đi, 3 người nín thở ngưng thần đi theo Tiêu Phàm sau lưng, Tiêu Phàm mới vừa biểu hiện, hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

Gia hỏa này, không chỉ tu vì đã bỏ lại xa xa bọn họ, lại còn leo lên liền thập đại gia tộc đều cực lớn đại nhân vật.

3 người hâm mộ ghen ghét, có thể thứ này, bọn họ cũng biết, hâm mộ không đến.

"Các ngươi còn đi theo ta làm cái gì?" Tiêu Phàm đi tới thần các chỗ ghi danh, lúc này mới ý thức được sau lưng còn đi theo 3 người.

Ma Thái Hư 3 người một trận lúng túng, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà trở mặt không quen biết.

Vừa rồi cái kia vĩ đại hình tượng, trong nháy mắt sụp đổ.

"Công, công tử, trước kia . . ." Ma Thái Hư lấy dũng khí nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là khoát khoát tay, nói: "Không muốn nói trước kia, hiện tại, các ngươi có tính toán gì?"

3 người nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời: "Chúng ta muốn cùng công tử, nguyện ý lấy công tử như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Không có không phục?" Tiêu Phàm cười cười, nếu như có thể lôi kéo 3 cái này thiên tài, hắn vẫn là cực kỳ vui lòng.

"Không có." 3 người không chút nghĩ ngợi nói.

"Đã như vậy." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, nói: "Ta chuẩn bị gia nhập Thánh các, còn không dẫn đường cho ta?"

"Là, công tử, ta đây liền mang ngài đi đăng ký." Ma Thái Hư trong nháy mắt sống lưng thẳng tắp, nhếch miệng cười nói.

Có 3 người quen việc dễ làm, Tiêu Phàm ngược lại là tỉnh rất nhiều thời gian.

"Ta chuẩn bị tiến về thời không tại chỗ tu luyện nửa năm thời gian, các ngươi có tính toán gì?" Tiêu Phàm làm tốt thủ tục, vừa nhìn về phía 3 người nói.

~~~ nhưng mà, lời này vừa nói ra, 3 người như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nói: "Làm sao, ta trên mặt có lọ?"

"Công tử lợi hại, thời không tại chỗ tu luyện yêu cầu công huân điểm là cái thiên văn sổ tự, chúng ta có thể tu luyện mấy ngày cũng khó khăn, ngài lại ngẩn ngơ chính là nửa năm." Ma Thái Hư đắng chát cười một tiếng, câu nói kế tiếp hắn hoàn toàn là sống không nổi nữa.

Ghen ghét sao?

Ghen ghét!

Hâm mộ sao?

Hâm mộ muốn chết!

Thế nhưng là, bọn họ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tiêu Phàm nhìn xem 3 người trông mòn con mắt ánh mắt, trầm tư mấy tức nói: "Tất nhiên đụng phải, vậy các ngươi cùng ta cùng đi chứ."

"~~~ chúng ta?" 3 người kinh ngạc chỉ mình, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Yên tâm, điểm ấy công huân điểm ta vẫn phải có, đi thôi." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát tay một cái nói.

Cũng không phải Tiêu Phàm khoác lác, Vạn Thánh dược các cùng Quân Bách Nhẫn trong hiệp nghị, thì hữu dụng đan dược đổi lấy công huân điểm 1 hạng này.

Huống chi, Tiêu Phàm bản thân nổ mấy tòa tam tinh ma thành, còn có Huyết Hồn kiếp hải duy nhất ngũ tinh ma thành, hắn vơ vét mệnh ma thạch cũng không ít.

Đổi thành công huân điểm, đã là thiên văn sổ tự.

Trên người công huân điểm coi như dùng hết rồi, cùng lắm thì đi một chuyến nữa Ma quật, nhiều nổ vài toà ma thành là được rồi.

"Là, công tử!" 3 người nghe vậy, lập tức đứng thẳng tắp, liền tinh thần đều trở nên run đếm.

Lúc này, 3 người mang theo Tiêu Phàm đi tới Thánh các chỗ sâu thời không tại chỗ cửa vào, có không ít người xếp hàng, Tiêu Phàm dẫn đầu đi đến cuối cùng bên cạnh.

~~~ lúc này, 1 bên có mấy người đi tới, một người cầm đầu nam tử khôi ngô, ánh mắt đột nhiên tập trung vào Ma Thái Hư 3 người, ngoạn vị cười nói: "Nha, đây không phải Thái Cổ thần giới Tam Đại Thiên Tài sao? Chỉ các ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu giống, cũng muốn tiến vào thời không tại chỗ tu luyện?"

Ma Thái Hư 3 người sắc mặt khó xử hết sức, bọn họ so với Thái Hoang tu sĩ mà nói, xác thực rất nghèo, đây là sự thật.

Nhưng trước mặt nhiều người như vậy bị người nhục nhã, trong lòng vẫn là khó có thể tiếp nhận.

"Thời không chi địa, 1 ngày chính là 10 vạn công huân điểm, không biết các ngươi bớt ăn bớt mặc, lại có thể ở thời không tại chỗ ở vài ngày đây?" Nam tử khôi ngô đắc ý ngửa đầu cười to.

Rốt cục Tiêu Phàm, hoàn toàn bị hắn không để ý đến, một cái liền thấy đều chưa thấy qua người, đoán chừng cũng là Ma Thái Hư bằng hữu của bọn hắn.

~~~ cái gọi là người tụ theo loại, vật phân theo bầy, Ma Thái Hư bằng hữu của bọn hắn, lại có thể có nhiều giàu?

Tiêu Phàm nhíu mày, vừa mới chuẩn bị thay 3 người ra mặt, lại bị Ma Thái Hư ngăn lại: "Công tử, hắn là Lôi Lăng, Thánh các các chủ tôn nhi.".