Chương 3947: Sợ tè ra quần

Chương 3947: Sợ tè ra quần

"Lôi Lăng?"

Tiêu Phàm nhíu mày, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía nam tử khôi ngô, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ chán ghét.

Lôi Lăng còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ, không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như một cái cao ngạo gà trống, cao cao tại thượng quan sát Tiêu Phàm: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi không muốn cùng mấy cái quỷ nghèo đi gần như vậy . . ."

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Tiêu Phàm lại thu hồi ánh mắt, khinh thường nói: "~~~ cái gì đồ chơi."

Một câu có lẽ không có ý gì, nhưng hai câu nói liền cùng một chỗ chính là: Lôi Lăng, cái gì đồ chơi!

Lôi Lăng tươi cười đắc ý trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn bộc phát ra.

Hắn nhưng là Thánh các các chủ tôn nhi, ở Thánh các, cái nào không lấy lòng hắn?

Nhưng tiểu tử này, dám trào phúng bản thân?

"Tiểu tử, bản tôn nguyên bản xem ở ngươi dù sao cũng là trung phẩm Thánh Tôn phân thượng, còn muốn thu ngươi làm tiểu đệ, đáng tiếc, cơ hội này ngươi đã mất đi." Lôi Lăng sát khí nặng nề nói: "Hiện tại, ngươi tốt nhất quỳ ở trước mặt ta, đập 10 cái cốc đầu, bằng không ~ "

"Bằng không cái gì?" Tiêu Phàm mắt liếc thấy Lôi Lăng, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng sắc bén sát ý.

Lôi Lăng nhìn đến một cái, vậy mà bản năng run run một lần, lời đến khóe miệng, quả thực là nén trở về.

Ánh mắt kia, hảo đáng sợ!

Bất quá, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, nghĩ đến bản thân lại bị một cái không danh tiếng tiểu tử hù dọa, lửa giận không đánh một chỗ.

"Hiện tại ta thay đổi chủ ý, dù cho ngươi quỳ ở trước mặt ta, đập bể đầu, cũng phải tự phế nguyên tuyền." Lôi Lăng lạnh giọng nói.

~~~ thân làm Thánh các các chủ tôn tử hắn, cao cao tại thượng quen, nhất là ở Thánh các, dù cho mười người của đại gia tộc, đều phải cho hắn mặt mũi.

Nếu như không cho Tiêu Phàm một chút giáo huấn, về sau còn có ai sẽ đem hắn để ở trong mắt.

"Ma Thái Hư." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên cũng không quay đầu lại nói.

"Công tử." Ma Thái Hư không biết Tiêu Phàm là ý gì.

Công tử?

Lôi Lăng lông mày nhíu lại, Ma Thái Hư vậy mà xưng hô Tiêu Phàm là công tử?

3 người này, trước đó hắn nhưng là muốn nhận bọn họ vì tiểu đệ, nhưng bọn hắn lại không chút do dự cự tuyệt.

Mà bây giờ, vậy mà nhận 1 cái trung phẩm Thánh Tôn làm chủ tử, cái này khiến hắn cảm thấy mình mặt bị người hung hăng phiến mấy bàn tay.

"3 cái đồ đê tiện, các ngươi chết chắc." Lôi Lăng trong lòng lạnh giọng nói.

"Cho ta viết một phần sinh tử hiệp nghị." Tiêu Phàm mười điểm bình thản nói.

Ma Thái Hư không biết Tiêu Phàm là ý gì, nhưng vẫn là rất nhanh chóng chuẩn bị một phần hiệp nghị, cung kính đưa cho Tiêu Phàm, một thức ba phần.

Tiêu Phàm lưu loát ở ba phần sinh tử hiệp nghị bên trên ký tên của mình, sau đó tiện tay ném cho Lôi Lăng, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội giết ta!"

Tiêu Phàm ngữ khí rất bình thản, nhưng lại lộ ra sát khí lạnh lẽo.

Hắn bị Thiên Hoang tu sĩ loại này cao cao tại thượng, tự cho là đúng thái độ làm cho rất khó chịu.

Ngươi nha, ngươi cho rằng ngươi là ai a, xem ai không vừa mắt đều muốn giết chết.

Được a, ngươi muốn giết chết ta, cho ngươi một cái cơ hội, có bản lĩnh trên sinh tử đài phân sinh tử.

Lôi Lăng cũng bị Tiêu Phàm cường thế thái độ cho khiếp sợ đến, hắn mặc dù là thượng phẩm Thánh Tôn, nhưng sở trường nhất cũng không phải chiến đấu, mà là dọa người.

Dựa vào Thánh các các chủ tôn tử thân phận này, bình thường người khác đều phải kiêng kị ba phần, coi như nhìn hắn không thuận mắt, cũng sẽ nhượng bộ lui binh.

Có thể tiểu tử trước mắt này ngược lại tốt, dăm ba câu không hợp, trực tiếp muốn lên sinh tử đài?

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, Lôi Lăng mí mắt một trận cuồng loạn.

Tiểu tử này rốt cuộc là ai, vậy mà như thế hung mãnh?

1 bên không ít người nghe được bên này động tĩnh, cũng nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh ngạc, làm nghe được Tiêu Phàm lời nói lúc, tất cả mọi người lộ ra chấn kinh chi sắc.

Dám can đảm ở Thánh các cùng Lôi Lăng mạnh mẽ chống đỡ, cái này cũng thái ngưu xoa.

Mãnh nhân!

Trong lòng tất cả mọi người đều hiện lên một cái ý tưởng giống nhau, thật sâu nhớ kỹ Tiêu Phàm trương này khuôn mặt.

Chính là Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu cũng bị Tiêu Phàm lời nói làm cho sợ hết hồn.

Quá ngang ngược!

Không hổ là công tử, đi đến đâu, trâu bò đến đâu!

Chỗ nào giống bọn họ, từ khi đi tới Thiên Hoang về sau, chỉ có thể gấp rút cái đuôi làm người.

"Không có can đảm, liền đừng có ở nơi này kỷ kỷ oai oai, có bao xa, lăn bao xa." Tiêu Phàm căm ghét quét Lôi Lăng một cái, ánh mắt bên trong đều là vẻ khinh bỉ.

Còn Thánh các các chủ tôn nhi đây, quả nhiên rất tôn tử!

Lôi Lăng sắc mặt đỏ bừng, loại này bị người ngay trước mặt nhiều người như vậy chế nhạo sự tình, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, trong lúc nhất thời hoảng hồn.

Nhìn thấy bốn phía đám người loại kia ánh mắt giễu cợt, hắn lửa giận liền không đánh một chỗ đến, lạnh giọng nói: "Sinh tử đấu đúng không, thật sự cho rằng bản tôn sợ ngươi!"

"Đừng tất tất, ký sinh tử hiệp nghị, không nên trễ nãi ta thời gian." Tiêu Phàm khinh thường nói.

Nghe nói như thế, Lôi Lăng càng tức giận hơn.

Ta mới là thượng phẩm Thánh Tôn tốt a, cho dù sinh tử đấu, cũng là của ta tỷ số thắng cao hơn.

Ngươi cho rằng ngươi là ai, nói bản thân giống như Pháp Tôn cường giả một dạng trâu bò, hôm nay không làm chết ngươi, ta liền không họ Lôi!

Nghĩ vậy, Lôi Lăng lanh lẹ ở ba phần sinh tử hiệp nghị bên trên ký tên của mình, tức giận nói: "Là ngươi tự tìm chết, bản tôn liền đưa ngươi đi Diêm Vương gia cái kia đưa tin."

"A, đây không phải Tiêu Phàm sao, hắn làm sao đi tới chỗ nào đều kéo cừu hận a." Lúc này, cách đó không xa lại có mấy người đi tới, liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm?" Nghe được cái này danh tự, Lôi Lăng bỗng nhiên run một cái.

~~~ cái tên này, hắn quá quen thuộc, vài ngày trước huyên náo sôi sùng sục, ở Ma quật diệt mấy con em đại gia tộc không nói, còn đang trên sinh tử đài giết Khương Thiếu Hư.

Nhưng cuối cùng, hắn lại hoàn hảo không hao tổn về tới Thiên Hoang, chuyện này, toàn bộ Thiên Hoang cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu a.

Bản thân lại muốn cùng hắn sinh tử đấu?

Một luồng hơi lạnh trong nháy mắt từ Lôi Lăng gót chân xông lên lưng, thẳng lên đỉnh đầu.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác trong tay ba phần sinh tử hiệp nghị nặng như vạn tấn, càng dường như hơn bùa đòi mạng, cầm sinh tử hiệp nghị tay cũng bắt đầu run rẩy lên.

Làm sao bây giờ?

~~~ đang lúc Lôi Lăng sợ hãi thời khắc, 1 bên lại có 1 thanh âm vang lên: "Đúng vậy a, gia hỏa này đi tới chỗ nào đều không bình yên, vừa mới còn đang trên sinh tử đài giết Thiên Sơn Mộ, Thiên Sơn Thanh đuổi tới lại ngay cả một cái rắm cũng không dám thả."

"Phù phù!" Lôi Lăng chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt hết sức, không có chút huyết sắc nào.

Thậm chí, cách hắn hơi gần người, dường như ngửi thấy cứt đái mùi.

Chân chính sợ tè ra quần!

Như hắn loại này ăn chơi thiếu gia, nơi nào thấy qua chân chính sinh tử, bây giờ cùng Tiêu Phàm ký kết sinh tử hiệp nghị, quỷ môn quan đã ở hướng hắn mở ra.

Liền Thiên Sơn Mộ đều không phải là Tiêu Phàm đối thủ, huống chi hắn đây?

Ma Thái Hư 3 người vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm, một cái tên, lại đem Thánh các các chủ tôn tử dọa cho đi tiểu, bậc này hung danh, quá kinh khủng.

"Thiếu chủ!" Lúc này, Lôi Lăng một cái thuộc hạ đột nhiên đi đến Lôi Lăng bên người đỡ hắn dậy, từ trong tay hắn đoạt lấy ba phần sinh tử hiệp nghị, trực tiếp phá tan thành từng mảnh.

Ngay sau đó vẻ mặt nịnh hót cười nói: "Thiếu chủ, không thấy sinh tử hiệp nghị, hắn không làm gì được ngươi!"

Nghe nói như thế, Lôi Lăng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lại khôi phục một tia ngạo nghễ, nói: "Không sai, Tiêu Phàm, không thấy sinh tử hiệp nghị, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?".