Chương 3948: Từ đâu tới tên ăn mày

Chương 3948: Từ đâu tới tên ăn mày

Sinh tử hiệp nghị bị xé bỏ, Lôi Lăng lại trở nên bắt đầu cường thế, nơi này chính là Thánh các, chẳng lẽ Tiêu Phàm còn dám giết hắn hay sao?

Cho dù là hắn, thân làm Thánh các các chủ tôn nhi, cũng không dám trước mặt mọi người giết người, huống chi Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm không thèm để ý Lôi Lăng, cùng cái này loại người giao lưu, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

Nếu là ở Ma quật, Tiêu Phàm trực tiếp một kiếm muốn tính mạng của hắn.

Nhưng ở chỗ này, Tiêu Phàm xác thực không dám động đến hắn.

"Chúng tiểu nhân, hôm nay bản thiếu gia khai tâm, thưởng mỗi người các ngươi ở thời không nguyên địa tu luyện 10 ngày." Lôi Lăng tựa như đã quên đi bản thân vừa rồi kém chút đi tiểu sự tình, lại trở nên vênh váo tự đắc lên.

Loại này hoàn khố, Tiêu Phàm gặp nhiều lắm, chỉ bất quá dựa vào tổ tông ban cho mà thôi.

Tiêu Phàm nguyên bản định việc này như vậy bỏ qua, nhưng mà, chuyện kế tiếp, lại là để Tiêu Phàm nhíu mày.

Chỉ thấy Lôi Lăng vòng qua hắn phía trước mấy người, đi thẳng tới cửa cung điện, tiện tay ném ra 1 cái mệnh ma thạch, kiêu ngạo nói: "~~~ nơi này là 1000 vạn công huân điểm, bọn họ mỗi người tu luyện 10 ngày, bản thiếu gia ngốc 2 tháng."

Tiêu Phàm ở trên đường nghe Ma Thái Hư bọn họ giải thích qua, tiến vào thời không nguyên địa tu luyện, là 10 vạn công huân điểm 1 ngày.

Có người có lẽ cho rằng 10 vạn công huân điểm không nhiều, phải biết, đây chính là một khỏa nhất tinh ma tôn mệnh ma thạch, mới có thể đổi được.

Nói cách khác, chém giết một cái tương đương với Thiên Hoang hạ phẩm Nguyên Tôn nhất tinh ma tôn, cũng liền có thể ở thời không nguyên địa bên trong ngốc 1 ngày mà thôi.

Không thể không nói, Lôi Lăng này 1000 vạn công huân điểm, xác thực là đại thủ bút, đây chính là muốn giết chết 100 nhất tinh ma tôn, mới có thể đổi lấy đến.

"Lôi thiếu, mời ngài vào." Cửa ra vào chấp sự vẻ mặt nịnh hót nhìn xem Lôi Lăng, làm ra một cái dấu tay xin mời, nhường ra một con đường.

Lôi Lăng cao ngạo ngẩng đầu, khinh thường nhìn Tiêu Phàm một cái.

Thực lực ngươi là mạnh lại như thế nào, ở Thánh các, ta quyết định.

"Chậm đã." Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm vậy mà đi ra, lạnh lùng nhìn xem cửa ra vào chấp sự nói: "Tiến vào thời không nguyên địa, chẳng lẽ không muốn xếp hàng sao?"

Tiêu Phàm rất không thích người khác lung tung chen ngang, Thánh các ở kẻ khác trong mắt, chính là là công bình địa phương, dựa vào cái gì có ít người có đặc quyền?

Nếu như nói Thánh các các chủ tôn nhi tiến vào thời không nguyên địa có đặc quyền, vậy hắn cái này Vạn Thánh dược các chi chủ, chẳng phải là còn có đặc quyền?

"Tiêu Phàm, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng nơi này không phải ngươi giương oai địa phương, cái này quy củ, ta quyết định." Cửa ra vào chấp sự cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, làm nhìn về phía Lôi Lăng lúc, lại là hiển thị rõ mị thái.

"Tiến vào thời không nguyên địa, đến cùng dùng không cần xếp hàng?" Tiêu Phàm vẫn là câu nói kia, tựa như bất kể như thế nào đều muốn lấy được một cái kết quả.

Nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, chấp sự lông mày hơi nhíu.

Không đợi hắn mở miệng, Lôi Lăng liền vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Tiến vào thời không nguyên địa đương nhiên phải xếp hàng, bất quá, bản thiếu gia một lần cho 1000 vạn công huân điểm, có thể không phải là các ngươi cái kia mấy chục vạn công huân điểm có thể so sánh."

Bốn phía một chút tu sĩ giận mà không dám nói gì, ở trong này cùng Lôi Lăng là địch, trừ phi bọn họ không nghĩ lăn lộn.

Cũng liền Tiêu Phàm cái này kẻ lỗ mãng, bắt được người đó là ai.

Cùng Lôi Lăng tranh phong, có thể không có ích lợi gì.

"A? Nói cách khác, ai công huân điểm nhiều, người đó liền có thể đi vào trước?" Tiêu Phàm đột nhiên nghiền ngẫm cười một tiếng, gạt mở người phía trước, hướng về cửa cung điện đi đến.

"Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi còn có thể lấy ra được so bản thiếu gia càng nhiều công huân điểm?" Lôi Lăng hí ngược cười một tiếng, nói: "Chỉ các ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu giống?"

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Bốn phía một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm vị trí, thời không đều rất giống ngừng lại.

Chỉ thấy Tiêu Phàm tiện tay hất lên, ào ào ào mệnh ma thạch chất đống một chỗ, giống như một tòa núi nhỏ một dạng.

"~~~ nơi này hối đoái 7200 vạn công huân điểm, chỉ nhiều không ít, chúng ta mỗi cá nhân tu luyện nửa năm." Tiêu Phàm mười điểm bình thản nói.

Đám người nuốt nước miếng một cái, còn cho rằng mình nghe lầm.

7200 vạn công huân điểm?

Ta cái ai da, đây thật là một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ có thể cầm ra được sao?

Phải biết, cái này đổi thành nhất tinh ma tôn mệnh ma thạch, nhưng là muốn giết chết 720 cái a.

Hối đoái thành nhị tinh ma tôn mệnh ma thạch, kia liền là 240 cái, mà hối đoái thành tam tinh ma tôn mệnh ma thạch, cũng là 72 cái a.

Tiêu Phàm 1 người, vậy mà giết biết bao nhiêu dị ma?

Lôi Lăng sắc mặt đỏ bừng hết sức, thật giống như bị người quạt một bạt tai, đau rát.

Hắn vốn cho là xuất ra 1000 vạn công huân điểm, đã coi như là hào khí, có thể cùng Tiêu Phàm công huân điểm, lại kém gấp bảy có thừa!

May mà hắn còn cao cao tại thượng, mắng Tiêu Phàm mấy người nghèo kiết hủ lậu.

Cùng Tiêu Phàm so sánh, hắn mình mới là nghèo kiết hủ lậu tốt a.

Hắn 4 cái thuộc hạ cũng ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Ma Thái Hư bọn họ.

Bọn hắn chủ tử Lôi Lăng, đại khí để bọn hắn đi thời không nguyên địa tu luyện 10 ngày, bọn họ đã cảm thấy rất nổi giận.

Nhưng cùng Ma Thái Hư bọn họ so sánh, bọn họ mặc cảm, nửa năm thời gian tu luyện, ròng rã là bọn hắn 18 lần a, may mà bọn họ còn vẻ mặt thỏa mãn bộ dáng.

"~~~ chúng ta có thể tiến vào chưa?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, loại này im ắng đánh mặt cảm giác, nếu là trước kia hắn còn cảm thấy rất sảng khoái.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy không thú vị, có những thời giờ này, còn không bằng sớm chút tiến vào thời không nguyên địa tu luyện.

"Có thể, có thể!" Cái kia thủ vệ chấp sự thở sâu, nơi nào còn dám ngăn cản.

7200 vạn công huân điểm a, hắn cả đời đều chưa chắc có thể kiếm được a, lúc này hắn nơi nào còn dám đi ra ngăn cản Tiêu Phàm?

Tiêu Phàm mang theo Ma Thái Hư 3 người trực tiếp hướng đi đại điện đại môn, nhưng mà, đi tới cửa, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, quay đầu nhìn về phía Lôi Lăng nói: "Từ đâu tới tên ăn mày, cũng dám ở chỗ này mất mặt."

Ngắn ngủn một câu, liền tựa như một đòn bạo kích, trọng trọng đập nện ở Lôi Lăng ngực, khí hắn kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn đường đường ăn chơi thiếu gia, lúc nào ở trong mắt người khác thành tên ăn mày?

~~~ nhưng mà, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm bọn họ đã không thấy bóng dáng.

"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Lôi Lăng tức giận tới cực điểm, lửa giận lại cũng chịu đựng không nổi, muốn phát cuồng.

"Thiếu chủ." Bên cạnh 4 cái thuộc hạ khúm núm.

"Lăn!" Lôi Lăng nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí nặng nề nói: "Tiêu Phàm, chờ ngươi đi ra, lão tử không làm chết ngươi, liền không họ Lôi!"

Dứt lời, Lôi Lăng phất tay áo rời đi, hắn nội tâm đã bắt đầu tính toán, bất kể như thế nào đều phải giết chết Tiêu Phàm.

Hắn mấy cái thuộc hạ thấy thế, có chút kinh hãi, trong lòng cũng đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

~~~ nguyên bản bọn họ còn có thể tiến vào thời không nguyên địa tu luyện 10 ngày, hiện tại ngược lại tốt, 10 ngày cũng bị mất.

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết Lôi Lăng tức giận, bất quá hắn có thể tưởng tượng đến, dù cho hắn biết rõ, cũng sẽ không để ý.

Loại người này, không chọc đến hắn còn tốt.

Nếu là thật sự chọc giận hắn, một kiếm làm thịt.

~~~ lúc này Tiêu Phàm 4 người, xuất hiện ở một cái truyền tống trận bên trên, Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được, nhưng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Ma Thái Hư nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói: "Công tử, truyền văn thời không nguyên địa, ở một mảnh cực kỳ thần bí cổ địa."

"Ân." Tiêu Phàm gật gật đầu, truyền tống trận đã lặng yên mở ra..