Chương 3949: Thời không nguyên địa

Chương 3949: Thời không nguyên địa

Truyền tống trận khởi động, Tiêu Phàm lục thức trong nháy mắt biến mất, bốn phía yên tĩnh im ắng, một mảnh trắng xóa.

Không sai biệt lắm qua nửa nén hương thời gian, tất cả khôi phục bình thường, nhưng mà, hắn cảnh sắc chung quanh đã rực rỡ hẳn lên.

Bọn họ đã không còn là đứng ở truyền tống trận bên trên, mà là ở một mảnh phế tích.

Không sai, chính là phế tích.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tường đổ, bừa bộn không chịu nổi, dưới chân khắp nơi đều là loạn thạch, kéo dài về phía chân trời, một cái trông không đến cuối cùng.

Có loạn thạch đã phong hoá, phía trên phủ đầy rêu xanh, lưu lại dấu vết tháng năm.

Bầu trời âm u, không khí có chút ngạt thở, để người cảm thấy mười điểm kiềm chế.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, bốn phía có một loại sức mạnh huyền diệu đang lưu động.

Cẩn thận cảm ứng một lần, đó lại là bản nguyên chi lực.

Bản nguyên chi lực không phải cần bản thân đi cảm ứng sao, nơi này có vẻ giống như thực chất hóa?

"~~~ nơi này đến cùng là địa phương nào?" Tiêu Phàm nhẹ giọng nói nhỏ, mảnh này mênh mông phế tích, khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

Phải biết, Thiên Hoang cũng không có bậc này bản nguyên chi lực nồng nặc địa phương a.

"~~~ chúng ta điều tra một chút điển tịch, nơi này là một chỗ cổ chiến trường, truyền văn từ thái cổ thời kỳ liền tồn tại, về sau nhiều lần kinh lịch đại kiếp, nhưng vẫn là bị giữ lại." Ma Thái Hư giải thích một câu.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thanh âm rất nhỏ, dường như nói mê.

Chẳng biết tại sao, nơi này, cho hắn một loại mười điểm cảm giác thân thiết, thậm chí hắn cảm giác mình đã từng tới.

Loại này cảm giác mười điểm đặc biệt, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng Tiêu Phàm rất tin tưởng loại này cảm giác, hơn nữa loại này cảm giác đã từng cũng xuất hiện qua.

"~~~ chúng ta hiện tại ở vào thời không nguyên địa bên ngoài, thời không nguyên địa tổng cộng chia làm 7 tầng, truyền văn, có thể đến 7 tầng, liền có thể đột phá Pháp Tôn cảnh." Phượng Trung Hoàng cũng giải thích một câu, trong mắt lấp lóe lấy ánh sáng nóng rực.

Đối với Pháp Tôn cảnh, hắn tự nhiên rất mong đợi.

"Càng đi chỗ sâu, càng dễ dàng cảm ngộ bản nguyên chi lực." Ma Thái Hư cũng gật gật đầu.

"Vậy chúng ta xâm nhập." Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đạp không mà lên, đột nhiên phát hiện, có một loại lực lượng kỳ lạ phong cấm lấy hắn ngự không năng lực, cái này khiến hắn kinh ngạc không thôi: "~~~ nơi này không thể phi hành?"

"Xác thực không thể phi hành, dù cho Pháp Tôn cảnh cường giả tiến vào nơi này, cũng chỉ có thể đi bộ." Ngọc Thương Lưu đắng chát cười một tiếng, nói: "~~~ bất quá, tương ứng thực lực người, sẽ truyền tống đến tương ứng khu vực."

"Ta là trung phẩm Thánh Tôn, vì sao cũng truyền đến nơi này?" Tiêu Phàm hồ nghi.

Ma Thái Hư 3 người cũng lộ ra nghi hoặc, theo lý thuyết, Tiêu Phàm hẳn là bị truyền tống đến tầng thứ hai mới đúng, làm sao cũng tới đến tầng thứ nhất đây?

"Trước mặc kệ, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu." Tiêu Phàm không có quá nhiều quan tâm.

Mặc dù không có khả năng ngự không, nhưng bọn hắn nhục thân cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, một bước vọt lên, cũng là khoảng cách mấy chục dặm.

Khi bọn hắn xuyên việt khoảng cách ba ngàn dặm lúc, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác, bản thân thừa nhận áp lực trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

"Công tử, chúng ta không thể đi sâu vào." Ma Thái Hư 3 người đắng chát cười một tiếng.

Bọn họ chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, có thể đạt tới tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai điểm tới hạn, đã coi như là cực hạn.

Muốn đi vào tầng thứ hai, trừ phi bọn họ đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

"Vậy các ngươi ở trong này tu luyện." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tiếp tục nhảy vọt tiến lên.

Bởi vì áp lực tăng lớn, Tiêu Phàm tốc độ cũng chậm lại, bất quá, lấy hắn nhục thể cường độ, chống nổi tầng thứ hai tự nhiên là không có vấn đề.

Cũng liền hoa 1 canh giờ thời gian, Tiêu Phàm đi tới tầng thứ ba, áp lực lại tăng nhiều mấy lần.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác có chút cố hết sức, nhưng hắn vẫn là vẫn như cũ kiên trì, sau hai canh giờ, Tiêu Phàm đi tới tầng thứ ba cùng tầng thứ tư điểm tới hạn.

Giờ phút này, hắn đã vượt qua thời không nguyên địa khoảng cách chín ngàn dặm.

Hắn nội tâm đại khái đánh giá một chút, thời không nguyên địa mỗi một tầng không gian, đại khái hầu như đều là 3000 dặm.

Tiêu Phàm khi tiến vào tầng thứ tư khu vực biên giới ngừng lại, bất quá hắn cũng không có tu luyện, mà là nghiêm túc đánh giá thế giới này.

"Nơi này, ta đã từng thật tới qua." Tiêu Phàm không giải thích được phun ra một câu.

Tiến vào nơi này, loại này cảm giác, hắn càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí trên đường đi thấy cảnh sắc, hắn đều tựa như trước kia nhìn thấy qua.

Chỉ là, bất kể như thế nào đều nghĩ không ra.

"Thời không nguyên địa, nơi này là bản nguyên chi lực hội tụ chi địa sao?" Tiêu Phàm trầm ngâm, thế giới này, tràn đầy quá nhiều thần bí, đừng nói hắn không biết, chính là Pháp Tôn cảnh cường giả, cũng chưa chắc làm cho minh bạch.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là ngừng lại, tìm một chỗ tĩnh lặng địa phương ngồi xếp bằng.

Vứt bỏ hết thảy tạp niệm, tâm thần đắm chìm trong ba loại bản nguyên chi lực lĩnh ngộ bên trong, chuẩn xác mà nói, là đắm chìm trong thời không bản nguyên chi lực cùng tu la sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ.

Hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, hắn đã đạt đến đệ ngũ thành, thời gian ngắn là không thể nào có tân tiến triển.

Hắn nghĩ muốn đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, nhất định phải lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực cùng tu la sát lục bản nguyên chi lực.

Theo nguyên tuyền hấp thu trong thiên địa nguyên lực, Vô Tận chiến điển cũng đồng thời vận chuyển lại, nhưng mà để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Vô Tận chiến điển trở nên càng thêm thông thuận.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra kinh ngạc, hắn ở trong này tu luyện thời gian một ngày, thì tương đương với ở ngoại giới tu luyện 10 năm, thậm chí còn không ngừng.

Bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, Thánh các tu sĩ hoa lớn như vậy đại giới tiến vào thời không nguyên địa tu luyện, lại làm sao có thể cùng ngoại giới như nhau đây?

Tiêu Phàm không biết là, người khác ở trong này tu luyện 1 ngày, cũng thì tương đương với ngoại giới 1 năm mà thôi, căn bản không có hắn khoa trương như vậy.

Đương nhiên, ở trong này tu luyện, chủ yếu là đối bản nguyên chi lực cảm ngộ càng sâu.

Có ít người ở ngoại giới dừng lại ở hạ phẩm Thánh Tôn cảnh mấy ngàn năm, vài vạn năm, nhưng tiến vào nơi này, lại khả năng rất thoải mái đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

Đây cũng là thời không nguyên địa được người khác xem trọng nguyên nhân.

"Cứ như vậy tính toán, ta ở chỗ này nửa năm thời gian, tương đương với ta ở ngoại giới tu luyện 1800 năm thời gian?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Hắn cũng không tin, mình ở cái này lĩnh ngộ 1800 năm, còn không cách nào đột phá thượng phẩm Thánh Tôn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đối nửa năm sau thiên tài nhiệm vụ lại có không ít lòng tin.

~~~ nhưng mà, nửa tháng sau, Tiêu Phàm phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy, hoặc có lẽ là, không thể tính như vậy.

Ở trong này dĩ nhiên cảm ngộ bản nguyên chi lực càng dễ dàng một chút, nhưng ngươi lĩnh ngộ không được, chính là lĩnh ngộ không được.

Liền tựa như hắn thời không bản nguyên chi lực, đột phá hạ phẩm Thánh Tôn lúc đạt đến 10 giọt, làm cảm ngộ trăm giọt lúc, liền đột phá đến trung phẩm Thánh Tôn.

~~~ chỉ cần cảm ngộ ngàn giọt, liền có thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, nhưng hắn thời không bản nguyên chi lực lại đứng tại 999 giọt, quả thực là không cách nào cảm ngộ đến cuối cùng một giọt kia.

Nhắc tới bên trong nguyên lực không nồng đậm sao, căn bản không có chuyện này, nhưng hắn chính là lĩnh ngộ không được, càng nghĩ nắm chặt, lại chạy mất càng nhanh.

Ngược lại là sát lục bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm đã cảm ngộ được 800 đến giọt, đều sắp tới thời không bản nguyên chi lực.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm có chút bực bội, lâm vào một cái bình cảnh..