Chương 3950: Quen thuộc thế giới

Chương 3950: Quen thuộc thế giới

Tiêu Phàm vốn cho là rất dễ dàng liền có thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, có thể sự thật lại cho hắn đả kích rất lớn.

Chẳng lẽ là mình tại một tầng này không gian đã mất đi tác dụng, cần tiến về chỗ càng sâu?

Thế nhưng là, Tiêu Phàm không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình.

Lấy hắn vô thượng kim thân đệ nhị đoán nhục thân, nếu như toàn lực thôi động, tự nhiên là có thể tiếp tục đi tới.

Nhưng là!

Hắn luôn cảm thấy nơi này trừ bỏ cho hắn một loại hết sức kỳ lạ cảm giác bên ngoài, tựa như còn có cặp mắt nhìn mình chằm chằm.

Nơi này chính là Thánh các tu luyện thánh địa, khẳng định thời khắc đều ở người khác giám thị phía dưới.

Chỉ bất quá, đối phương cũng chưa chắc có thể thời khắc đều theo dõi hắn.

Dù sao, ở Thánh các vô số tu sĩ bên trong, hắn cũng không phải là cỡ nào kỳ lạ một cái.

Thở sâu, Tiêu Phàm suy nghĩ lúc này, vẫn là quyết định tiếp tục thâm nhập sâu.

Nửa năm thời gian, hắn cho dù không thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, cũng bất kể như thế nào muốn để thời không chi lực đạt tới đệ tam thành.

Kỳ thật, chiếu tốc độ như vậy, hắn tu luyện thời không chi lực tốc độ đạt tới đệ tam thành, sát lục bản nguyên chi lực liền càng không cần phải nói, nhất định sẽ đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Tiêu Phàm đứng dậy, bước ra kiên định bước chân.

So với nửa tháng trước, hắn tiếp nhận áp lực năng lực lại tăng mạnh không ít, dù sao, nửa tháng này thế nhưng là tương đương với ngoại giới tu sĩ 150 năm phổ thông tốc độ tu luyện.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm bước qua tầng thứ tư, tiến vào tầng thứ năm điểm tới hạn.

Nơi này áp lực rõ ràng mạnh không ít, hắn nhất định phải thôi động vô thượng kim thân đệ nhất đoán mới có thể chống đối.

Nhưng là, cái này vẫn như cũ không phải hắn cực hạn.

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tiếp tục thôi động vô thượng kim thân đệ nhị đoán, chuẩn bị xuyên qua thời không tại chỗ tầng thứ năm không gian.

Theo vô thượng kim thân đệ nhị đoán vận chuyển, Tiêu Phàm nhục thân cường độ tăng lên mấy lần, tầng thứ năm không gian mang cho hắn áp lực vậy mà cũng biến thành cực kỳ bé nhỏ.

Nếu có những người khác nhìn thấy, 1 cái trung phẩm Thánh Tôn cảnh tu sĩ, có thể tiến vào tầng thứ năm, đoán chừng đã sớm làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Loại tình huống này, phóng nhãn từ xưa đến nay, cũng không ai có thể ở hắn tu vi này làm đến, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, một ngày sau Tiêu Phàm đỉnh lấy áp lực đi tới tầng thứ sáu, cho dù là hắn có được vô thượng kim thân đệ nhị đoán, tốc độ cũng rõ ràng chậm không ít.

Vô thượng kim thân đệ nhị đoán, thời không nguyên địa tầng thứ sáu cơ hồ chính là cực hạn.

Muốn bước vào thời không nguyên địa tầng thứ bảy, chỉ có hai loại khả năng, một loại là tu luyện vô thượng kim thân đệ tam đoán, một loại là sắp lĩnh ngộ đệ thất thành bản nguyên chi lực, có thể mượn nhờ tầng thứ bảy lực lượng đột phá Pháp Tôn cảnh.

Vô luận cái đó một loại khả năng, Tiêu Phàm đều chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, hắn muốn đi vào tầng thứ bảy, bình thường mà nói không khác nói mơ giữa ban ngày.

Tiêu Phàm mình cũng không ôm hi vọng quá lớn, hắn đi tới tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy chỗ giao giới, chuẩn bị dừng lại tu luyện.

"Ta liền không tin, ở trong này ta còn không cách nào lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực đệ tam thành." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

~~~ nhưng mà, khi hắn vừa mới chuẩn bị ngồi xuống thời khắc, ánh mắt lại là bỗng nhìn về phía tầng thứ bảy chỗ sâu, con ngươi cũng bắt đầu teo lại.

Chỉ thấy thời không nguyên địa tầng thứ bảy chỗ sâu, có 1 ngọn núi, cái này còn không đủ để hắn kinh ngạc.

Nhường hắn kinh ngạc chính là, phía trên ngọn núi có một tòa tiểu viện, đây có lẽ là toàn bộ thời không nguyên địa duy nhất hoàn hảo địa phương.

Đương nhiên, cũng không phải là một tòa hoàn hảo tiểu viện để Tiêu Phàm như thế biến sắc.

Mà là!

Ngọn núi này, cùng ngôi viện này, hắn đều gặp qua.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm trong đầu hồi tưởng lại bản thân vẫn chỉ là Đại Đế cảnh thời điểm, bị Ngũ Hành Thần Oa uy hiếp, đã trốn vào Trấn Thế Đồng Quan trong đó bảo mệnh.

Hắn đi tới Tu La cấm vực, tìm được 3000 huyết quan, về sau mở ra lớn nhất huyết sắc đồng quan.

Khi hắn tiến vào huyết sắc đồng quan bên trong lúc, liền gặp được một mảnh thế giới kỳ dị.

Nơi đó cũng có 1 ngọn núi, một mảnh tiểu viện, quả thực cùng nơi này giống như đúc.

Chỉ bất quá, hắn thấy hình ảnh kia bên trong, sơn phong sụp đổ, tiểu viện hủy diệt, mọi thứ đều không còn tồn tại.

Mà ở trong đó, sơn phong vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, tiểu viện cũng vẫn như cũ như lúc ban đầu, nhìn không ra có thứ đặc biệt gì.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên vỗ đầu một cái, giọng nói có chút run rẩy nói: "Ta liền nói, thế giới này có chút quen thuộc, nguyên lai ta đã từng thấy qua."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, trong đầu hồi tưởng lại bản thân đã từng thấy qua hình ảnh.

"Tu La tổ ma tiền bối nói qua, Trấn Thế Đồng Quan trấn áp thái cổ một đời, vậy trong này, lại cùng Thái Cổ thần giới cùng Tu La tổ ma có quan hệ gì đây?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Bất quá, hắn nội tâm đã có một loại phỏng đoán.

Vì sao nơi này bản nguyên chi lực huyền diệu như thế, rất dễ dàng để tu sĩ lĩnh ngộ.

Có thể là, ở thái cổ thời kỳ, bản nguyên chi lực chính là thực chất hóa, cùng thông thường nguyên khí một dạng.

Dù sao, nguyên lực cùng khí số ngưng tập hợp một chỗ, chính là bản nguyên chi lực.

Chỉ là về sau không biết bởi vì cái gì nguyên nhân, hẳn là trong truyền thuyết thái cổ đại kiếp dẫn đến thái cổ thế giới hủy diệt, Tu La tổ ma lấy đại thủ đoạn, dùng Trấn Thế Đồng Quan trấn áp thái cổ một đời.

Nhưng là, mảnh này kỳ lạ tiểu thế giới liền bị giữ lại.

Hơn nữa, tất cả bản nguyên chi lực cũng bị ngưng tụ ở mảnh không gian này bên trong, khiến cho tu sĩ có thể không ngừng đột phá, mạnh lên.

Thái cổ thời kỳ đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tiêu Phàm rất muốn biết rõ, lấy hắn thực lực bây giờ, ít nhiều cũng có tư cách biết rõ một chút bí mật, nhưng hắn lại không có một cái nào có thể hỏi thăm người.

"Chờ ta trở lại thái cổ thế giới, đến lúc đó cùng Bạch Ma hỏi thăm một ít chuyện, hắn hẳn phải biết, đúng rồi, còn có Tử Như Huyết." Tiêu Phàm làm một cái quyết định.

Bạch Ma dù sao cũng là từ trăm vạn năm trước sống sót lão quái vật, khẳng định biết rõ không ít bí mật.

Về phần Tử Như Huyết, lão gia hỏa này mặc dù không nói, nhưng Tiêu Phàm cũng biết, hắn khẳng định sống dài hơn, hơn nữa Tiêu Phàm không biết hắn lúc trước là từ cái nào địa phương quỷ quái trốn tới.

Chỗ kia, lại có thể vây khốn Tử Như Huyết như vậy lão quái vật, lại làm sao có thể đơn giản đây?

"~~~ cái kia kỳ dị thời không không gian, khẳng định so với Cửu U quỷ chủ Cửu U địa ngục còn cường đại hơn." Tiêu Phàm chắc chắn, cái kia không gian kỳ dị bên trong, có lẽ đại bộ phận đều là Thánh Tôn cảnh.

Chỉ là, hắn nghĩ tiến về không gian kia, cũng căn bản không biết phương pháp.

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, thật lâu mới bình tĩnh trở lại.

Nhìn qua này tòa đỉnh núi, hắn rất muốn tiến đến nhìn xem, hoặc là bước vào phiến kia tiểu viện, nhìn xem ở đâu là không còn cùng đã từng một dạng.

"Vạn năm tuế nguyệt, tuyên cổ vội vàng a." Tiêu Phàm thật sâu cảm thán một câu, thế gian lại có đồ vật gì, có thể trường tồn trăm vặn năm đây?

Trước mắt toà này cỏ tranh phòng, liền làm đến.

Đối với tuyệt đại bộ phận sinh linh mà nói, trăm vặn năm tuế nguyệt, quá mức kéo dài, thật không nghĩ tới, trước mắt mảnh thế giới này, đều biến thành phế tích sao?

Có thể như toà này cỏ tranh phòng một dạng, trường tồn trăm vặn năm tuế nguyệt, hiếm thấy trên đời!

Oanh

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm trên người đột nhiên bộc phát ra cường đại khí tức, tựa như một tầng gông cùm xiềng xích được mở ra.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc..