Chương 3951: Khống chế độ

Chương 3951: Khống chế độ

"Đệ tam thành thời không bản nguyên chi lực?"

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm cảm thụ được tự thân biến hóa, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà không giải thích được lĩnh ngộ đệ tam thành thời không bản nguyên chi lực.

Nguyên tuyền bên trong thời không bản nguyên chi lực, cũng rốt cục đạt đến 1000 giọt, giống như một vũng nước nhỏ.

Thế nhưng là, bản thân trước đó hoa nửa tháng, cũng không cách nào đột phá giọt cuối cùng a, làm sao có thể đột nhiên lĩnh ngộ đây?

"Ta đã biết, thời không bản nguyên chi lực, không chỉ là thời không nguyên lực cùng khí số dung hợp, chủ yếu nhất vẫn là bản thân đối thời không bản nguyên chi lực cảm ngộ.

Cảm ngộ càng sâu, khống chế hơn lớn, mình có thể thôi động bản nguyên chi lực uy lực lại càng lớn, đây cũng là vì sao có chút hạ phẩm Thánh Tôn, có thể trong đối chiến phẩm Thánh Tôn, thậm chí thượng phẩm Thánh Tôn nguyên nhân." Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

Đây cũng là dung hợp phá diệt chi lực, vì sao không có bản thân lĩnh ngộ bản nguyên chi lực uy lực lớn nguyên nhân.

Bởi vì phá diệt chi lực vẻn vẹn chỉ là dung hợp mà thành, mà bản nguyên chi lực ngưng tụ quá trình lại nhiều hơn một cái cảm ngộ.

Dựa theo Tu La truyền thừa bên trong ghi chép, bản nguyên chi lực là dựa theo "Nguyên" cái đơn vị này đến tính toán, mà không phải 1 giọt.

Tiêu Phàm cũng đại khái tính toán qua, đột phá hạ phẩm Thánh Tôn, bản nguyên chi lực ít nhất phải một nguyên, liền tựa như hắn đã từng cảm ngộ một thành sát lục bản nguyên chi lực thời điểm, chính là ngưng tụ 10 giọt bản nguyên chi lực.

10 giọt bản nguyên chi lực, chính là một nguyên.

Hạ phẩm Thánh Tôn thể nội có thể chứa bản nguyên chi lực bình thường là một đến chín nguyên, cũng chớ xem thường trong đó chênh lệch.

Tỉ như, một cái vừa mới đột phá, chỉ có một nguyên bản nguyên chi lực hạ phẩm Thánh Tôn, nói chung, không phải uy tín lâu năm hạ phẩm Thánh Tôn đối thủ.

Cứ thế mà suy ra, làm đột phá trung phẩm Thánh Tôn lúc, có thể có được bản nguyên chi lực thì là 10 nguyên đến 99 nguyên bản nguyên chi lực.

Làm bản nguyên chi lực đột phá 100 nguyên lúc, là có thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, liền tựa như bây giờ Tiêu Phàm, tùy thời đều có thể đột phá thượng phẩm Thánh Tôn.

Chỉ bất quá, một khi hắn đột phá cảnh giới càng cao hơn, mặt khác bản nguyên chi lực là sẽ bị thượng thiên ấn ký đánh nát, không cách nào tiếp tục đột phá.

Đây cũng là vì sao có chút hạ phẩm Thánh Tôn có thể đối chiến thượng phẩm Thánh Tôn một trong những nguyên nhân, bởi vì hắn lĩnh ngộ nhiều loại bản nguyên chi lực, trong đó có một loại bản nguyên chi lực số lượng, đã có thể so với thượng phẩm Thánh Tôn.

Bình thường mà nói, bản nguyên chi lực số lượng càng nhiều, thực lực lại càng mạnh.

Nhưng là, cái này cũng không phải là tuyệt đối, mỗi người liền xem như đồng dạng cảnh giới, đồng dạng số lượng bản nguyên chi lực, cũng là có thực lực sai biệt.

Ở trong đó, liền dính đến một cái khống chế độ.

Tỉ như, vừa mới đột phá trung phẩm Thánh Tôn, hắn có được 10 nguyên bản nguyên chi lực, khống chế độ làm một thành, hắn phát huy uy lực thì tương đương với một nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Bình thường mà nói, đột phá cảnh giới càng cao hơn, hắn đối bản nguyên chi lực khống chế độ lại càng mạnh, bởi vì khống chế độ cùng đối bản nguyên chi lực cảm ngộ có cực kỳ quan hệ mật thiết.

Tiêu Phàm trước đó kiếm trảm Thiên Sơn Mộ, hắn thúc giục hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng chém ra một kiếm, khoảng chừng gần 3000 nguyên bản nguyên chi lực, dù cho hắn khống chế độ chỉ có một thành, vậy cũng tương đương với 300 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Huống chi Tiêu Phàm lĩnh ngộ đệ tam thành bản nguyên chi lực, hắn khống chế độ đã đạt đến ba thành.

~~~ coi như Thiên Sơn Mộ nửa bước hạ phẩm Nguyên Tôn, hắn bản nguyên chi lực cũng liền 999, bốn bỏ năm lên, coi như hắn 1000.

Mặt khác, hắn đối bản nguyên chi lực khống chế độ là 2 thành, trên thực tế, hắn khẳng định không đến 2 thành, có thể cho dù dựa theo 2 thành để tính, hắn cũng tối đa chỉ có thể phát huy ra 200 bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Tiêu Phàm 300 bản nguyên chi lực, hoàn toàn có thể nghiền ép Thiên Sơn Mộ.

Mặc dù tại hạ phẩm Thánh Tôn cảnh giới, bản nguyên chi lực số lượng đều là gấp mười lần tăng lên, nhưng đột phá đến Nguyên Tôn cảnh, bản nguyên chi lực gia tăng liền không có rõ ràng như vậy, muốn vượt giai chiến đấu liền cực kỳ khó khăn, cần khống chế độ cực kỳ cường đại.

Tựa như hạ phẩm Nguyên Tôn, hắn có bản nguyên chi lực, cũng là vừa mới đột phá thượng phẩm Thánh Tôn lúc gấp mười, đạt tới 1000 nguyên.

Nhưng là, đại bộ phận hạ phẩm Nguyên Tôn nhiều nhất cũng chỉ có thể có được 3000 bản nguyên chi lực.

Vượt qua 3000 bản nguyên chi lực, chính là trung phẩm Nguyên Tôn thực lực, mà khi bản nguyên chi lực số lượng vượt qua 6000 nguyên, thì là thượng phẩm Nguyên Tôn.

Bằng vào bản nguyên chi lực số lượng, trung phẩm Nguyên Tôn đã không đủ để nghiền ép hạ phẩm Nguyên Tôn, lúc này, khống chế độ đối tu sĩ sức chiến đấu liền có ảnh hưởng cực lớn.

Biết rõ ràng nguyên nhân trong đó, Tiêu Phàm cũng bừng tỉnh đại ngộ, tiếp tục vận chuyển Vô Tận chiến điển chín chín tám mươi mốt cái chu thiên, lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Hắn cũng không có lựa chọn đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, tu la sát lục bản nguyên chi lực, hắn còn không từ bỏ.

"Thời không bản nguyên chi lực đạt tới 100 nguyên, nếu là ta đối bản nguyên chi lực khống chế độ có thể đạt tới năm thành, thời không bản nguyên chi lực liền có thể phát huy ra 50 nguyên toàn bộ uy lực, dù cho bản nguyên chi lực đạt đến 500 nguyên, khống chế độ cũng chỉ có một thành người, cũng chưa hẳn là ta đối thủ a." Tiêu Phàm hơi hơi ngưng tụ.

Hắn cũng ý thức được bản nguyên chi lực khống chế độ tầm quan trọng, ở Thánh Tôn cảnh còn có thể liều bản nguyên chi lực số lượng, nhưng đến Nguyên Tôn cảnh, khống chế độ mới là yếu tố quyết định.

Lúc này mới 100 nguyên bản nguyên chi lực mà thôi, tại đột phá Nguyên Tôn cảnh trước đó, bản nguyên chi lực số lượng đối với cá nhân tu vi mà nói, vẫn là cực kỳ trọng yếu.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, cũng không có bởi vì bản thân cảm ngộ ba thành thời không bản nguyên chi lực mà mừng rỡ, ngược lại không ngừng đắm chìm trong bản thân phía trước cảm thán cùng lĩnh ngộ.

"~~~ trong nháy mắt đó, ta tựa như chạm tới một tia thời không bản nguyên tuyệt kỹ." Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nói.

Loại này cảm giác mười điểm huyền diệu, có lẽ bỏ qua liền không có.

Nhưng là, làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi ở xa xa sơn phong cùng tiểu viện lúc, loại này cảm giác lại trở nên mười điểm rõ ràng.

"Tuyên cổ vội vàng . . ." Tiêu Phàm trong miệng ngâm khẽ một tiếng, ngay sau đó nhắm lại hai mắt, lẳng lặng lĩnh ngộ lấy.

. . .

Nửa năm thời gian trôi qua rất nhanh, Ma Thái Hư bọn họ ở thời không nguyên địa truyền tống trận bên ngoài chờ đợi lo lắng lấy.

"Làm sao bây giờ, chúng ta đều đã bị thời không nguyên địa đuổi ra ngoài, công tử hắn tại sao còn bên trong? Thần các các chủ đều đến thúc nhiều lần." Ma Thái Hư biểu tình lo lắng.

Tìm đến Tiêu Phàm thế nhưng là thần các các chủ a, bọn họ liền Lôi Lăng mặt hàng này đều muốn e ngại ba phần, huống chi so Thánh các các chủ còn muốn thần bí cùng cường đại thần các các chủ đây?

"Ta đi tìm hiểu một phen, thần các các chủ cùng công tử quan hệ rất không tệ, hẳn là sẽ không trách cứ hắn." Phượng Trung Hoàng ngưng tiếng nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn là hết sức lo lắng.

"Vừa rồi thần các các chủ phái người đã tới, còn có một giờ, nếu như công tử còn không ra, liền làm hắn từ bỏ nhiệm vụ lần này." Ngọc Thương Lưu lại bổ sung một câu, cau mày.

Bọn họ mặc dù không biết là nhiệm vụ gì, nhưng là liền thần các các chủ đều như vậy quan tâm, lại tại sao có thể là nhiệm vụ đơn giản đây?

Bang

Vừa dứt lời, thông hướng thời không nguyên địa đại điện chi môn mở ra, 1 bóng người dậm chân mà ra.

"Công tử!" Ma Thái Hư 3 người cuồng hỉ, bước nhanh nghênh đón..