Chương 3952: Yêu nghiệt tụ tập

Chương 3952: Yêu nghiệt tụ tập

"Ba người các ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nhìn xem Ma Thái Hư 3 người, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, ba người khí tức trên thân cùng nửa năm trước hoàn toàn khác biệt.

Lúc ấy bọn họ vẫn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, nhưng là bây giờ, vậy mà tất cả đều đạt đến thượng phẩm Thánh Tôn cảnh giới.

Trọn vẹn hai cái tiểu cảnh giới a, đổi lại những người khác, khả năng vài vạn năm đều làm không được.

Bất quá, Ma Thái Hư mấy người đúng là thái cổ thế giới vạn năm khó ra thiên tài, từng cái đều là nhân trung long phượng.

Hơn nữa, bọn họ ở thời không nguyên địa bên trong tu luyện nửa năm, thế nhưng là tương đương với ngoại giới 1800 năm, đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn cảnh, cũng không tính là quá nghịch thiên.

Thánh Tôn cảnh sức chiến đấu, có lẽ cùng cảnh giới có quan hệ rất lớn, có thể đột phá Nguyên Tôn cảnh, vậy nhưng lại khác biệt.

Bản nguyên tuyệt kỹ cùng bản nguyên chi lực khống chế độ, cái này mới là căn bản.

"Công tử, thần các các chủ phái người đến thúc ngươi nhiều lần." Ma Thái Hư vội vàng nói, bọn họ lưu lại nơi này chờ Tiêu Phàm, vốn là nghĩ cảm kích Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến thần các các chủ chuyên phái người tìm đến Tiêu Phàm.

"Ta đây liền đi." Tiêu Phàm lại là không chút hoang mang, nói: "Đúng rồi, các ngươi lưu lại nơi này, chờ Thí Thần trở về, về sau thay ta đem ngọc phù này cho hắn, đến lúc đó các ngươi nghe chỉ thị của hắn."

"Là, công tử." 3 người mặc dù không biết Tiêu Phàm có ý tứ gì, lại vẫn là không chút do dự đáp ứng xuống.

"Đúng rồi, cẩn thận cái kia Lôi Lăng." Tiêu Phàm lại thông báo vài câu, lúc này mới rời đi.

Kỳ thật hắn lo lắng nhất vẫn là Thí Thần, Thí Thần lần trước đã bại lộ bản thể thân phận, hắn không tin Thiên Hoang người không có nửa điểm ý nghĩ.

Phải biết, Thí Thần tổ thú thế nhưng là thần thú trên bảng xếp hạng mười điểm gần phía trước thần thú a.

Một khi trưởng thành đến đỉnh phong, đủ để chèo chống một cái đỉnh cấp hào môn vô số năm không ngã.

Một nén nhang về sau, Tiêu Phàm rốt cuộc đã tới thần các.

Thần các cực kỳ thần bí, Tiêu Phàm đều không biết làm sao đi, vẫn là chuyên môn có người ở Thánh các bên ngoài chờ hắn.

Về sau cũng là nhiều lần chuyển hướng, hơn nữa còn trải qua mấy cái truyền tống trận, Tiêu Phàm đều không biết, thần các có phải hay không ở Thiên Hoang thần thành.

Giờ phút này, khắc sâu vào mắt hắn màn chính là một cái chim hót hoa nở, nguyên khí đầy đủ thế giới.

Nơi này, tường hòa, yên tĩnh, hoàn toàn không có ngoại giới ồn ào, cái này khiến Tiêu Phàm cảm thấy rất kỳ lạ, nghĩ dạng này thế ngoại đào nguyên, phóng nhãn Thái Cổ thần giới, cũng mười điểm hiếm hoi.

"Tiêu các chủ, các chủ tại phía trước đợi ngài, ngài tự mình đi tới." Thần các sứ giả mười điểm khách khí nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, nói tiếng cám ơn, dựa theo thần các người hầu phương hướng chỉ bay đi, rất mau tới đến trên một cái quảng trường.

Quảng trường không lớn, cũng liền mấy 100 trượng chu vi, không biết dùng đá gì lát thành, phía trên còn điêu khắc vô số thần văn, lít nha lít nhít.

Tiêu Phàm đối thần văn bản năng có chút hứng thú, nhìn lướt qua phát hiện, cái này thần văn vậy mà hợp thành một cái cực kỳ huyền ảo truyền tống trận pháp.

~~~ lúc này, quảng trường phía trên trưng bày một chiếc thần chu, phía trên có hơn 10 người chờ đợi, nhìn thấy Tiêu Phàm đến, rất nhiều người không khỏi quăng tới tức giận ánh mắt.

Có người càng là lộ ra vẻ cừu hận, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh, Đế Thái Ất chính là một cái trong số đó.

Lúc trước vây quét Tiêu Phàm người, cũng chỉ có hắn còn sống, Đế Tử Phi, Khương Thái Hư các huynh đệ đều chết ở Tiêu Phàm trên tay.

Nếu như Đế Thái Ất dám ở chỗ này động thủ, Tiêu Phàm cũng không để ý giết hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao mới đến, chúng ta đều đang đợi một mình ngươi." Tà Vũ cười từ 1 bên đi tới, gia hỏa này thời gian rất lâu không gặp, trở nên càng thêm cao thâm khó lường.

"Cái này không phải mới vừa từ thời không nguyên địa đi ra, liền lập tức chạy đến sao?" Tiêu Phàm cười cười nói, ánh mắt lại là lơ đãng đảo qua boong thuyền tu sĩ khác.

Nhường hắn kinh ngạc là, trừ bỏ Tà Vũ cùng Đế Thái Ất bên ngoài, còn có không ít người quen.

Thánh Nhân Hoàng, Long Vô Mệnh, Đông Phương Diễn, Cơ Trần, Chúc Hồng Tuyết. . . . thậm chí Khương Ách cũng ở nơi đây, chỉ bất quá hắn khoảng cách mọi người rất xa, người khác cũng không dám tới gần hắn.

Còn có một đạo để Tiêu Phàm ngoài ý muốn thân ảnh, thậm chí ngay cả Phong Lưu Vân cũng ở trong đó, gia hỏa này vậy mà cũng đột phá thượng phẩm Thánh Tôn?

Về phần những người khác, có chút Tiêu Phàm cảm giác gặp qua, lại không thế nào quen thuộc.

Đương nhiên, phần lớn người Tiêu Phàm là xa lạ, bất quá có mấy người mang cho hắn một tia nhàn nhạt áp lực.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ không khẩn trương a?" Tà Vũ trêu ghẹo cười nói, "Kỳ thật cũng không trách ngươi, ta mới tới thời điểm cũng có chút khẩn trương a, những người này, mỗi người đều là Thiên Hoang cấp độ yêu nghiệt nhân vật."

Tiêu Phàm bĩu môi, ta làm sao không thấy được ngươi có nửa điểm khẩn trương a.

Bất quá Tà Vũ phía sau câu nói kia, Tiêu Phàm vẫn là rất tin tưởng, những người này, mỗi người không chỉ là thiên tài đơn giản như vậy, như Tà Vũ nói, mỗi người đều là yêu nghiệt cấp độ thiên tài.

Có thể làm cho Quân Bách Nhẫn bực này nhân vật xưng là nhân vật thiên tài, như thế nào phổ thông thiên tài đây?

"Này thiên tài nhiệm vụ, là làm cái gì?" Tiêu Phàm thấp giọng hỏi.

Có thể khiến cho Quân Bách Nhẫn tụ tập nhiều như vậy cấp độ Yêu Nghiệt Thiên Tài, nghĩ đến này thiên tài nhiệm vụ không đơn giản, khó trách Quân Bách Nhẫn trực tiếp đáp ứng nhường hắn về Thái Cổ thần giới yêu cầu.

"Đến ngươi sẽ biết." Tà Vũ mê người cười một tiếng, để Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà lên.

Lấy hắn đối Tà Vũ hiểu rõ, mỗi khi hắn biểu hiện quái dị thời điểm, khẳng định không có chuyện gì tốt phát sinh.

"Tốt rồi, người đến đông đủ." Không đợi Tiêu Phàm tiếp tục hỏi thăm, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, tất cả mọi người trong nháy mắt thu hồi ánh mắt, đồng thời nhìn về phía trống rỗng xuất hiện ở trên boong Quân Bách Nhẫn.

"Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, lần này thiên tài nhiệm vụ, muốn thối lui ra, hiện tại còn kịp." Quân Bách Nhẫn ánh mắt lạnh lùng đảo qua toàn trường, hoàn toàn không có nửa điểm đối mặt Tiêu Phàm hòa ái thân thiết.

Mấy tức về sau, người ở chỗ này không có một cái nào mở miệng, hiển nhiên, có thể lựa chọn đến, đều không có thối lui ra dự định.

"Tất nhiên không có người rời khỏi, vậy ta xấu xí nói trước." Quân Bách Nhẫn lời nói có chút lạnh, thậm chí còn mang theo một chút sát khí, ánh mắt lạnh như băng đảo qua ở đây tu sĩ, mang cho đám người một cỗ rất lớn áp lực.

Chỉ chốc lát sau mới nói: "Ta không quản các ngươi tầm đó có cái gì ân oán cùng cừu hận, nhưng chỉ cần bước lên chiếc này thần chu, vậy các ngươi chính là đại biểu cho Thiên Hoang, đại biểu cho Thái Cổ thần giới.

Nếu ai dám phía sau đâm đao, hoặc là tính toán người một nhà, đừng trách ta không khách khí, mặc kệ ngươi có bối cảnh gì, thân phận gì, đều không gánh nổi các ngươi, biết không?"

"Đã biết." Một đám cấp độ yêu nghiệt nhân vật từng cái ngạo kiều vô cùng, có thể ở trước mặt Quân Bách Nhẫn, bọn họ không dám có nửa điểm ngạo khí.

"Rất tốt!" Quân Bách Nhẫn hài lòng gật đầu, lúc này mới nói: "Chắc hẳn các ngươi có ít người đã biết rõ, 1 lần này thiên tài nhiệm vụ là làm cái gì."

Lời này vừa nói ra, toàn trường ngưng tụ, mặc kệ có biết hay không thiên tài nhiệm vụ người, đều nín thở ngưng thần.

Cái này khiến Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn, dạng gì nhiệm vụ, lại muốn thần các các chủ Quân Bách Nhẫn tự mình dẫn đội đây?

Hơn nữa, hắn thượng phẩm Pháp Tôn, lại mang theo một đám Thánh Tôn cảnh, lại có thể làm gì?

Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, Quân Bách Nhẫn thanh âm lại tiếp tục vang lên..