Chương 3953: Tàn khốc quy tắc

Chương 3953: Tàn khốc quy tắc

"Lần này thiên tài nhiệm vụ mục tiêu là dị ma." Quân Bách Nhẫn lời nói lạnh như băng vang lên, "Ta sẽ dẫn các ngươi tiến về Biên Hoang cổ địa, cùng dị ma nhất phương thiên tài chém giết!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

Cái gì gọi là cùng dị ma thiên tài chém giết?

Chẳng lẽ chúng ta nhiệm vụ, cũng chỉ là cùng dị ma thiên tài chém giết một trận?

Bọn họ những người này, đều Thiên Hoang điểm này đỉnh cấp thiên tài a, tổn thất một cái là một cái, mà dị ma năng lực sinh sản quá kinh khủng.

Vạn nhất dị ma đầu nhập số lớn chiến lực, chỉ bằng bọn họ cái này bốn mươi, năm mươi người, lại có thể lên tác dụng gì chứ?

Quân Bách Nhẫn cũng không có quan tâm bọn hắn nghi hoặc, tiếp tục nói: "Có lẽ các ngươi sẽ nghi hoặc, vì sao các ngươi những cái này thiên tài, muốn cùng dị ma đi liều mạng.

Nếu như ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi có thể thắng, đối với các ngươi, thậm chí đối Thiên Hoang, đều có lợi ích to lớn đây, các ngươi có thể hay không đi liều?"

"Chỗ tốt gì?" Có người nhịn không được mở miệng hỏi.

"Tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách!" Quân Bách Nhẫn cơ hồ gằn từng chữ một.

"Tê ~" có ít người nghe được "Táng Tổ thiên mộ" mấy chữ này, không khỏi hít một hơi lạnh, đây không phải trang kinh ngạc, mà là phát ra từ nội tâm.

Tiêu Phàm lại là vẻ mặt mộng bức, nghi hoặc nhìn Tà Vũ nói: "~~~ cái gì là Táng Tổ thiên mộ?"

Hắn thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng nơi này người đến là ai, tự nhiên toàn bộ đều nghe được lời của hắn.

Sau một khắc, tất cả mọi người như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như liền Táng Tổ thiên mộ cũng không biết là địa phương nào, nhất định chính là một loại sỉ nhục.

"Ngươi thật không biết?" Tà Vũ cũng cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, hắn phát hiện, cùng Tiêu Phàm ở cùng một chỗ, có vẻ như có chút mất mặt a.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt im lặng nói: "Ta nhất định phải biết rõ sao?"

Tà Vũ trợn trắng mắt, đành phải giải thích nói: "Táng Tổ thiên mộ, chính là cửu thiên thập địa nắm chắc mấy chỗ hung địa một trong, chỉ cần có thể tiến vào bên trong sống sót đi ra, thành tựu tương lai ít nhất có thể đủ đạt tới thượng phẩm Pháp Tôn, đại bộ phận đều sẽ trở thành Thiên Tôn."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng.

Chí ít đạt tới thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí thành tựu Thiên Tôn, cái này cũng quá kinh khủng đi?

~~~ cái này Táng Tổ thiên mộ, đến cùng là địa phương nào, làm sao sẽ thần kỳ như thế?

Nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên tựa như nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, ngươi nói Táng Tổ thiên mộ, có phải hay không cùng cái gì đó Huyết U Minh một dạng?"

"Ngươi vậy mà biết rõ Huyết U Minh, không tệ a." Tà Vũ ngược lại là ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bĩu môi, cái gì gọi là ta biết, ta còn đi vào tốt a.

Bất quá lời này Tiêu Phàm cho dù nói ra, cũng là không có người tin tưởng.

Nói đùa cái gì, Huyết U Minh loại kia hung địa, cũng không phải đã bị đào móc Táng Tổ thiên mộ có thể so sánh, tiến vào bên trong, dù cho Thiên Tôn cường giả, cũng tuyệt đối hữu tử vô sinh a.

Bọn họ nếu như biết rõ, Tiêu Phàm ở Thần Vương cảnh thời điểm liền đi vào Huyết U Minh, không biết sẽ có ý nghĩ gì.

"Không sai, Táng Tổ thiên mộ cùng Huyết U Minh một dạng, đều là có tiếng cấm kỵ chi địa." Tà Vũ tiếp tục giải thích nói, "1 lần này, chúng ta cũng phải tranh thủ cầm một cái tư cách."

1 bên không ít người khinh thường nhìn Tà Vũ một cái, hiển nhiên, bọn họ cũng không tin, Tà Vũ cùng Tiêu Phàm có tư cách tiến vào Táng Tổ thiên mộ.

"Quân các chủ, như thế nào mới được tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách đây?" Có người mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt lần nữa tề tụ ở Quân Bách Nhẫn trên người.

"Các ngươi cái này 48 người, mỗi 4 người làm một tổ, sẽ bị chia 12 cái đội ngũ." Quân Bách Nhẫn cũng không có giấu diếm, hiện tại chính là cho bọn hắn giải thích nghi hoặc thời gian.

Dừng một chút, lại nói: "Đến lúc đó, các ngươi sẽ tiến vào Thần Chiến cổ địa, mỗi cái đội ngũ đều sẽ có một khối tư cách lệnh bài, đồng dạng, dị ma nhất phương đội ngũ, cũng sẽ có đồng dạng tư cách lệnh bài.

Mục tiêu của các ngươi chính là, chém giết dị ma nhất phương đội ngũ, thu hoạch tư cách lệnh bài, cuối cùng, trên người tư cách lệnh bài nhiều nhất ba chi đội ngũ, trong đó đội viên có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ."

Đám người trong nháy mắt hiểu được, muốn đi vào Táng Tổ thiên mộ, cái kia chỉ có đoạt được 3 hạng đầu!

"Cái kia dị ma một phương, lại có bao nhiêu đội ngũ đây? Mỗi một chi đội ngũ lại có bao nhiêu người?" Tà Vũ lớn tiếng hỏi.

"Dị ma một phương, mỗi chi đội ngũ cũng là 4 người, bất quá, bọn họ có được 60 chi đội ngũ." Quân Bách Nhẫn hít sâu một cái nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, bọn họ mới thập nhị chi đội ngũ, mà dị ma một phương lại nhiều đến 60 chi đội ngũ, cái kia nhưng là bọn họ gấp năm a.

Bọn họ những người này không cho phép tự giết lẫn nhau, cái kia dị ma khẳng định cũng là như thế.

Đến lúc đó, bọn họ mỗi chi đội ngũ phải đối mặt, nhưng chính là năm nhánh dị ma đội ngũ a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, áp lực này liền rất lớn.

"Ta biết các ngươi có rất lớn áp lực, nhưng chúng ta không tham gia, thì tương đương với từ bỏ tư cách, có thể mặt khác cửu thiên thập địa đồng dạng sẽ tham gia."

Quân Bách Nhẫn thanh âm lạnh lùng vang vọng toàn trường: "Nói câu khó nghe, các ngươi dạng này thiên tài, nơi này tất cả mọi người cộng lại, cũng không có một cái nào Thiên Tôn cường giả trọng yếu.

Các ngươi có thể sẽ chết ở trên chiến trường, có thể chỉ cần chúng ta có một đội tiến vào ba vị trí đầu, có 1 người có thể từ Táng Tổ thiên mộ bên trong sống sót đi ra, liền có thể tạo nên một cái Thiên Tôn, các ngươi sẽ còn cảm thấy không đáng sao?"

Quân Bách Nhẫn lời nói rất tàn khốc, nhưng là, đám người lại không thể không thừa nhận.

Một cái Thiên Tôn cường giả, so với bọn hắn 48 người muốn tôn quý nhiều, đây chính là trấn áp dị ma nhất phương chủ lực a.

Dù là có một tia hi vọng, bọn họ đều không nên từ bỏ.

Đây cũng là Thiên Hoang nguyện ý tổ chức 48 người tham gia thiên tài nhiệm vụ nguyên nhân, bởi vì Thiên Hoang tin tưởng, những người này, sẽ có người có thể còn sống trở về.

Đám người một mảnh yên lặng, ai cũng không có mở miệng, tâm tình có chút trầm trọng.

"Các chủ, đội ngũ lệnh bài có thể chuyển nhượng sao?" Tiêu Phàm hỏi, "Chúng ta thập nhị chi đội ngũ, nếu như tập hợp đủ ở một chi đội ngũ bên trên, vẫn là có cơ hội tranh đoạt trước ba."

"Lệnh bài có thể chuyển nhượng." Quân Bách Nhẫn nhàn nhạt hồi đáp.

Đám người ánh mắt sáng lên, nhưng ngay sau đó, đám người lại bị Quân Bách Nhẫn tưới một chậu nước lạnh: "~~~ bất quá, không có lệnh bài đội ngũ, đối phương có thể vô điều kiện gạt bỏ, đến lúc đó, lão hủ cũng không bảo vệ được các ngươi."

Đám người bỗng nhiên rụt rụt đầu, không có lệnh bài, liền muốn giết không tha?

"Cái này căn bản là không cho chuyển nhượng a, cái gì cẩu thí quy củ, trừ phi những người kia đều rất ngu xuẩn, mới có thể làm sự tình này." Có người nổi giận mắng.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nhưng mà, Quân Bách Nhẫn lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Có thể chuyện ngu xuẩn như vậy, đã có người làm qua."

"Làm sao có thể?" Đám người trước tiên phản bác.

Chủ động chuyển nhượng lệnh bài sự tình này, làm sao có thể có người trở về làm, đây chính là muốn chết người a.

Chẳng lẽ những người kia tự sát tập thể sao?

Nhưng mấu chốt là, cho dù ngươi tự sát tập thể, đem lệnh bài cho một chi đội ngũ, chi đội ngũ này người tiến vào Táng Tổ thiên mộ, cũng chưa chắc có thể sống sót đi ra a.

Đến lúc đó, những cái kia tự sát người, chẳng phải là chết vô ích?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Quân Bách Nhẫn một câu, lại là để tâm thần mọi người run rẩy dữ dội, chỉ thấy Quân Bách Nhẫn nói: "Làm cái này chuyện ngu xuẩn chính là Vô Lượng Thiên, lúc trước bọn họ tại cửu thiên thập địa bên trong xếp hạng cuối cùng, hiện tại, xếp hạng đệ tam!".