Chương 3954: Tổ đội

Chương 3954: Tổ đội

Đám người á khẩu không trả lời được, lưu lại chỉ có chấn kinh, ai cũng không dám lại cho rằng tranh đoạt tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách mà tự sát là chuyện ngu xuẩn.

Người ta là làm một chuyện ngu xuẩn, nhưng lại từ xếp hạng cuối cùng, trở thành cửu thiên thập địa đệ tam.

Nếu như bọn họ cái này còn ngu xuẩn, đoán chừng cửu thiên thập địa tất cả mọi người nguyện ý làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Trầm mặc sau một hồi lâu, lại có người nâng nhấc tay, hỏi: "Quân các chủ, nếu quả thật có thể nếu như vậy, cái kia hoàn toàn có thể tổ chức một nhóm tử sĩ, rất nhiều đại gia tộc đều có dạng này tử sĩ."

Không ít người tán đồng gật đầu, trong bọn họ thì có con em đại gia tộc, rất rõ ràng trong nhà nuôi dưỡng tử sĩ.

Nếu như hơn 10 cái tử sĩ tính mệnh, có thể thu hoạch được tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách, cái kia hoàn toàn đáng giá.

"Tử sĩ là không sợ chết, nhưng bọn họ đều là thiên tài sao? Có thể bảo hộ cái kia duy nhất một chi thiên tài đội ngũ, từ dị ma 60 chi đội ngũ vây giết phía dưới sống sót sao?" Quân Bách Nhẫn lạnh lùng nói.

Thanh âm của người kia đột nhiên ngừng lại, những người khác cũng giống như bị trọng kích một dạng.

Đúng vậy a, tử sĩ là không sợ chết, nhưng bọn hắn không có khả năng mỗi người đều là tuyệt thế thiên tài, thực lực không có khả năng mạnh tới đâu.

Coi như bọn họ kiểu tự sát công kích, cũng căn bản diệt không hết dị ma nhất phương đội ngũ, lại thế nào cam đoan duy nhất một chi thiên tài đội ngũ sống đến cuối cùng đây?

Bọn họ nơi này có thập nhị chi đội ngũ, Quân Bách Nhẫn cũng không thể cam đoan bọn họ có thể sống sót bao nhiêu.

Nếu như chỉ có một chi thiên tài đội ngũ đi vào, mặt khác đều là tử sĩ, đoán chừng chỉ có bị dị ma giết sạch giết hết phần, lại làm sao có thể thu hoạch được Táng Tổ thiên mộ tư cách đây?

Đám người giờ mới hiểu được, này thiên tài nhiệm vụ, sâm không được nửa điểm giả, trừ phi bọn họ đều không muốn sống.

"Cho nên ta phía trước câu nói kia, các ngươi phải nhớ kỹ, tiến vào chiến trường, các ngươi đều là Thiên Hoang người, ai nếu tự giết lẫn nhau, đừng trách lão hủ không khách khí." Quân Bách Nhẫn lại cường điệu qua một lần.

Đám người cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn họ chỉ có thập nhị chi đội ngũ, vốn là chiếm cứ hạ phong.

~~~ lúc này nếu như còn tự giết lẫn nhau, đây chẳng phải là yếu bớt bản thân lực lượng sao?

Mà yếu bớt bên mình thực lực, thì tương đương với cho dị ma một phương diệt cơ hội giết bọn họ, loại chuyện này, xác thực không nên làm.

"Tiêu Phàm, Long Vô Mệnh, Đế Thái Ất, các ngươi đã nghe chưa?" Lúc này, Quân Bách Nhẫn lại bổ sung một câu.

3 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng gật gật đầu: "Biết rõ."

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ im lặng, ngươi điểm ta tên làm cái gì, chẳng lẽ ta Tiêu Phàm là không biết nặng nhẹ người sao?

Ngược lại là Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất, thật có khả năng ứng phó hắn.

"Tốt rồi, hiện tại các ngươi 4 người một tổ, tự động tổ đội, không tổ tốt đội, quay đầu ta lại an bài, sau nửa canh giờ xuất phát." Quân Bách Nhẫn quát khẽ một tiếng, liền không thấy bóng dáng.

Thần chu phía trên, theo Quân Bách Nhẫn rời đi, đám người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

"Tiêu Phàm, lần này tính là ngươi hảo vận, chờ thiên tài nhiệm vụ kết thúc sau, tất sát ngươi." Đế Thái Ất sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy này thiên tài nhiệm vụ có chút không thú vị, nếu là có thể giết chút người tốt bao nhiêu a." Tiêu Phàm cười đáp lại.

Đế Thái Ất thật sự cho rằng đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, liền vô địch thiên hạ sao?

Tiểu gia mặc dù vẫn chỉ là trung phẩm Thánh Tôn, nhưng thật muốn chiến đấu, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được đây.

"Hừ." Đế Thái Ất lạnh rên một tiếng, đi đến Long Vô Mệnh 1 bên, nói: "Long huynh, ngươi ta một đội làm sao?"

"Tốt." Long Vô Mệnh ngược lại là không có cự tuyệt, chỉ là đáp ứng thời điểm, dư quang khinh thường nhìn Tiêu Phàm một cái, lần trước bị Tiêu Phàm tính toán, hắn ở Long gia địa vị nhận lấy dao động, cái này khiến hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

Lần này cho dù không thể động thủ giết Tiêu Phàm, có thể nếu là có thể liên thủ Đế Thái Ất, về sau ứng phó Tiêu Phàm cũng phải dễ dàng rất nhiều.

Cứ như vậy, Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh hợp thành đồng minh.

Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, bên cạnh Tà Vũ lại là có chút nóng nảy, lôi kéo một cái Bạch Y tu sĩ nói: "Huynh đệ, nếu không chúng ta tổ một đội?"

"Xin lỗi, ta đã có đội ngũ." Bạch Y tu sĩ mỉm cười, uyển chuyển cự tuyệt.

Cái này khiến Tà Vũ càng thêm gấp gáp, phàn nàn nói: "Tiêu Phàm, lần này phiền toái, đoán chừng không có người nguyện ý cùng ta tổ đội, ngươi đoán chừng cũng kém không nhiều, chẳng lẽ chúng ta liền 2 người một đội ngũ?"

Tiêu Phàm tựa như không có nghe được Tà Vũ lời nói, mà là hướng về bên cạnh trong khắp ngõ ngách đi đến.

Nơi đó, một đạo cao gầy tịnh lệ thân ảnh lẳng lặng đứng ở cái kia, có vẻ hơi cô độc, thậm chí không hợp nhau.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, mọi người nhìn về phía nàng này ánh mắt, tràn đầy chán ghét.

Thời gian dài như vậy, vậy mà không có người nào mời nàng tổ đội, đương nhiên, đây cũng là bởi vì rất nhiều người sớm đã nghĩ kỹ đội ngũ của mình thành viên.

"Đã lâu không gặp." Tiêu Phàm đi đến nữ tử bên người, cười cười nói.

"Không nghĩ tới ngươi cũng sẽ tham gia thiên tài nhiệm vụ." Nữ tử lãnh đạm nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái, hắn còn nhớ mình vừa mới gặp gỡ đối phương thời điểm, giữa hai bên chênh lệch nhất định chính là nhất thiên nhất địa.

~~~ nhưng mà, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Tiêu Phàm vậy mà đuổi kịp bước tiến của nàng, khó trách nữ tử sẽ nói như vậy.

"Chúc Hồng Tuyết, đội ngũ chúng ta chỉ có 2 người, ta xem ngươi bây giờ liền 1 người, nếu không, chúng ta cùng một chỗ?" Tiêu Phàm trực tiếp nói.

Chúc Hồng Tuyết nhìn Tiêu Phàm một cái, lại liếc qua Tà Vũ, cuối cùng gật đầu một cái, xem như đáp ứng Tiêu Phàm đề nghị.

"Nha, một đám làm cho người ta chán ghét rác rưởi, vậy mà tiến tới với nhau." Lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo thanh âm không hài hòa.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhíu mày, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ vị trí, trên người sát ý như ẩn như hiện.

Chúc Hồng Tuyết lại xem như cái gì đều không nghe được, quay đầu nhìn về phía thần chu phía dưới.

"Tiêu Phàm, đây là Lâm gia thiên tài lăng thiên cảnh, nghe nói đã từng là Chúc Hồng Tuyết vị hôn phu, về sau Chúc gia hủy diệt, Lâm Thiên Cảnh chủ động hủy hôn ước." Tà Vũ cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, xem như nhớ kỹ trương này khuôn mặt.

Hắn lúc này mới ý thức được, hắn ở chỗ này cừu nhân, có vẻ như không chỉ Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất, hiện tại lại thêm một cái.

Hơn nữa vô cùng có khả năng còn có càng nhiều, dù sao hắn đắc tội đại gia tộc cũng không ít, bây giờ bậc này thiên tài nhiệm vụ, các người của đại gia tộc khẳng định đều sẽ tham gia.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ánh mắt lại nhìn bốn phía, lại là phát hiện, cơ hồ tất cả mọi người đều đã hợp thành 4 người đội ngũ.

Chỉ có bọn họ, bây giờ còn kém 1 người.

Tiêu Phàm dư quang đột nhiên liếc nhìn một cái góc bên trong, nơi đó một đạo cô ảnh xếp bằng ở boong thuyền, đưa lưng về phía bọn họ, tựa như không thuộc ở cái thế giới này.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm chủ động hướng về thân ảnh kia đi tới, rất nhiều người không khỏi nhíu mày.

"Đây không phải là Khương Ách sao, tiểu tử này tự tìm cái chết, lại dám tới gần Khương Ách?" Có người kinh ngạc hết sức.

Ngoài ra còn có không ít người cười trên nỗi đau của người khác, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc là, Tiêu Phàm đi đến Khương Ách bên người, vỗ vỗ Khương Ách bả vai, sau đó cũng ngồi xuống, một điểm cái rắm sự tình đều không có.

Làm sao có thể, Khương Ách không phải thiên ách chi thể sao?.