Chương 3955: Lên đường

Chương 3955: Lên đường

Khương Ách ngồi ở kia, không nghĩ tới sẽ có người tới gần hắn, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, bờ vai bên trên đột nhiên truyền đến bàn tay đụng vào cảm giác, cái này khiến hắn dọa cho phát sợ.

Khương Ách vội vàng lui lại, nhưng làm hắn thấy rõ ràng người tới lúc, trong nháy mắt bình tĩnh lại: "Tiêu Phàm, là ngươi?"

"~~~ chúng ta đội ngũ, còn kém một người." Tiêu Phàm cười cười, mời nói: "Không biết ngươi có hay không đội ngũ, hoặc là đối đội ngũ chúng ta có hứng thú hay không?"

"Tiêu Phàm!" Nơi xa, Tà Vũ nổi da gà đều dọa đi ra.

Nói đùa cái gì, coi như bọn họ một đội này 3 người cũng tốt a, tại sao phải mời Khương Ách đây?

Cho dù Chúc Hồng Tuyết, cũng cảm giác toàn thân không thích ứng, vừa rồi bản thân liền không nên đáp ứng Tiêu Phàm.

Nếu là cùng Khương Ách đi quá gần, đến lúc đó vận rủi không ngớt, muốn từ dị ma trong tay sống sót, nhất định sẽ càng thêm khó khăn.

~~~ nguyên bản cái trò chơi này bọn họ cảm thấy chỉ là hơi khó khăn hình thức, nhưng là, nếu như Khương Ách gia nhập, trong nháy mắt liền sẽ trở thành địa ngục hình thức.

Bọn họ nghĩ như vậy, những người khác tự nhiên cũng nghĩ như vậy, cho nên ai cũng không có mời Khương Ách.

Thậm chí có nhóm người trước còn đưa ra, Khương Ách liền không nên tham dự thiên tài nhiệm vụ, đây quả thực là để bọn hắn đi chịu chết.

Về sau, Quân Bách Nhẫn lực bài chúng nghị, để Khương Ách lưu lại.

"Ngươi mời ta?" Khương Ách kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một cái tay kinh ngạc chỉ mình.

Hắn đã bị Quân Bách Nhẫn nhắc nhở qua, lần này tiến vào Biên Hoang chiến trường, vô cùng có khả năng hắn là một người họp thành đội, khả năng rất lớn không có đồng đội.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, vậy mà lại có người chủ động mời hắn.

"Đúng, ta mời ngươi." Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

Không phải hắn không rõ Sở Thiên ách thân thể uy lực khủng bố, nhưng hắn rõ ràng hơn, thiên ách chi thể chỉ cần dùng đúng địa phương, đối với địch nhân mà nói càng kinh khủng.

Liền Tử Thiên Y loại kia thiên khí chi nhân, đều có thể chôn giết một mảng lớn, lại càng không cần phải nói thiên ách chi thể.

"Thế nhưng là . . ." Khương Ách thở sâu, áp chế nội tâm vui sướng, nhìn về phía xa xa Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết.

"Các ngươi có ý kiến sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Tà Vũ rất muốn nói có, nhưng cuối cùng vẫn nhún nhún vai, xem như không nghe được lời nói của Tiêu Phàm.

Hắn là không chịu thua chủ, dựa vào cái gì ngươi Tiêu Phàm không sợ, ta Tà Vũ liền phải sợ đây?

Cùng lắm thì ta không tới gần Khương Ách là được rồi, ta liền không tin, lão tử sẽ xui xẻo như vậy.

"Ta không có." Chúc Hồng Tuyết do dự mấy tức, vẫn gật đầu nói, nàng từ Khương Ách trên thân, thấy được cái bóng của mình.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bọn họ đều là bị người chán ghét người, nếu như mình cự tuyệt Khương Ách, chẳng phải là cùng những cái kia chán ghét mình người một dạng đây?

"Hoan nghênh gia nhập." Tiêu Phàm duỗi ra một bàn tay.

Khương Ách thân hình khẽ run, đường đường Thánh Tôn cảnh cường giả, giờ phút này vậy mà cũng không nhịn được có chút nghẹn ngào.

Có bằng hữu cảm giác, thật tốt.

"Cám ơn ngươi, Tiêu Phàm." Khương Ách hít sâu một cái nói.

Bộp một tiếng, hai bàn tay giữ tại cùng một chỗ, sau một khắc, cả chiếc thần chu đều mãnh liệt run một cái.

Xa xa tu sĩ vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm cùng Khương Ách nắm trong hai tay, có chút cảm thấy không chân thực.

Khương Ách không phải người gặp người sợ thiên ách chi thể sao, dù cho Pháp Tôn cảnh cường giả, cũng không dám tới gần hắn a, Tiêu Phàm sao không sợ hắn đây?

Đám người nghĩ không hiểu, bất quá bọn hắn lại không thế nào xem trọng Tiêu Phàm bọn họ một đội này.

Bốn người này, vô luận cái nào, đều là làm người ta ghét người, dạng này 4 người tổ hợp lại với nhau, nhất định sẽ để người kính sợ tránh xa.

Nếu như gặp gỡ dị ma, những người khác có thể chưa hẳn nguyện ý giúp giúp bọn họ, đến lúc đó, bọn họ tất nhiên sẽ chết càng nhanh.

"Đội ngũ chia xong sao?" Đang lúc đám người trong lòng cười lạnh thời khắc, Quân Bách Nhẫn đi mà quay lại, xuất hiện ở trên boong thuyền.

Bên cạnh hắn, còn đứng hai đạo bóng người, trong đó một cái là Lý Đạo Lâm, còn có một cái Tiêu Phàm chưa thấy qua, bất quá hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương sâu không lường được khí tức.

Sau đó Quân Bách Nhẫn liếc mắt nhìn đám người, phát hiện 48 người, đã chia làm thập nhị chi đội ngũ, lúc này mới hài lòng nói: "Đã các ngươi bản thân chia xong, vậy liền tốt nhất."

"Đội thứ nhất, Tiêu Chiến phong làm đội trưởng, đội viên vì . . ." Quân Bách Nhẫn vừa nhìn về phía một cái tổ bốn người hợp, ném cho trong đó một cái người một khối cực kỳ đặc thù lệnh bài.

"Người của Tiêu gia?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, tiến vào Thiên Hoang đến nay, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tam đại thế tộc người của Tiêu gia.

~~~ cái này gọi là Tiêu Chiến phong người nhìn qua tuổi tác không lớn, lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ mạnh, mang cho hắn một loại cực kỳ mãnh liệt áp lực.

Tiêu Phàm đối Tiêu Chiến phong chỉ có ba chữ đánh giá: Không đơn giản!

"Đội thứ hai, Thần Chân Võ làm đội trưởng . . ."

"Đội thứ ba, Ninh Thiếu Hoàng làm đội trưởng . . ."

"Đội thứ tư, Long Vô Mệnh làm đội trưởng . . ."

. . .

"Đội thứ chín, Tiêu Phàm làm đội trưởng, đội viên Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách."

Quân Bách Nhẫn niệm đến Tiêu Phàm tên của bọn hắn lúc, ném cho Tiêu Phàm một khối lệnh bài.

Tiêu Phàm nắm lệnh bài trong tay, có một loại sự lạnh lẽo thấu xương, hắn thử nghiệm dùng sức mạnh chấn động, phát hiện lệnh bài này vậy mà không chút tổn hao nào.

Cái này không biết dùng cái gì chế tạo đồ vật, thật đúng là không đơn giản.

Quân Bách Nhẫn tuyên bố xong 12 đội danh tự, lúc này mới nói: "Cái này tham chiến lệnh bài đó là dùng thời không giới vân thạch chế tạo, không cách nào để vào những không gian khác, mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, bất kể như thế nào, cũng không thể vứt bỏ, trừ phi các ngươi chết."

"Là!" Đám người kiên định gật đầu.

Không thấy lệnh bài, cũng sẽ bị dị ma gạt bỏ, một khối này lệnh bài, phía trên buộc lên bốn người tính mệnh.

Nắm lệnh bài người, đột nhiên cảm giác có chút trầm trọng.

"Lệnh bài này, ai tới đảm bảo?" Tiêu Phàm nhìn về phía 3 người nói, hắn cảm thấy mình cầm lệnh bài không an toàn.

Chúc Hồng Tuyết không nói, nàng căn bản không có muốn cầm lệnh bài ý tứ.

Ngược lại là Tà Vũ, do dự mấy tức về sau, đột nhiên nhìn về phía bên ngoài hơn mười trượng Khương Ách nói: "Ta cảm thấy, thứ này ở trong tay Khương Ách tốt nhất."

"Ta, ta không được." Khương Ách liền vội vàng lắc đầu, hiền lành hắn, nơi nào sẽ đem người khác mệnh nắm ở trong tay bản thân.

"Khương Ách, lệnh bài ngươi tới đảm bảo an toàn nhất." Tiêu Phàm lại là không chút do dự đem lệnh bài giao cho Khương Ách, nói: "Ngươi đừng có quá nhiều gánh vác, cái này không chỉ có liên quan đến tính mạng của chúng ta, cũng liên quan đến chính ngươi."

Cảm nhận được Tiêu Phàm mãnh liệt tín nhiệm, Khương Ách gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Các ngươi yên tâm, trừ phi ta chết, bằng không ai cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta đem lệnh bài cướp đi!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm 3 người đều cười.

Từ trong tay ngươi đem lệnh bài cướp đi?

Trừ phi đối phương chán sống, bằng không ai lại dám tới gần ngươi?

Những người khác cũng trong nháy mắt hiểu được, nguyên bản nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt chán ghét, đột nhiên trở nên có chút hâm mộ.

Có Khương Ách cái này thiên ách chi nhân, Tiêu Phàm bọn họ có vẻ như tỷ lệ sống sót so với bọn hắn cao hơn a.

"Tốt rồi, thời gian không sai biệt lắm, lên đường." Quân Bách Nhẫn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một cái, sau đó vung cánh tay lên một cái.

Chỉ một thoáng, thần chu trong nháy mắt lơ lửng mà lên, phía dưới trên quảng trường thần văn cũng giống như sống lại.

Mấy tức về sau, trận pháp khởi động, thần chu bỗng nhiên tại chỗ biến mất..