Chương 3956: Độ khó gia tăng

Chương 3956: Độ khó gia tăng

Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái kia trên quảng trường thần văn vậy mà không phải thông thường truyền tống trận, mà là Thời Không khiêu dược đài.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, thần chu đã xuyên qua vô số thế giới, tiến nhập khác một vùng không gian.

Thần chu bên trên bầu không khí có chút khẩn trương, mỗi người đều gác giáo đại chiến, nghĩ đến sắp đối mặt dị ma thiên tài, bọn họ nội tâm khó có thể bình tĩnh.

Bọn họ thường ngày giao chiến dị ma, thực lực có lẽ không cao.

Nhưng là, bọn họ rất rõ ràng, những cái kia dị ma chẳng qua là nhất không có thiên phú, mới có thể bị dị ma phái tới tiền tuyến trấn thủ Ma quật.

Mà thiên tài chân chính, đều là đang cao cấp Ma quật, tựa như u vân vực chờ Cửu Đại Ma Vực.

Thậm chí, Quân Bách Nhẫn nói cho bọn hắn, một lần này Biên Hoang cùng đi săn, đại bộ phận thiên tài đều đến từ Thiên Hoang đối thủ lớn nhất —— Thái Nhất thánh giới!

Thái Nhất thánh giới, thế nhưng là Thiên Hoang đối mặt một tòa duy nhất cửu tinh Ma quật, trong đó có không ít Thiên Tôn cường giả tọa trấn.

Thiên Hoang đối mặt Thái Nhất thánh giới phía dưới 9 tòa bát tinh Ma quật, liền đã đau đầu.

Nhiều năm như vậy một mực bình an vô sự, cũng là bởi vì Thái Nhất thánh giới vẫn không có đại quân tiến công Thiên Hoang dự định.

Bằng không mà nói, Thiên Hoang có lẽ sớm đã luân hãm cũng chưa biết chừng.

Thần chu từ Thời Không khiêu dược đài truyền tống tốc độ rất nhanh, 3 ngày sau rốt cục cũng ngừng lại.

Tiêu Phàm từ Quân Bách Nhẫn nơi đó biết được, bọn họ vậy mà đi tới Thái Nhất thánh giới bên ngoài, bát tinh Ma quật ở giữa một vùng đất cổ xưa.

Nơi này, có Thiên Hoang Thiên Tôn cường giả tọa trấn, thời khắc chú ý đến Thái Nhất thánh giới động tĩnh.

Có được Thời Không cổ la bàn Tiêu Phàm rất rõ ràng, bọn họ bây giờ đã tiếp cận nhất hình tròn nhất dải đất trung tâm, chỉ cần vượt qua Thái Nhất thánh giới, liền sẽ đạt tới hình tròn trung tâm nhất.

Nơi đó mới là dị ma chân chính thánh địa, chi phối lấy 19 phiến Ma giới.

"Cửu thiên thập địa thật đúng là vô cùng mênh mông a, bất quá có những cái này Thời Không khiêu dược đài, dị ma muốn giết vào Thái Cổ thần giới, cũng căn bản không phải cần bao nhiêu thời gian." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái.

"Các ngươi đã tới."

Thần chu vừa mới dừng lại, đột nhiên, hư không gặp được không giải thích được thanh âm vang lên, thần chu phía trên chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Bóng đen rất mơ hồ, thấy không rõ chân chính khuôn mặt.

"Gặp qua Minh Tôn đại nhân." Đám người còn không có lấy lại tinh thần, Lý Đạo Lâm cùng bên cạnh thần các cường giả đột nhiên đồng thời cung bái nói.

Minh Tôn?

Đám người thần sắc ngưng tụ, có thể phong hào "Tôn giả" chí ít cũng là thượng phẩm Pháp Tôn a, trước mắt bóng đen, là thượng phẩm Pháp Tôn, vẫn là Thiên Tôn đây?

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Quân Bách Nhẫn cũng không có hành lễ, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói: "Minh Tôn, bọn họ bên kia chuẩn bị thế nào?"

"Có một cái tin xấu." Minh Tôn đột nhiên ngữ khí ngưng trọng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc ngưng tụ, để bậc này cường giả đều cảm thấy là tin tức xấu, vậy khẳng định là hỏng tới cực điểm.

"~~~ cái gì tin tức xấu?" Quân Bách Nhẫn lông mày nhíu lại, trong lòng có loại dự cảm bất an.

"Dị ma một phương, không chỉ có 60 chi đội ngũ, mà là gia tăng đến 120 nhánh." Minh Tôn hít sâu một cái nói.

Lời này vừa nói ra, đám người bỗng nhiên hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này nào chỉ là tin tức xấu, nhất định chính là để người tuyệt vọng tin tức a.

~~~ nguyên bản dị ma một phương 60 chi đội ngũ, bọn họ đều muốn lấy một đệ ngũ, loại chiến đấu này, có thể sống sót dĩ nhiên rất gian nan, nhưng ít ra còn có hi vọng.

Nhưng hiện tại, dị ma đội ngũ vậy mà tăng lên gấp một, đây quả thực là để bọn hắn đi chịu chết sao?

Lấy 1 địch 10, hơn nữa còn là thiên tài cấp nhân vật, nhưng không có vượt giai năng lực chiến đấu.

Đây căn bản cũng không phải là công bình chiến đấu!

Trong chớp mắt, mỗi cá nhân trên người thừa nhận áp lực đều tăng lên không ít.

"Hỗn trướng đồ chơi, thật coi ta Thiên Hoang dễ khi dễ!" Quân Bách Nhẫn cũng giận tím mặt, tức giận nói: "Đừng nói cho ta, các ngươi đáp ứng?"

"Không sai!" Minh Tôn gật gật đầu, không có giấu diếm.

"Vì sao?" Quân Bách Nhẫn trong lòng kìm nén vô tận lửa giận, tùy thời đều có thể bộc phát.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối Quân Bách Nhẫn thực lực lại có một cái tiệm nhận thức mới, dám theo Thiên Tôn cường giả tức giận, hắn thật chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn sao?

Thiên Tôn!

Đây là Tiêu Phàm đối Quân Bách Nhẫn thực lực một lần nữa tính ra, chỉ là, nếu như Quân Bách Nhẫn là Thiên Tôn mà nói, lúc trước hắn hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay chiếm cứ Vạn Thánh vân giới a.

Nhưng hắn vì sao không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà là cùng bản thân đàm phán đây?

"Có lẽ, hắn mới thật sự là vì Thiên Hoang người a." Tiêu Phàm trong lòng đối Quân Bách Nhẫn ấn tượng đã xảy ra rất lớn cải biến.

"Táng Tổ thiên mộ lần này mở ra sau, liền sẽ biến mất khỏi thế gian, mà dị ma nắm trong tay tiến vào Táng Tổ thiên mộ chìa khoá, bọn họ nghĩ thừa dịp cơ hội cuối cùng vớt 1 cái." Minh Tôn trầm giọng nói.

"Bọn họ vẫn là trước sau như một dã tâm bừng bừng a." Quân Bách Nhẫn lạnh giọng nói, hắn biết rõ, chuyện này đã là không cách nào cự tuyệt.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Các ngươi cho chúng ta tranh thủ được cái gì?"

"Đệ nhất, chúng ta Thiên Hoang đi vào trước Thần Chiến cổ địa." Minh Tôn nói ra.

"Thường ngày không chính là chúng ta đi vào trước sao?" Quân Bách Nhẫn ngữ khí càng ngày càng lạnh, đây coi là cái quái gì, tất yếu đi tranh thủ sao?

"Trước kia tiến vào Thần Chiến cổ địa, là tùy cơ truyền tống, lần này tiến vào, bọn họ có thể cùng nhau tiến vào." Minh Tôn lại giải thích một câu.

Quân Bách Nhẫn lúc này mới gật gật đầu, Thiên Hoang thập nhị chi đội ngũ cùng nhau tiến vào, đến lúc đó liên hợp lại cùng nhau, chỉ cần không muốn phân tán ra, vậy sẽ không sợ bị bình thường dị ma vây giết.

"Cho nên, các ngươi đi vào thời điểm, tốt nhất đừng quá phân tán, chỉ có liên hợp lại cùng nhau, các ngươi cơ hội sống sót mới có thể càng lớn." Minh Tôn lời này là đối thập nhị chi đội ngũ nói.

Đám người trầm mặc, dù vậy, bọn họ cũng không coi trọng thập nhị chi đội ngũ, có thể chiến thắng 120 chi đội ngũ.

"Tiền bối, không biết tiến vào cái gì đó Thần Chiến cổ địa, đồng thời có thể tiến vào bao nhiêu chi đội ngũ?" Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng hỏi.

"Nhiều nhất có thể có 6 chi đội ngũ đồng thời tiến vào." Minh Tôn không biết Tiêu Phàm là có ý gì, nhưng là biết rõ Tiêu Phàm bọn họ thừa nhận áp lực rất lớn, bằng không mà nói, hắn lại làm sao có thể cùng 1 cái trung phẩm Thánh Tôn cảnh giải thích đây.

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ gì thế?" Tà Vũ thấp giọng hỏi.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, cười nói: "Không có gì."

"Điểm thứ hai, cũng không tính là chúng ta tranh thủ được, nhưng là, một lần này có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ đội ngũ, tăng lên hai cái danh ngạch, nói cách khác, tổng cộng có năm chi đội ngũ có thể được tư cách." Minh Tôn tiếp tục nói.

Sau đó hắn lại bổ sung một câu: "~~~ 1 lần này Thần Chiến cổ địa rất nguy hiểm, có lẽ các ngươi đại bộ phận sẽ chết ở bên trong, nhưng là, cái này cũng là cơ duyên của các ngươi.

Chỉ cần các ngươi có thể có được tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách, quay đầu bản tôn tự mình nói cho hắn tiến vào Táng Tổ thiên mộ một chút kinh nghiệm."

Đám người nghe vậy, đối cái này Minh Tôn càng ngày càng kính sợ lên.

Khó trách đối phương cường đại như thế, nguyên lai Minh Tôn là từng tiến vào Táng Tổ thiên mộ người.

"Là!" Mọi người lòng tin tựa như lại tăng trở lại rất nhiều.

"Tất cả mọi người nhớ kỹ cho ta, nhất định phải cho ta sống xuống dưới!" Quân Bách Nhẫn nhìn qua những người này, đáy mắt chỗ sâu có một chút không đành lòng, bất quá vẫn là quát lớn: "Hiện tại, theo ta đi!".