Chương 3957: Tiến vào Thần Chiến cổ địa

Chương 3957: Tiến vào Thần Chiến cổ địa

Đám người tâm tình mười phần nặng nề, nghĩ đến lấy 1 địch 10, đám người thì có loại buông tha ý nghĩ.

Thế nhưng là, Táng Tổ thiên mộ danh ngạch quá mê người.

Bọn họ dĩ nhiên từng cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, có thể lại có bao nhiêu người có thể đủ đi đến sau cùng đây?

Có bao nhiêu tuyệt đỉnh thiên tài, lúc tuổi còn trẻ kinh tài tuyệt diễm, về sau lại phai mờ tại chúng, dạng người này nhiều lắm.

Bọn họ nếu như bình thường tu luyện, cũng chưa chắc không thể trở thành thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn.

Nhưng là!

Hy vọng như thế, quá xa vời.

48 người, cũng chưa chắc có thể có một người đạt tới.

~~~ nhưng mà, chỉ cần lấy được Táng Tổ thiên mộ danh ngạch, bọn họ thì tương đương với sớm khóa chặt thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn danh ngạch, ai cũng cự tuyệt không được dạng này tạo hóa cùng cơ duyên.

Thời gian trôi qua, Quân Bách Nhẫn cùng Minh tôn che chở thần chu xuyên qua tinh hà, giáng lâm ở một mảnh bên trong chiến trường cổ xưa.

Trong chiến trường, từ đá to lớn dựng thành một cái đơn sơ bình đài, bình đài, đứng đấy mấy trăm tu sĩ, mỗi cá nhân trên người đều ngạo khí trùng thiên.

Theo Thiên Hoang tu sĩ đến, đám người cũng biến thành táo động, nghiền ngẫm cùng khiêu khích nhìn về phía thần chu vị trí, rất nhiều người càng là sát khí ngút trời, nếu như có thể động thủ, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự.

Tiêu Phàm bọn họ cảm nhận được những cái kia trên người nhuệ khí cùng cường thế, lông mày cũng nhíu chặt hơn.

"Dị ma thiên tài?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sắc mặt âm trầm.

Dị ma một phương, tổng cộng 120 chi đội ngũ, cũng chính là 480 người, có thể cái này 480 người, từng cái đều là tam tinh ma tôn.

Đội hình như vậy, phóng nhãn Thiên Hoang, cũng chưa chắc không thể cầm ra được.

Nhưng mấu chốt là, đối phương cũng đều là thiên tài cấp nhân vật, mỗi người cũng có vượt giai khiêu chiến phổ thông hạ phẩm Nguyên Tôn thực lực.

"Minh tôn, Thiên Hoang vậy mà nhường ngươi dẫn người đến, chẳng lẽ là nghĩ để những người này chết không nhắm mắt sao?" Thần chu vừa mới rơi xuống, đối phương một cái nam tử khôi ngô lập tức mở miệng cười nhạo nói.

Mặc dù nhìn như đang cười nhạo Minh tôn, trên thực tế cũng là ở đả kích Thiên Hoang tu sĩ ngạo khí.

"Vân tôn, loại này miệng lưỡi chi tranh, có ý tứ sao?" Minh tôn lạnh lùng hồi phục.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng áp lực xác thực rất lớn, nếu như Thiên Hoang tu sĩ chịu không được áp lực này, tám chín phần mười thật muốn chết không nhắm mắt.

Vân tôn?

Trong đám người Tiêu Phàm nghe được cái này danh tự, lại là hơi sững sờ.

Đây không phải là bát tinh Ma quật U Vân vực vực chủ, Vân ma tôn sao?

~~~ lần trước hắn đã giết Vân ma tôn tôn nhi Huyết Kiếp ma tôn, Vân ma tôn hình chiếu giáng lâm Huyết Hồn kiếp hải, cuối cùng lại bị Lâu Ngạo Thiên điều động kiếm trủng lực lượng chém giết.

Nhìn thấy Vân ma tôn, Tiêu Phàm không khỏi rụt cổ một cái, không dám nhìn thẳng, tựa như sợ nhận ra được một dạng.

"Ha ha, 48 người, ta thánh tộc thiên tài mỗi người ói một hớp nước miếng, là có thể đem bọn họ chết đuối." Vân tôn ngửa mặt lên trời cười to, "Ngươi xem, các ngươi đích thiên tài, dọa đến như là gà con."

Nói xong, dị ma nhất phương thiên tài, lập tức cười to không thôi, trong tiếng cười đều là trào phúng và khinh thường.

Minh tôn không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn về hậu phương nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm biểu tình khiếp đảm.

Hắn nội tâm oán thầm, Quân Bách Nhẫn đều mang liên hệ thế nào a!

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh Thiên Hoang tu sĩ cũng khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi bình thường không phải rất hoành sao?

Làm sao hôm nay nhát gan như vậy như chuột, nhất định chính là bại hoại, hỏng ta Thiên Hoang khí thế!

Quân Bách Nhẫn cũng là không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, ở trong sự nhận thức của hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối là không sợ trời không sợ đất.

Mặt khác bốn mười bảy người bị dị ma khí thế chấn nhiếp, hắn tin tưởng.

Nhưng là, Tiêu Phàm tuyệt đối là không thể nào sợ.

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân!" Quân Bách Nhẫn trong lòng hồ nghi.

Nhưng mà một khắc sau, nhường hắn kinh ngạc là, Tà Vũ vậy mà so Tiêu Phàm còn muốn hoảng hốt, toàn thân đều đang run rẩy lấy, sắc mặt hơi trắng bệch.

Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách 2 người chẳng biết tại sao, có chút hối hận cùng Tiêu Phàm tổ đội.

Bọn họ ngược lại không phải sợ chết, mà là quá mất mặt.

Cái này dù sao cũng là bọn họ lần thứ nhất cùng Thái Nhất thánh giới thiên tài va chạm, làm sao có thể yếu uy phong đây?

"Các huynh đệ, chờ chút tiến vào Thần Chiến cổ địa, mọi người không cần vội vã giết bọn hắn, trước hảo hảo chơi một chút." Lúc này, dị ma nhất phương một thanh niên bộ dáng nam tử đột nhiên nghiền ngẫm cười nói.

"Nguyên Cổ thánh tử lên chơi tâm, chúng ta há có không phụng bồi đạo lý?"

"Chính là, quay đầu chúng ta trải thảm lục soát, Thần Chiến Chi Địa không lớn, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay!"

"Bản tôn thích nhất chơi trốn tìm trò chơi, liền bồi Nguyên Cổ thánh tử hảo hảo chơi đùa."

Mặt khác dị ma nghe được thanh niên kia lời nói, tất cả đều tới hứng thú, có người đã bắt đầu xoa tay, hận không thể lập tức tiến vào Thần Chiến cổ địa.

"Người này gọi là Nguyên Cổ, tổ tông có mấy cái Thiên Tôn, là của các ngươi mấy đại kình địch một trong, các ngươi phải tất yếu cẩn thận." Quân Bách Nhẫn cho tất cả mọi người truyền âm nói.

Đám người chỉ cảm thấy hô hấp không khí đều trở nên băng lạnh, tổ tông ra mấy cái Thiên Tôn?

Đây cũng quá yêu nghiệt!

"Tốt rồi, tất nhiên người đã đến đông đủ, vậy liền đi vào đi." Vân tôn thanh âm tiếp tục vang lên, "Đừng trách ta thánh tộc không cho các ngươi cơ hội, để cho các ngươi thập nhị chi đội ngũ đi vào trước."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Vân tôn trong giọng nói là cực kỳ khinh thường.

Coi như để Thiên Hoang thập nhị chi đội ngũ đi vào trước, vậy cũng khó thoát toàn quân bị diệt kết cục.

Nói xong, Vân tôn tính cả mấy cái dị ma cường giả, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, bình đài cuối cùng, đột nhiên một trận Liên Y, hư không thật giống như bị từng tầng từng tầng đẩy ra.

Ngay sau đó, một cánh cửa ánh sáng thoáng hiện, cách một tấm màn sáng, không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Nhưng mọi người biết rõ, màn sáng về sau, lại chính là trong truyền thuyết Thần Chiến cổ địa.

"Một đội đến đội sáu, đi vào." Quân Bách Nhẫn ngữ khí ngưng trọng, quát khẽ.

"Các vị, Thần Chiến cổ địa gặp!" 6 chi đội ngũ vẻn vẹn do dự mấy tức thời gian, sau đó như ánh sáng chảy ra mà ra, hướng về màn sáng bay đi.

Màn sáng rất lớn, đủ để dung nạp 24 người đồng thời tiến vào.

Bất quá tại mọi người biến mất ở màn sáng về sau, màn sáng đột nhiên hơi hơi run bỗng nhúc nhích, như có chút bất ổn.

"Tổ kế tiếp, cách thời gian một chén trà tiến vào." Quân Bách Nhẫn ngưng tiếng nói.

Đám người lúc này mới yên tâm không ít, thời gian uống cạn chung trà, cũng đã đủ để cho bọn họ trốn rất xa.

Thần Chiến Chi Địa nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, đến lúc đó ẩn tàng khí tức, dị ma muốn tìm bọn họ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bọn họ không phát hiện là, có hai cặp con mắt, nhìn chằm chằm vào cái kia quang môn, tất cả chi tiết cũng biết tích ký trong đầu.

"Tổ kế tiếp!" Thời gian uống cạn chung trà về sau, Quân Bách Nhẫn tiếp tục hạ lệnh.

"Hô hô!"

Tổ thứ bảy đến đệ thập nhị tổ tu sĩ nhao nhao đạp không mà lên, biến mất ở màn sáng bên trong, nhưng mà, còn có 2 bóng người này không có động tĩnh gì.

"Tiêu Phàm, Tà Vũ, các ngươi còn lo lắng cái gì, tiến nhanh đi!" Quân Bách Nhẫn vẻ mặt âm trầm nhìn xem còn dư lại 2 người.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ, vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Ha ha, chẳng lẽ dọa đến không dám tiến vào rồi a?" Dị ma nhất phương Nguyên Cổ thánh tử hí ngược cười to nói..