Chương 3958: Sợ Tiêu Phàm

Chương 3958: Sợ Tiêu Phàm

Thần Chiến cổ địa trong, cũng có được một cái cự thạch bình đài, bình đài không lớn, nhưng dung hạ năm mươi, sáu mươi người vẫn là dư sức có thừa.

Giờ phút này, bình đài phía trên đứng đấy Thiên Hoang hai mươi hai tu sĩ.

"Kiểm kê nhân số!" Trong đó một cái bạch y nam tử mở miệng, kỳ danh là Thiên Sơn Tận, chính là Thiên Sơn gia tộc tuyệt đỉnh thiên tài, cũng là đệ thất đội đội trưởng.

Tiến vào Thần Chiến cổ địa, hắn bản năng đem mình đặt ở một lần này đại đội đội trưởng vị trí, dù sao, Quân Bách Nhẫn thế nhưng là khuyên bảo qua bọn họ, để bọn hắn không muốn phân tán ra.

Đám người nghe vậy, trong lòng dĩ nhiên khó chịu, nhưng cũng không có phản bác.

Đối mặt 120 nhánh dị ma đội ngũ, bọn họ nhất định phải bện thành một sợi dây thừng, bằng không mà nói, một chút xíu mâu thuẫn, đều có thể tống táng bọn họ tính mạng của tất cả mọi người.

"Tổng cộng 22 người, còn có Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người không có vào!" Một cái khác hắc y nam tử mở miệng, nói đến Tiêu Phàm cái tên này lúc, trong giọng nói mang theo một tia sát ý.

Người này tên là Băng Diệc Phong, chính là Băng gia thiên tài, lần này tham gia thiên tài nhiệm vụ Băng gia địa phương bên trong, trừ hắn, còn có một cái băng cũng nước, 2 người là song bào thai huynh đệ, thiên phú đều cực kỳ nghịch thiên.

"Hai người bọn họ làm cái quỷ gì! Chúng ta chỉ có thời gian uống cạn chung trà đào mệnh, bọn họ muốn hại chết chúng ta sao?" Thiên Sơn Tận phẫn nộ nói.

Đám người cũng cau mày, lúc này, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người vậy mà như xe bị tuột xích.

"Tiêu Phàm cùng Tà Vũ nhất định là có chuyện, bọn họ chờ chút sẽ tiến vào." Bình đài giáp ranh Khương Ách nhỏ giọng nói.

"Hừ, làm sao ngươi biết bọn họ sẽ tiến đến, chúng ta có thể không bồi bọn họ ở trong này điên, mỗi nhiều 1 hơi thời gian, chúng ta là hơn một phần nguy hiểm." Thiên Sơn Tận hừ lạnh nói.

Hắn Thiên Sơn gia tộc cùng Tiêu Phàm thế nhưng là có thù, mặc kệ Tiêu Phàm có vào hay không đến, hắn đều không muốn cùng Tiêu Phàm đi cùng một chỗ.

Vạn nhất Tiêu Phàm bọn họ không có vào, bọn họ cũng không tất muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, hơn nữa, điều này cũng không có thể trách cứ hắn Thiên Sơn Tận cố ý bỏ qua đồng đội, hại đồng bạn, mà là Tiêu Phàm chính bọn hắn nguyên nhân.

"Không sai, bọn họ hiện tại cũng còn không có tiến đến, chúng ta không thể chờ." Băng Diệc Phong cũng đồng ý Thiên Sơn Tận lời giải thích, "Các ngươi đây?"

Đi

"Thiên Sơn Tận nói đúng, chúng ta không thể kéo dài thời gian."

"Đi thôi!"

Mặt khác mấy con đội ngũ toàn bộ đều đồng ý Thiên Sơn Tận cùng Băng Diệc Phong quyết định, bọn họ cũng không muốn bồi Tiêu Phàm điên, Tiêu Phàm sống hay chết, bọn họ không quan tâm.

Bọn họ là tuyệt đối sẽ không đem mình an nguy, giao cho một cái lần đầu gặp mặt người.

"Muốn đi các ngươi đi, ta lưu lại." Nhưng mà lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, lại là Chúc Hồng Tuyết trực tiếp ở bình đài giáp ranh ngồi xuống.

"Chúc Hồng Tuyết, ngươi là muốn chết phải không? Một chén trà về sau, tiến vào không phải Tiêu Phàm, mà là 6 chi dị ma đội ngũ." Thiên Sơn Tận tức giận nói.

Đám người cũng âm thầm gật đầu, mặc cho ngươi Chúc Hồng Tuyết lại làm sao yêu nghiệt, đối mặt 6 chi dị ma đội ngũ, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta cũng lưu lại." Lúc này, Khương Ách cũng mở miệng nói một câu.

"Muốn lưu lại, chính các ngươi lưu lại, chúng ta đã khuyên qua các ngươi." Băng Diệc Phong trầm giọng nói.

Dứt lời, Băng Diệc Phong mang theo hắn đội ngũ mấy người đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Thiên Sơn Tận giống như là nhìn người chết nhìn Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách một cái, cũng mang theo hắn người rời đi.

"Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách, các ngươi cẩn thận." Còn dư lại mấy chi đội ngũ, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn họ nghĩ đến sống sót, tự nhiên không có khả năng đi theo Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách lưu lại nơi này, mỗi nhiều 1 hơi thời gian, là hơn một phần nguy hiểm.

"Nếu như Tiêu Phàm bọn họ ở thời gian uống cạn chung trà 30 vị trí đầu tức bên trong còn không có tiến đến, chúng ta mau chóng hướng Thần Chiến cổ địa chỗ sâu trốn." Chúc Hồng Tuyết hít sâu một cái nói.

"Tốt!" Khương Ách gật gật đầu.

Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách 2 người nhìn thoáng qua, 2 người đắng chát cười một tiếng, ai kêu tự mình lựa chọn dạng này đồng đội đây.

Ngoại giới bình đài, Quân Bách Nhẫn tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, vừa định quát lớn vài câu, nhưng đột nhiên từ khía cạnh nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng nâng lên nụ cười quỷ dị.

Nhìn thấy nụ cười này, Quân Bách Nhẫn trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiêu Phàm, ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có gì." Tiêu Phàm mặt ngoài vẫn như cũ lộ ra vẻ sợ hãi, truyền âm về Quân Bách Nhẫn một câu, sau đó run rẩy nói: "Các chủ đại nhân, ta, ta có chút sợ."

"Ta cũng rất sợ." Tà Vũ vội vàng nói, hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm có ý tứ gì, vốn lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm khẳng định như vậy là có hắn nguyên nhân.

Quân Bách Nhẫn trong lòng một trận ảo não, hai người này, khẳng định là nghĩ đến cái gì không tốt chủ ý.

Ngươi nha, người nào không biết các ngươi mỗi một cái đều là to gan lớn mật chủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người kia, hắn lại không tốt quát lớn, đành phải trầm thấp quát: "Đều cho ta đi vào, hiện tại, lập tức!"

Tiêu Phàm bọn họ biết rõ, Quân Bách Nhẫn cũng không phải là tức giận, mà là lo lắng, bọn họ chậm một giây chuông, đều sẽ nguy hiểm rất nhiều.

"Là, các chủ." Tiêu Phàm thân thể kịch liệt run một cái, sau đó run rẩy xông vào màn sáng bên trong, Tà Vũ cũng không chút do dự đi vào theo.

"Thiên Hoang thần các các chủ, bức tử Thiên Hoang thiên tài, có ý tứ, có ý tứ." Vân tôn cười to không ngừng, không buông tha bất luận cái gì đả kích Quân Bách Nhẫn bọn họ cơ hội.

Minh tôn sắc mặt khó coi, đè thấp lấy thanh âm truyền âm nói: "Quân Bách Nhẫn, ngươi mang theo loại người này tới làm cái gì, nhất định chính là ném ta Thiên Hoang mặt!"

"Nếu như ngươi biết, bọn họ một cái là Vạn Thánh dược các các chủ, một cái là Tà Thần duy nhất đệ tử đích truyền, ngươi sẽ còn cho rằng như vậy sao?" Quân Bách Nhẫn nhíu mày, trả lời một câu.

Hắn nội tâm có loại bất an mãnh liệt, luôn cảm giác chuyện gì không tốt tình muốn phát sinh.

Minh tôn nghe được lời nói của Quân Bách Nhẫn, trong lòng kinh dị hết sức, theo lý thuyết, Tiêu Phàm bọn họ thân phận như vậy, tâm tính hẳn là trót lọt mới đúng a.

Nghĩ nghĩ, hắn lại nói: "Thế nhưng là, bọn họ vì sao muốn lộ ra khiếp đảm?"

"Có hai loại khả năng, loại thứ nhất là, Tiêu Phàm giết Vân tôn tôn nhi, không dám nhường Vân tôn nhìn thấy." Quân Bách Nhẫn trầm ngâm nói, "Loại thứ hai, Tiêu Phàm tại đánh những cái này dị ma thiên tài chủ ý, Tà Vũ cũng liền đi theo Tiêu Phàm diễn kịch."

Minh tôn nghe được sửng sốt một chút, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, mới vừa mây đen đều biến mất hết không gặp, có là một loại không rõ hưng phấn.

"Nói cách khác, gia hỏa này chẳng những không sợ, hơn nữa còn chuẩn bị chôn giết một chút dị ma thiên tài?" Minh tôn hít sâu một cái nói.

"Hi vọng không phải đâu." Quân Bách Nhẫn lắc đầu, loại kia bất an mãnh liệt cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

Mà lúc này, Tiêu Phàm bọn họ đã tiến vào Thần Chiến cổ địa bình đài, bọn họ nơi nào còn có nửa điểm sợ bộ dáng, ngược lại có chút hưng phấn.

"Các ngươi hai cái làm cái gì, hiện tại mới tiến vào." Chúc Hồng Tuyết oán trách 2 người một câu, nàng thật vẫn lo lắng Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người không tiến vào.

"Ta liền biết các ngươi sẽ tiến vào." Khương Ách đứng ở đằng xa, cười ngây ngô, không có tới gần.

"Tiêu Phàm, nhanh nói cho ta một chút, ngươi đánh cái gì chủ ý xấu?" Tà Vũ hưng phấn nhìn xem Tiêu Phàm nói..