Chương 3959: Chặn giết

Chương 3959: Chặn giết

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, cái gì gọi là ta có ý đồ xấu, ta đó là thật sợ hãi tốt a?

Ngay sau đó, Tiêu Phàm nhìn xung quanh bốn phía, lại là phát hiện, trừ bỏ Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách bên ngoài, những người khác đã toàn bộ đều không thấy bóng dáng.

"Tiêu Phàm, bọn họ sợ các ngươi không tiến vào, đều đi." Cách đó không xa Khương Ách có chút lo lắng nói.

"Quả nhiên đều là một đám hạng người ham sống sợ chết, thiên tài? Phi!" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Những người này mặc dù là Quân Bách Nhẫn tụ tập các đại gia tộc cùng Thiên Hoang thần các siêu cấp thiên tài, bọn hắn thực lực cũng quả thật không tệ.

Nhưng là!

Hôm nay hắn xem như kiến thức qua đám người kia tâm tính.

Bất quá cũng tốt, bản thân lúc đầu cũng không nghĩ đến cùng bọn hắn cùng một chỗ, bọn họ đi càng là ít đi rất nhiều phiền phức.

"Tiêu Phàm, Tà Vũ, chúng ta đi mau, thời gian còn lại không nhiều lắm." Chúc Hồng Tuyết thúc giục nói.

"Không vội, ta còn tính toán thời gian đây, bây giờ còn có ba phần tư thời gian uống cạn chung trà, đầy đủ chúng ta làm việc." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Đầy đủ chúng ta làm việc?

Chúc Hồng Tuyết vẻ mặt phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm, thật sự là lời này quá có nghĩa khác.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn làm cái gì? Mau nói." Tà Vũ vẻ mặt hưng phấn.

Chúc Hồng Tuyết nghe vậy, bản năng lui về phía sau mấy bước, 2 người này, chẳng lẽ nghĩ . . .

Nhưng mà một khắc sau, khi nàng nghe được lời nói của Tiêu Phàm lúc, kém chút đem nàng dọa cho phát sợ.

"Các ngươi nói, dựa vào cái gì là dị ma đuổi giết chúng ta, mà không phải chúng ta vây giết bọn họ đâu?" Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nhìn qua màn sáng nói.

"Ngươi không phải là muốn?" Tà Vũ đều bị Tiêu Phàm ý nghĩ làm cho sợ hết hồn.

Nói đùa cái gì!

Mặc dù nói chúng ta 4 người đều là thiên tài, thế nhưng chỉ có 4 người a, dị ma một phương thế nhưng là có được 120 chi đội ngũ, dù cho tiến vào chỉ có 6 chi đội ngũ, đó cũng là 24 người.

Lấy một địch sáu, 4 người bọn họ tại sao có thể là đối thủ.

Còn vây giết dị ma, 4 người làm sao vây giết 24 người, là đối phương vây giết bọn họ còn tạm được.

Hơn nữa, một khi thời gian uống cạn chung trà bên trong không có chạy thoát, liền sẽ có mặt khác 24 người tiến đến, đến lúc đó vây giết bọn họ nhưng chính là 48 người.

1 địch 12, hoàn toàn chính là tự tìm cái chết.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không có giải thích, trực tiếp lấy ra một cái ngọc bàn hướng về chính giữa bình đài đi đến: "Các ngươi nếu là sợ, trước hết rời đi, ta đến lúc đó cùng các ngươi tụ hợp, nếu như một nén nhang ta còn chưa tới, các ngươi đi trước."

"Tiêu Phàm, ngươi cũng quá coi thường ta a, ta là sẽ trốn chạy người sao?" Tà Vũ vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Tên điên, các ngươi hai cái người điên." Chúc Hồng Tuyết bình thường cũng là không sợ trời không sợ đất chủ, nhưng bây giờ, cũng cảm thấy Tiêu Phàm cùng Tà Vũ ý nghĩ có chút điên cuồng.

Khương Ách lại là trầm mặc không nói, hắn tựa như đối tử vong cũng không có cái gì hoảng hốt.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ quay đầu nhìn Chúc Hồng Tuyết, Chúc Hồng Tuyết bị nhìn mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng cũng chỉ đành cắn răng nói: "Nói, cần ta làm cái gì."

"Vậy thì đúng rồi." Tiêu Phàm búng tay một cái, ở phía trên bình đài lưu lại mấy cái ấn ký, nói: "Tà Vũ, ngươi ở nơi này, nơi này . . . Đều đào một cái hố, đem trận bàn chôn xong."

"Chúc Hồng Tuyết, vật này cho ngươi, ngươi ở đây mấy nơi bày ra tốt, quay đầu ta ra lệnh một tiếng, ngươi tới thôi động." Tiêu Phàm giao cho Chúc Hồng Tuyết mấy cái chiếc hộp màu đen.

Nhìn thấy chiếc hộp màu đen trong nháy mắt, Chúc Hồng Tuyết chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Có lẽ người khác không biết vật này là gì, nhưng nàng lại biết rõ rành rành, trong này đồ vật, lúc trước thế nhưng là diệt mấy tòa ma thành.

Nhìn thấy thứ này, Chúc Hồng Tuyết tựa như lại dấy lên hy vọng sống sót.

Có lẽ, chỉ cần an bài tốt, thật vẫn khả năng diệt sát đội sáu!

"Tiêu Phàm, thứ này uy lực?" Bất quá, nghĩ đến phá diệt chi lực hủy diệt năng lực, Chúc Hồng Tuyết vẫn còn có chút lo lắng.

Vạn nhất nổ chết dị ma, đem mình nhập vào, như vậy có ý nghĩa gì đây?

"Ngươi yên tâm, Tà Vũ bố trí trận pháp, sẽ đem lực hủy diệt khống chế ở bình đài bên trong." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Hắn có lòng tin, đối phương nếu là không có cái gì Bảo Mệnh Pháp Bảo, tuyệt đối là có bao nhiêu đội ngũ, hắn liền diệt bao nhiêu đội ngũ.

Thậm chí khiến cái này dị ma, cũng không thể sống mà đi ra cái bình đài này.

120 chi đội ngũ, ở những người khác xem ra rất nhiều, nhưng tại Tiêu Phàm xem ra, chẳng qua là một số lượng mà thôi.

Hắn cũng không phải muốn cũng những cái này dị ma đơn đả độc đấu, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể thi triển, cũng không thể vẻn vẹn dựa vào tu vi.

Bất quá hắn cũng biết, muốn đem tất cả dị ma thiên tài lưu lại nơi này, vậy cũng là không thể nào.

Liền tựa như hắn, nếu như người khác dùng biện pháp như vậy âm hắn, hắn hoàn toàn có thể trước tiên trốn vào Trấn Thế Đồng Quan bên trong, sống sót tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Cho nên, Tiêu Phàm cũng không có đem tất cả dị ma thiên tài lưu lại dự định, chỉ là muốn nhiều thu hoạch được mấy khối lệnh bài, lấy được một cái danh ngạch.

"Tiêu Phàm, ta cần muốn làm gì sao?" Khương Ách nhìn thấy Tiêu Phàm không phản ứng bản thân, lập tức có chút xấu hổ.

"Tác dụng của ngươi cũng lớn." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cười nói: "Quay đầu ngươi cứ ngồi ở cửa ra chỗ, chờ những người kia truyền tống tới, ta sẽ đem ngươi lập tức mang đi."

"Ngươi là muốn đem ta vận rủi cùng ách nạn truyền cho bọn họ?" Khương Ách biết rõ Tiêu Phàm dự định, "Có thể thế gian cũng có một số người có được khí vận pháp bảo, có thể ngăn cản ta vận rủi."

"Cái kia cũng không khả năng mỗi người cũng có a?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Yên tâm, có ngươi ở, chúng ta liền đã thắng một nửa."

Dứt lời, Tiêu Phàm trên thân đột nhiên tách ra mấy cỗ linh hồn phân thân, hướng về mấy cái phương hướng bay đi.

"Ngươi đây là?" Khương Ách không hiểu.

"Lưu thêm một tay, vạn nhất phải chạy trốn, chúng ta trực tiếp dùng truyền tống trận rời đi, ta linh hồn phân thân đi trước chuẩn bị một phen." Tiêu Phàm cười cười nói.

Khương Ách gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Khó trách khả năng đủ từ một cái bình thường Thái Cổ thần giới tu sĩ trưởng thành đến một bước này, không chỉ có cùng hắn biến thái thiên phú có quan hệ, còn có hắn phòng ngừa chu đáo năng lực.

Một bước còn chưa đi ra, hắn đã lập kế bước kế tiếp, thậm chí đệ tam bốn bước.

"Tiêu Phàm, tốt rồi!" Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tà Vũ đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

"Ta cũng chuẩn bị xong." Chúc Hồng Tuyết đi tới.

Tiêu Phàm ánh mắt ngưng thực lấy truyền tống màn sáng, trực tiếp bắt đầu chia công việc nói: "Khương Ách, ngươi trước đi qua, Tà Vũ, quay đầu ngươi tới chủ trì trận pháp, Chúc Hồng Tuyết, ngươi tới thôi động bản nguyên chi lực lựu đạn, quay đầu nếu là có người không nổ chết, toàn lực chém giết."

"Ngươi đây?" Tà Vũ bĩu môi nói.

"Ta?" Tiêu Phàm cười cười, nói: "Đầu tiên ta phải cam đoan Khương Ách an toàn, ngoài ra ta còn nhiều lắm khắc mấy cái trận pháp, làm hắn một đợt lớn, vạn nhất làm bọn hắn không chết, ta phải mang theo các ngươi chạy trốn."

Không đợi Tà Vũ tiếp tục hỏi thăm, phía trước Liên Y đột nhiên bắt đầu chấn động lên.

"Nhanh chuẩn bị, bọn hắn tới!" Tiêu Phàm bỗng nhiên đạp không mà lên, xuất hiện ở truyền tống màn sáng phía trên, làm xong tùy thời đánh chết chuẩn bị..