Chương 3960: Uy lực kinh khủng

Chương 3960: Uy lực kinh khủng

Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, Tà Vũ, Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết 3 người tất cả đều nín thở ngưng thần, đứng ở chỗ ở mình vị trí.

Ba ba ~

Từng tiếng giòn vang truyền ra, chỉ thấy truyền tống màn sáng vị trí, nhộn nhạo từng đạo từng đạo Liên Y, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người hiện lên mà ra.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, dị ma một phương 6 chi đội ngũ đã xuất hiện ở bình đài.

Ong ong ~

Cùng lúc đó, Tà Vũ không chút do dự thúc giục trận pháp, từng đạo từng đạo màn sáng lấp lóe, ngưng kết một cái chén lớn hình, đem phía dưới bình đài gắt gao giam ở bên trong.

"Ô hô!" Không đợi đám người lấy lại tinh thần, trong đó một cái dị ma đột nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ngay sau đó trên chân truyền đến một tiếng rắc rắc thanh âm.

Đây là xương cốt đứt gãy thanh âm!

Những người khác tất cả đều ánh mắt đờ đẫn nhìn xem cái kia dị ma, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Cái kia dị ma thế nhưng là tam tinh ma tôn a, vậy mà trặc chân?

Nếu như không phải tận mắt thấy, đám người hoàn toàn không thể tin được.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người đột nhiên nhìn về phía cùng là một người, nơi đó vậy mà ngồi một cái hắc bào nhân, ánh mắt u lãnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"~~~ đây là ai?" Tất cả dị ma trong lòng toát ra ý tưởng giống nhau, bọn họ trước tiên chính là không dám tin.

Vẫn còn có người dám lưu lại nơi này chờ bọn hắn!

Thế nhưng là, bọn họ nhìn lướt qua người một nhà một vòng, lại phát hiện tất cả mọi người ở, người này, đúng là người thừa ra.

Lại nhìn chung quanh trận pháp, cái này đã không cần nói cũng biết.

~~~ người này, lại dám trốn ở chỗ này âm bọn họ, nhất định chính là tự tìm cái chết!

"Giết hắn!" Trong đó một cái dị ma cười lạnh một tiếng, người này không phải người khác, chính là dị ma nhất phương Nguyên Cổ thánh tử.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đánh về phía Khương Ách, cuồn cuộn sát khí mãnh liệt.

Chúc Hồng Tuyết nhìn xem cái kia trẹo chân một màn, có trong nháy mắt thất thần.

Hắn biết rõ Khương Ách rất khủng bố, thật không nghĩ đến khủng bố như vậy, chấn kinh sau, đến mức hắn đã quên đi thôi động phá diệt chi lực lựu đạn.

"Ngươi còn lo lắng cái gì?" Lúc này, Tiêu Phàm bỗng hét lớn một tiếng, hắn không có hô lên Chúc Hồng Tuyết danh tự, đây cũng là lưu một tay.

"Còn có người?" Dị ma tất cả đều lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn bốn phía.

Oanh

~~~ lúc này, Chúc Hồng Tuyết cũng lập tức thúc giục mấy cái phá diệt chi lực lựu đạn, những cái kia thẳng hướng Khương Ách dị ma, tất cả đều bị trận pháp ngăn cản, giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ hủy thiên diệt địa đi khí tức truyền ra.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, chẳng ai ngờ rằng, Thiên Hoang người, vậy mà sao mà to gan như vậy, dám ở chỗ này chặn giết bọn họ.

"Đồ chán sống!" Nguyên Cổ thánh tử vô cùng phẫn nộ, bị người chặn giết, đối với hắn mà nói, nhất định chính là một loại sỉ nhục.

Chỉ có hắn chặn giết người khác, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám chặn giết hắn!

Thế nhưng là, khi hắn trơ mắt nhìn xem mấy người bị hào quang màu vàng óng kia thôn phệ, Nguyên Cổ thánh tử chỉ cảm thấy một trận sợ hãi, trên người bỗng hiện ra một bộ chiến giáp, đem hắn toàn thân bao khỏa ở bên trong.

Thanh âm điếc tai nhức óc dường như ở phá hủy hắn sau cùng cao ngạo, lỗ tai tựa như muốn nổ tung đồng dạng, từng tia máu tươi chảy ra.

Dù là có cái kia chiến giáp bảo hộ, hắn toàn lực mở ra vô thượng kim thân chống đối, vẫn như trước bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngũ tạng lục phủ phá toái không ít, liền linh hồn đều rất giống muốn bị xé mở.

"Thánh tử, chạy mau!" Hắn một cái thuộc hạ nhìn thấy những người khác bị kim quang thôn phệ, trước tiên tới gần viễn cổ, không chút do dự lôi kéo hắn hướng Thần Chiến cổ địa chỗ sâu bỏ chạy, dùng phía sau lưng của hắn ngăn trở hậu phương lực lượng hủy diệt trùng kích.

Ngoại giới, Chúc Hồng Tuyết sắc mặt khó coi, vừa rồi nàng bởi vì quá khẩn trương, vậy mà kém chút hỏng đại sự.

Hơn nữa, dưới tình thế cấp bách nàng chỉ thúc giục tới gần Khương Ách hai đoàn phá diệt chi lực, còn có ba đám không có nổ tung.

Nghĩ vậy, Chúc Hồng Tuyết âm thầm khuyên bảo bản thân, một lần này nhất định không thể quên.

"Ầm ầm!"

Làm Nguyên Cổ thánh tử đám người vừa mới chuẩn bị trùng kích trận pháp, chạy ra bình đài thời điểm, Chúc Hồng Tuyết thúc giục mặt khác ba đám phá diệt chi lực bạo tạc.

1 đoàn phá diệt chi lực, cũng đủ để đánh giết thượng phẩm Nguyên Tôn, bây giờ ba đám phá diệt chi lực đồng thời bạo tạc, hơn nữa còn bị trận pháp áp súc ở trong phạm vi nhất định, có thể nghĩ uy lực của nó khủng bố.

Tiêu Phàm nếu như không phải sợ hắn khắc lục trận pháp ngăn cản không nổi cái này uy lực nổ tung, coi như không phải năm đám chào hỏi phá diệt chi lực bọn họ, mà là mười đám.

Trận pháp bên trong, Nguyên Cổ thánh tử mắt thấy là phải tiếp xúc đến trận pháp giáp ranh, trong lòng mừng thầm.

~~~ nhưng mà lúc này, phía trước cùng hai bên vậy mà đồng thời bộc phát ra khí tức đáng sợ, hắn nghĩ trốn, đã không kịp.

Nếu như là trước đó, hắn còn có thể bắt lấy một người ngăn tại trước người mình, nhưng bây giờ, hắn một đám thuộc hạ vì bảo hộ hắn, đem nguy hiểm tất cả đều ngăn ở phía sau.

Giờ phút này, trước người hắn căn bản không có bất kỳ người nào, muốn làm cũng đỡ không nổi.

Nguyên Cổ thánh tử buồn bực muốn thổ huyết, hắn đành phải lấy ra từng kiện từng kiện pháp bảo, đem mình bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Không thể không nói, cái này Nguyên Cổ thánh tử không hổ là tổ tông có tới mấy cái Thiên Tôn, trên người hắn pháp bảo thật đúng là không ít, vậy mà mạnh mẽ chặn lại phá diệt chi lực công kích.

Thậm chí, tới gần hắn mấy cái dị ma, cũng bị pháp bảo của hắn màn sáng bảo hộ ở bên trong.

Ngoại giới, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ thấy thế, trong mắt lóe lên nồng nặc tham lam.

Bất quá lúc này, ai cũng không có động thủ, bên trong năng lượng kinh khủng còn không có tán đi, coi như giết không chết tất cả mọi người, cũng nhất định sẽ làm thịt hơn phân nửa.

Những người còn lại, hơn phân nửa cũng sẽ người bị thương nặng.

Dù sao, một lần này thế nhưng là ngoài dự liệu, những người này căn bản không có chút nào phòng bị.

"Tiêu Phàm, trận pháp sắp không chịu được nữa." Tà Vũ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói, hắn cũng bị phá diệt chi lực uy lực kinh khủng cho khiếp sợ đến.

Khó trách Tiêu Phàm dám lưu lại nơi này chặn giết dị ma, loại này quỷ dị thủ đoạn, xác thực quỷ thần khó lường.

"Có thể kiên trì!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, sau đó lại lấy ra ba cái ngọc bàn nhét vào trận pháp giáp ranh ba phương hướng, lại cho cái kia trận pháp thêm 3 tầng kết giới.

Bên trong dị ma nguyên bản nhìn thấy trận pháp sắp nổ tung, mừng rỡ như điên, nhưng làm nhìn thấy ba đạo mới trận pháp màn sáng, tâm đều té ngã đáy cốc.

"Hỗn trướng!" Nguyên Cổ thánh tử ngửa mặt lên trời gào thét, những người này, đều là hắn đắc ý thuộc hạ, vậy mà chết chừng 20 cái, chỉ có 3 người miễn cưỡng có thể đủ chống đỡ lấy, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Hắn nội tâm âm thầm thề, đợi chút nữa, nhất định phải diệt đám này dám đánh lén mình người.

Không, giết bọn hắn lợi cho bọn họ quá rồi, nhất định phải bọn họ muốn sống không thể, cầu sinh bất tử, quất bọn hắn điểm linh hồn thiên đăng!

Mỗi một tức, đối với Nguyên Cổ thánh tử bọn họ mà nói, đều rất dài dằng dặc.

Rốt cục, bọn họ vẫn là chờ đến phá diệt chi lực tiêu tán, Nguyên Cổ thánh tử cùng tới gần hắn ba cái thuộc hạ, vẫn là sống tiếp được.

"Các ngươi bảo hộ thánh tử, ta đi giết bọn hắn." Trong đó một cái thuộc hạ nhịn xuống to lớn đau đớn cùng thương thế phóng lên tận trời, muốn phá vỡ màn sáng.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, khi hắn tới gần màn sáng thời điểm, trận pháp vậy mà tự động mở ra.

Phốc phốc!

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang từ trận pháp bên ngoài bay vụt mà tới, trực tiếp xuyên qua người kia mi tâm.

Vốn đã trốn qua phá diệt chi lực oanh sát, cuối cùng lại chết ở một kiếm phía dưới.

"Vô luận các ngươi là ai, đều phải chết!" Nguyên Cổ thánh tử triệt để tức giận rồi, dù cho bản thân bị trọng thương, cũng khí thế như hồng..