Chương 3961: Lòng dạ độc ác Nguyên Cổ thánh tử

Chương 3961: Lòng dạ độc ác Nguyên Cổ thánh tử

Nguyên Cổ thánh tử nằm mơ đều không nghĩ đến, mình người đều sẽ chết ở chỗ này.

Hắn thấy, hắn đường đường thánh tử, nhất định là một cái thợ săn, tiến vào Thần Chiến cổ địa, có thể tùy ý săn giết Thiên Hoang tu sĩ.

Thế nhưng là, mới vừa tiến vào Thần Chiến cổ địa cửa vào, hắn biến thành con mồi.

23 cái thuộc hạ, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có hai cái.

Hắn vô tận lửa giận chuyển hóa thành sát ý, đám này dám chặn giết bọn hắn người, đều phải phanh thây xé xác, chém thành muôn mảnh.

~~~ nhưng mà, bọn họ căn bản thấy không rõ chặn giết bọn họ là ai, cái kia trận pháp có thể ngăn cản bọn họ linh hồn chi lực cùng thị lực, vừa rồi cũng chỉ nhìn thấy một đạo kiếm mang.

Kiếm mang kia rất nhanh, nhanh đến bọn họ đều có chút trái tim băng giá.

"Thánh tử, chúng ta đừng đi ra ngoài, bọn họ không làm gì được ngài!" Trong đó một cái thuộc hạ hai mắt đỏ bừng, phòng bị hướng về tứ phương.

"Đúng vậy a thánh tử, đợi chút nữa một nhóm người đến, chúng ta liền có thể giết bọn hắn." Một cái khác thuộc hạ cũng khuyên nói.

Bọn họ liền đối phương là ai đều không biết, ai biết đối phương còn có thủ đoạn gì nữa?

Nếu như Nguyên Cổ thánh tử chết ở chỗ này, đối với Thái Nhất thánh giới mà nói, tuyệt đối là một trận động đất.

Nguyên Cổ thánh tử chỉ cảm thấy biệt khuất, nhưng hắn thật sợ, đám người này, nhất định chính là người điên.

Trận pháp bên ngoài, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ mấy người vẻ mặt âm trầm, sắc mặt khó coi hết sức.

"Đám khốn kiếp này, vậy mà không có một cái nào có lệnh bài, bọn họ lệnh bài đây?" Tà Vũ nổi giận mắng.

"Khẳng định ở cái kia cái gì Nguyên Cổ thánh tử trên người." Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên.

Hắn vốn cho là sự tình sẽ rất thuận lợi, lấy được mấy khối lệnh bài chạy trốn, sau này trong vòng nửa năm, lại tranh thủ ám sát mấy chi đội ngũ, thì có thể lấy được một cái danh ngạch.

Thế nhưng là, hắn vừa rồi giết chết những người kia, vậy mà không có một cái nào có được lệnh bài, cái này khiến hắn làm sao dễ chịu?

Phá diệt chi lực không muốn nguyên tinh cùng ma tinh sao?

Trận pháp không cần ngọc thạch cùng tinh lực sao?

Bản thân bỏ ra nhiều như vậy, nhưng cái gì đều không lấy được, Tiêu Phàm tự nhiên không cam tâm.

"Vậy làm sao bây giờ?" Chúc Hồng Tuyết dò hỏi.

"Đương nhiên là bức cái kia Nguyên Cổ thánh tử giao ra." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lấy ra một cái chiếc hộp màu đen, trực tiếp ném vào trận pháp bên trong.

Trận pháp này, đối nội không đối ngoại, Tiêu Phàm vốn là muốn dùng đến vây giết một cái dị ma, không nghĩ tới hôm nay vậy mà giết chết nhiều như vậy.

Trận pháp bên trong, Nguyên Cổ thánh tử 3 người tâm thần khẩn trương tới cực điểm, chú ý đến bốn phía gió thổi cỏ lay.

Đột nhiên, 3 người nhìn thấy một cái chiếc hộp màu đen ném vào, tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Đem lệnh bài giao ra, bằng không, các ngươi liền phải lại nếm thử vừa rồi uy lực nổ tung." Tiêu Phàm thanh âm lạnh lùng vang lên, bất quá hắn cố ý cải biến một lần thanh tuyến.

Nguyên Cổ thánh tử nheo mắt, bản thân giao ra lệnh bài, vạn nhất đoạt không trở lại, chẳng phải là muốn bị gạt bỏ?

"Ngươi cho rằng bản thánh tử sẽ thỏa hiệp sao?" Nguyên Cổ thánh tử cười lạnh nói, sát khí không giảm mảy may, "Giết bản thánh tử, các ngươi những người này, đều phải chết, Thiên Hoang đều phải cho ta chôn cùng!"

Không thể không nói, thân làm nhân vật cấp độ thánh tử, vẫn là rất ngạo khí, cũng có ngông nghênh.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục cái kia phá diệt trong .

Kinh khủng sức nổ lần nữa diệt một người, Nguyên Cổ thánh tử thương thế tăng thêm không ít, sau cùng một cái cấp dưới, cũng cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Lại đến, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể hay không kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian." Tiêu Phàm lạnh giọng nói, cùng lúc đó, lại ném ra năm đám phá diệt chi lực.

Nguyên Cổ thánh tử nhìn thấy 5 cái kia chiếc hộp màu đen, toàn thân run rẩy dữ dội, lông tơ dựng thẳng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

Hắn mặc dù tự tin, có cái này trang bị cùng pháp bảo, đối phương trong thời gian ngắn không đánh chết bản thân, nhưng đối phương còn có không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà a.

Thời gian uống cạn nửa chén trà, đoán chừng đầy đủ Tiêu Phàm giết hắn rất nhiều lần.

Coi như đến lúc đó thánh tộc sẽ báo thù cho hắn, nhưng hắn đều đã chết, như vậy có ý nghĩa gì đây?

"Lệnh bài cho ngươi, ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi." Nguyên Cổ thánh tử ngưng tiếng nói, ngữ khí đã không có mới vừa cường ngạnh.

"Ngươi lệnh bài có thể giữ lại, mặt khác chết đi đội ngũ lệnh bài, cho ta!" Tiêu Phàm cũng thả lui một bước.

Hắn cũng biết, cái này Nguyên Cổ thánh tử có vẻ như địa vị rất lớn, thật muốn giết, Quân Bách Nhẫn bọn họ chưa hẳn che đậy được.

Đừng đến lúc đó chơi quá lớn, đem mình cũng đùa chơi chết.

Muốn giết hắn, về sau còn có bó lớn cơ hội, đến lúc đó có thể hỏi một lần Quân Bách Nhẫn, cái này Nguyên Cổ thánh tử đến cùng có thể hay không giết.

"Tốt!" Nguyên Cổ thánh tử khẽ cắn môi, khuất nhục giao ra 5 khối lệnh bài, "Hi vọng ngươi nói lời giữ lời, bằng không, ta thánh tộc còn có một trăm mười bốn chi đội ngũ . . ."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm liền khinh thường nói: "Vậy ta liền đem bọn hắn tất cả đều lưu lại!"

Nguyên Cổ thánh tử bỗng nhiên giật mình, nếu như không có người đi thông tri những người kia, tất cả mọi người mới vừa tiến vào Thần Chiến cổ địa liền bị Tiêu Phàm bọn họ đánh lén, vậy thật là khả năng tử thương hơn phân nửa.

Thánh tộc, tuyệt đối không thể thừa nhận dạng này tử thương.

"Thánh tử, chờ chút màn sáng mở ra sau, ta bảo vệ ngươi ra ngoài." Nguyên Cổ thánh tử cái cuối cùng may mắn còn sống sót thuộc hạ truyền âm nói, "Đến lúc đó những người khác có chuẩn bị tiến đến, giết bọn hắn một trở tay không kịp."

Nguyên Cổ thánh tử ánh mắt lạnh lẽo, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngoan tuyệt.

Răng rắc!

Đột nhiên, chỉ thấy Nguyên Cổ thánh tử một bàn tay hung hăng đập vào cái kia thuộc hạ trên đỉnh đầu, cái kia thuộc hạ mở to hai mắt, nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại chết ở thánh tử trong tay.

Ngoại giới, Tiêu Phàm mấy người cũng bị Nguyên Cổ thánh tử đột nhiên xuất thủ làm cho sợ hết hồn, chẳng lẽ cái này Nguyên Cổ thánh tử điên, ngay cả người mình đều giết?

"Ngu xuẩn, ta người đã chết một nửa, nhưng Tà Nguyệt cùng Thiên Dao bọn hắn người còn không chết đây." Nguyên Cổ thánh tử trong lòng ngoan độc nói, "Cái tiếp theo tiến vào không phải Thiên Dao chính là Tà Nguyệt, ta dĩ nhiên không giết được bọn hắn, lại có thể mượn Thiên Hoang người tay diệt trừ bọn họ."

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ biết rõ Nguyên Cổ thánh tử ý nghĩ, nhất định sẽ thầm than hắn tàn nhẫn cùng ác độc.

Dạng người này, thật không phải bình thường đáng sợ!

"Hảo một cái Nguyên Cổ thánh tử, thật đúng là không phải bình thường tâm ngoan thủ lạt." Lúc này, ngoại giới Chúc Hồng Tuyết châm chọc thanh âm vang lên.

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết." Nguyên Cổ thánh tử lại là cười ngạo nghễ, nói: "Mấy vị, chúng ta hợp tác một chút làm sao?"

Hợp tác?

Tiêu Phàm mấy người nghe sửng sốt một chút, bọn họ thật đúng là không nghĩ tới cùng dị ma hợp tác, Khương Ách không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta Thiên Hoang người, không cùng dị ma hợp tác!"

"Chớ nóng vội cự tuyệt." Nguyên Cổ thánh tử lại khôi phục siêu nhiên tư thái, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không muốn lấy được càng nhiều lệnh bài, thu hoạch được tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách sao?"

"Vậy cũng không thể cùng dị ma hợp tác, chúng ta sẽ không giết người một nhà." Chúc Hồng Tuyết cũng lắc đầu nói.

Nếu như tương lai lấy được Táng Tổ thiên mộ tư cách, lại cùng dị ma liên thủ ứng phó Thiên Hoang người, dù cho tương lai đột phá Thiên Tôn, cũng sẽ hổ thẹn cả một đời.

Huống hồ, trong lòng sinh ra tâm ma, cũng không khả năng trở thành Thiên Tôn.

"Ai nói muốn các ngươi giết Thiên Hoang người?" Nhưng mà, Nguyên Cổ thánh tử nhưng lời nói lại không kinh chết người không thôi nói..