Chương 3962: Bảo hổ lột da?

Chương 3962: Bảo hổ lột da?

Không giết Thiên Hoang người?

Tiêu Phàm bọn họ tất cả đều sửng sốt một chút, còn cho rằng mình nghe lầm.

Không giết Thiên Hoang người, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết mình người sao?

"Ta đột nhiên có như vậy một chút hứng thú." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, cười híp mắt nói.

Hắn dù cho lại hận Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh bọn họ, cũng không nghĩ tới ở trong này muốn mạng của bọn hắn, dù sao tất cả mọi người là Thiên Hoang người.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Nguyên Cổ thánh tử, vậy mà đã bắt đầu đánh người của mình chủ ý, hơn nữa còn muốn liên hợp bọn họ Thiên Hoang người.

"Tiêu Phàm." Chúc Hồng Tuyết vội vàng truyền âm, muốn ngăn cản Tiêu Phàm, ngưng trọng nói: "Cùng dị ma hợp tác, không khác bảo hổ lột da!"

"Vậy cũng phải xem hắn đến cùng phải hay không một đầu lão hổ, vạn nhất là con mèo bệnh đây?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Nói thật, bọn họ một đội đã có được 6 mai lệnh bài, nếu như tiếp tục giết mấy chi đội ngũ, lấy được 10 mai trở lên lệnh bài, vậy bọn hắn cơ bản khóa chặt mười vị trí đầu.

Nếu như vận khí tốt, chỉ cần trốn nửa năm, đều có thể tiến vào năm vị trí đầu.

"Các ngươi muốn lệnh bài, mà ta lại muốn giết một ít người, theo như nhu cầu, làm sao?" Nguyên Cổ thánh tử nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ mềm lòng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói.

"Ta hiện tại liền có thể giết ngươi, sau đó ta cũng một dạng có thể giết những người khác." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

"Không, mặc dù ta không biết rõ ngươi tại Thiên Hoang địa vị, nhưng ngươi là chịu không được giết ta giá cao." Nguyên Cổ thánh tử mười điểm tự tin, "Các ngươi có thể không tin, nhưng các ngươi có thể đánh cược một keo, ta dám cam đoan, chỉ cần ta cái chết, các ngươi trấn thủ ở Thái Nhất thánh giới bên ngoài tất cả Thiên Tôn, chắc chắn toàn bộ bị gạt bỏ."

Tiêu Phàm cùng Chúc Hồng Tuyết mấy người nhìn nhau, tất cả đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Sư tôn ta nói qua, Thái Nhất thánh giới quả thật có thực lực này, chỉ bất quá đám bọn hắn đang đợi tốt hơn thời cơ." Tà Vũ nhỏ giọng cho mọi người truyền âm nói, thần sắc có chút ngưng trọng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu quả thật như Quân Bách Nhẫn nói tới, cái này Nguyên Cổ thánh tử tổ tiên có mấy cái Thiên Tôn, chúng ta thật vẫn không thể giết hắn."

"Vì sao?" Tiêu Phàm không hiểu.

Dị ma cùng Thiên Hoang, vốn là ngươi chết ta sống, Nguyên Cổ thánh tử có thể giết người, chẳng lẽ bọn họ liền không thể đánh trả sao, cái này cũng quá không công bằng.

"Tiêu Phàm, có lẽ ngươi cảm thấy không công bằng, nhưng là, dị ma một phương, so Thiên Hoang mạnh, đây là không cách nào phủ định, cho dù là mặt khác cửu thiên thập địa, cũng cơ bản ở vào bị áp chế phân thượng." Tà Vũ thở dài nói.

"Vì sao dị ma không diệt cửu thiên thập địa đây?" Chúc Hồng Tuyết không hiểu.

"Ta không biết, nhưng tám chín phần mười, dị ma cần cửu thiên thập địa sinh linh làm một ít gì." Tà Vũ thở sâu, trong mắt lóe lên lạnh lùng hàn mang, nói: "Các ngươi cũng có thể lý giải, bọn họ ở nuôi nhốt chúng ta."

Nuôi nhốt?

Cái này cũng không phải cái gì chữ tốt mắt, cho tới bây giờ chỉ có Nhân tộc nuôi nhốt Thú tộc, cường giả nuôi nhốt kẻ yếu, bị nuôi nhốt đồ vật, mãi mãi cũng là bị tùy ý làm thịt một phương.

Nhưng Thiên Hoang cùng mặt khác cửu thiên thập địa, hẳn là còn không có nhỏ yếu đến tình trạng như vậy a?

~~~ nhưng mà trên thực tế, khả năng này thật rất lớn, cửu thiên thập địa cùng dị ma nhất phương thực lực chênh lệch quá xa, nhưng đối phương lại vây mà không giết, đây không phải nuôi nhốt thì là cái gì chứ?

"Các ngươi nghĩ làm sao?" Nguyên Cổ thánh tử vẻ mặt tự tin, Tiêu Phàm bọn họ thương lượng càng lâu, càng nói rõ bọn họ đã động tâm.

"Có hay không ngươi, chúng ta đều có thể giết bọn hắn, ngươi có thể giúp chúng ta làm cái gì?" Tiêu Phàm nhíu mày, cái này Nguyên Cổ thánh tử mười điểm cần ăn đòn, nhưng hắn bây giờ còn thật không dám tùy ý giết hắn.

"Ta không hề làm gì, chính là giúp các ngươi lớn nhất bận bịu." Nguyên Cổ thánh tử cười nhạt một cái nói, hắn dứt khoát ở trong khắp ngõ ngách ngồi xuống.

Không thể không nói, Nguyên Cổ thánh tử loại này trong lúc nói cười tự tin, thật đúng là không phải người bình thường có thể so sánh.

Tiêu Phàm ngược lại là muốn đem Nguyên Cổ thánh tử nhét vào bên trong, nhưng vạn nhất nổ chết hắn đây?

"Ngươi nghĩ sống sót, xác thực rất dễ dàng, nhưng là tránh không được đau khổ da thịt, trừ phi . . ." Tiêu Phàm bắt đầu đàm phán.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói hết lời, Nguyên Cổ thánh tử trực tiếp ngắt lời hắn nói: "Ngươi muốn ta thứ ở trên thân? Đừng có nằm mộng, trừ phi giết ta, bằng không, bản thánh tử chắc là sẽ không thỏa hiệp."

Tiêu Phàm cầm Nguyên Cổ thánh tử có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này hiện tại cùng tù binh một dạng, nhưng không biết còn tưởng rằng hắn là đại gia đây.

"Tiêu Phàm, được rồi, thời gian không sai biệt lắm, hơn nữa chúng ta cũng chưa chắc thật sự có thể giết chết hắn, liền để hắn đợi ở bên trong a." Tà Vũ ngăn trở Tiêu Phàm nói tiếp.

Khoảng cách thời gian uống cạn chung trà đã không nhiều lắm, bọn họ còn cần chuẩn bị một phen.

"~~~ 1 lần này, đem uy lực làm nhỏ một chút, dị ma không phải cũng có không gian pháp bảo sao, đem bọn họ không gian pháp bảo đoạt lại, ta liền không thua thiệt." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Vừa rồi lãng phí hơn 1 ức nguyên tinh, vẻn vẹn chiếm được 5 viên lệnh bài, hắn nội tâm tự nhiên là không hài lòng.

Mười mấy thời gian hơi thở, Tiêu Phàm mấy người lại củng cố trận pháp, mặt khác chuẩn bị tầm mười đoàn phá diệt chi lực, tùy thời chuẩn bị công kích.

Ba

Hai

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm bọn họ lại cảm nhận được hư không Liên Y, trong lòng liền bắt đầu đếm ngược lên.

Hô hô!

Cuối cùng một tiếng rơi xuống, lại có lần lượt từng bóng người từ quang ảnh một phương khác xuyên thấu mà ra, nhưng mà để Tiêu Phàm bọn họ kinh ngạc là, đối phương vẻn vẹn tiến vào bốn đội.

Còn có hai chi đội ngũ đây?

"Nguyên Cổ thánh tử, quả nhiên bị thánh nữ đoán được, ngươi vậy mà ở đây bên trong chặn giết nàng." Tiến vào trong đó một cái tu sĩ cười lớn một tiếng, trên mặt đều là vẻ đắc ý, một bộ ta xem phá ngươi tâm nghĩ dáng vẻ.

"A, những người khác đâu?" Lại có người lấy lại tinh thần, phát hiện nơi này trừ bỏ Nguyên Cổ thánh tử, những người khác không thấy.

Lại nhìn chung quanh, nơi này lại có dấu vết đánh nhau, hơn nữa trong không khí còn tràn ngập máu tươi cùng khí tức hủy diệt.

Nơi này phát sinh qua đại chiến?

"Không đúng, Nguyên Cổ thánh tử bị thương!" 1 người trong đó lấy lại tinh thần, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, "Nhanh, nhanh đi thông tri thánh nữ!"

Vừa dứt lời, 1 người trong đó hướng thẳng đến cửa ra lao đi.

"Đừng động!" Nguyên Cổ thánh tử nghĩ đến Tiêu Phàm bọn họ sắp động thủ, vội vàng hét lại Tiêu Phàm, "Bọn họ nếu không có người trở về thông tri, Thiên Dao tiện nhân kia tâm tính đa nghi, nhất định là sẽ không tiến đến."

Tiêu Phàm do dự trong nháy mắt, cuối cùng gật đầu một cái, để Chúc Hồng Tuyết không muốn thôi động phá diệt chi lực.

Thẳng đến người kia xuyên qua màn sáng biến mất, Nguyên Cổ thánh tử thanh âm tiếp tục vang lên: "Mau ra tay, tranh thủ Thiên Dao tiến đến trước đó, diệt cái này tất cả mọi người."

Giết

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, không chút do dự thúc giục trận pháp, phá diệt chi lực khí tức mang tính chất huỷ diệt lần nữa quét sạch mà ra (*).

Nguyên Cổ thánh tử đã sớm chuẩn bị, lần này trước tiên thúc giục trong tay chí bảo.

Nhưng đối diện những người khác lại không có vận tốt như vậy, bọn họ vừa mới còn đang suy nghĩ có thể giết chết Nguyên Cổ thánh tử mà kích động đây, căn bản không có phòng ngự ý tứ.

Phá diệt chi lực thúc giục một sát na kia, bọn họ hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, tất cả mọi người đều bị oanh sát.

Mà lúc này, một đám dị ma tầm đó lại xuất hiện một đạo hắc ảnh, chính nhanh chóng từ trên người bọn họ lướt qua, hơn nữa mang đi từng kiện từng kiện đồ vật..