Chương 3963: Quy củ cũ

Chương 3963: Quy củ cũ

"Xúi quẩy!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm từ trong trận pháp vọt ra, sắc mặt âm trầm hết sức.

~~~ trong tay của hắn, nắm một nắm lớn dị ma không gian pháp bảo túi càn khôn, có thể bên trong trừ bỏ ma tinh cùng tài nguyên, không có cái gì.

Cũng khó trách hắn như thế khó chịu, hắn vừa rồi thi triển vô thượng kim thân đệ nhị đoán chân đạp thời không na di thiểm mạo hiểm xông vào trận pháp bên trong, không phải là vì lấy được lệnh bài sao?

Nhưng những cái này dị ma trên người, vậy mà đều không có lệnh bài, chỉ có một ít tài nguyên tu luyện.

Bất quá lại nói trở về, những cái này dị ma tài nguyên tu luyện, thật đúng là để Tiêu Phàm mở rộng tầm mắt.

Cùng hắn trước đó giết chết những cái kia tam tinh ma tôn so sánh, những cái này dị ma thiên tài, nhất định chính là giàu đến chảy mỡ, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ nhân vật.

Những cái kia đẳng cấp thấp Ma quật bên trong ma tôn, thực sự quá nghèo.

"Những lệnh bài kia, tám chín phần mười cũng ở một người trên thân." Tà Vũ đi tới Tiêu Phàm bên người, thấp giọng nói: "~~~ đây là khống chế bọn họ thuộc hạ phương pháp tốt nhất."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, Nguyên Cổ thánh tử bọn họ cũng có mấy chục cái cấp dưới, coi như phần lớn người đều rất trung tâm, nhưng ai lại có thể cam đoan hoàn toàn không có tư tâm đây?

Bất quá, chỉ cần đem có thể khống chế bọn họ sinh mạng lệnh bài nắm trong tay, bọn họ cho dù có tư tâm, cũng không dám biểu lộ ra.

"Còn phải chờ kia là cái gì Thiên Dao." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Ha ha, Nguyên Cổ, lần này xem ngươi làm sao trốn!"

Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, một đạo ngạo kiều thanh âm từ lối vào truyền đến, lại là một cái nữ tử váy trắng bay vụt mà tới.

Nữ tử lớn lên cùng Thiên Hoang Nhân tộc không người, vóc người cao gầy, mặt trái xoan, có được tuyệt mỹ dung nhan, không nói khuynh quốc khuynh thành, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này gọi là Thiên Dao nữ tử, là hắn đã thấy trong nữ nhân, có thể sắp xếp trước ba nhân vật.

Đương nhiên, xếp số một tự nhiên là chúng ta Tiểu Ma Nữ.

"Ân?" Thiên Dao tiếng cười chưa rơi, đột nhiên biến sắc, bản thân vừa rồi tiến vào những thuộc hạ kia đây?

~~~ cái kia dù sao cũng là mười mấy người a, làm sao chớp mắt đã không thấy tăm hơi?

Oanh

Mấy tiếng kinh thiên nổ vang, cuồng bạo khí tức từ bên người truyền đến, bọn họ muốn trốn tránh cũng không kịp.

Thiên Dao phản ứng coi như nhanh, trước tiên lấy ra chí bảo phòng ngự, miễn cưỡng tránh thoát tất sát nhất kích, có thể ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị nổ bị thương, thổ huyết không ngừng.

Mặt khác thuộc hạ cũng không phải mỗi người đều có nàng chí bảo như thế, trong chớp mắt liền chết không sai biệt lắm.

Chỉ có khoảng cách nàng gần nhất 3 người miễn cưỡng sống tiếp được, thế nhưng thụ thương thảm trọng.

"Nguyên Cổ, ngươi dám tính toán ta!" Làm khí tức mang tính chất huỷ diệt bình tĩnh trở lại lúc, Thiên Dao giận tím mặt, đằng đằng sát khí căm tức nhìn Nguyên Cổ thánh tử.

"Phốc phốc!"

~~~ nhưng mà không chờ nàng động thủ, đột nhiên mấy đạo kiếm ảnh từ trong hư vô dò ra, trực tiếp muốn nàng còn dư lại ba cái cấp dưới mệnh.

Cho dù là nàng, cũng bị kiếm khí gây thương tích, tay trắng bên trên xuất hiện một đạo vết kiếm, máu tươi phun ra.

"Màu đỏ huyết?" Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc nhìn xem Thiên Dao.

Dị ma huyết dịch, không phải là hắc sắc sao, làm sao người nữ nhân này huyết dịch là màu đỏ, chẳng lẽ nàng vốn chính là Thiên Hoang tu sĩ?

"Tiêu Phàm, nữ nhân này thật không đơn giản, nàng vậy mà có được vương giả huyết mạch, ở Thái Nhất thánh giới địa vị, đoán chừng so Nguyên Cổ cao hơn." Tà Vũ thanh âm kinh dị nhớ tới.

"Vương giả huyết mạch?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này cái gì vương giả huyết mạch, bất quá hắn cũng cũng không để bụng, ngược lại hỏi: "Vậy rốt cuộc có thể hay không giết?"

Tà Vũ thở sâu, đắng chát cười nói: "Tốt nhất đừng."

"Nói cách khác, cái kia Nguyên Cổ thánh tử từ vừa mới bắt đầu chính là đang tính toán chúng ta? Muốn mượn tay của chúng ta giết ngày đó dao?" Tiêu Phàm trong nháy mắt hiểu được, ánh mắt lạnh lẽo.

~~~ cái này Nguyên Cổ thánh tử mặt ngoài là cùng bọn họ thỏa hiệp, chỉ là muốn mượn bọn hắn tay giết một chút đối thủ mà thôi.

Nhưng đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ lấy, mượn Thiên Dao bọn hắn tay, diệt bản thân một chuyến.

Nếu như Thiên Dao chết, Tiêu Phàm bọn họ bảo đảm không có người nào có thể sống sót.

"Không hổ là nhân vật cấp độ thánh tử, như thế tâm tính không đơn giản." Tà Vũ cũng không nhịn được tán dương một câu.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, ánh mắt lại là lần bị trận pháp bên trong tình huống hấp dẫn.

"Nguyên Cổ, ngươi dám giết ta người!" Thiên Dao thánh nữ lên cơn giận dữ, bất quá nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại: "Không đúng, vừa rồi cái kia kiếm đạo khí tức, không phải ta thánh tộc người, là Thiên Hoang, ngươi vậy mà cấu kết Thiên Hoang người!"

"Cái gì gọi là cấu kết? Thiên Dao thánh nữ, ngươi chẳng lẽ không thấy rõ ràng bây giờ tình huống sao?" Nguyên Cổ thánh tử lạnh lùng cười một tiếng, nói lấy nói lấy lại nôn mấy ngụm máu tươi.

"Thiên Hoang người chặn giết chúng ta? Ngươi người cũng bị bọn họ giết?" Thiên Dao thánh nữ biểu tình kinh ngạc.

Nàng nhận thức bên trong, cho tới bây giờ chỉ có bọn họ chặn giết Thiên Hoang người, còn chưa từng nghe nói qua, Thiên Hoang người dám đến chặn giết bọn họ.

"Tất nhiên Thiên Hoang người chặn giết ngươi người, ngươi làm sao không chạy đi nói cho ta biết?" Thiên Dao thánh nữ lại lạnh lùng nghiêm mặt, lạnh giọng nói: "Ta hiểu được, ngươi là cố ý đem ta đưa vào đến!"

Ngoại giới Tiêu Phàm bọn họ nghe đến mấy câu này, không khỏi âm thầm tán dương.

~~~ cái này dị ma nhất phương thánh tử cùng thánh nữ, có vẻ như không chỉ thiên phú cường đại, hơn nữa IQ cũng rất khủng bố a, bản thân dăm ba câu liền đoán được đại khái.

Hay là nói, những người này tùy thời tùy khắc đều đang nghĩ lấy lẫn nhau tính toán, cho nên đều như vậy kiểu như trâu bò?

"Ngươi cảm thấy ta có thể đào tẩu sao?" Nguyên Cổ thánh tử khinh thường nói, "Lại nói, ta Nguyên Cổ cho dù chết, cũng sẽ không đào tẩu!"

"Đem lệnh bài giao ra, có thể lưu ngươi một mạng!" Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên.

"Nằm mơ!" Thiên Dao thánh nữ trực tiếp nói, bá khí hết sức: "Có bản lĩnh giết ta, ta nếu không chết, định đem các ngươi đám này bọn chuột nhắt, giết không còn một mảnh."

"Đừng thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Thiên Dao thánh nữ ngạo kiều ngẩng đầu, trong mắt đều là vẻ kiêu ngạo.

"Ta biết, ngươi nhất định sẽ nói, ngươi là Thái Nhất thánh giới vương tộc, ta không dám giết ngươi, giết ngươi, ta Thiên Hoang liền sẽ gặp tai hoạ ngập đầu, ngươi rất kinh ngạc ta vì sao biết rõ ngươi suy nghĩ trong lòng a, bởi vì lúc trước cái kia Nguyên Cổ cũng là nói như vậy." Tiêu Phàm ngược lại nở nụ cười.

Thiên Dao thánh nữ cùng Nguyên Cổ thánh tử nghe vậy, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Ta muốn đơn độc giết các ngươi người nào đó, có lẽ thật đúng là phải bị tai hoạ ngập đầu." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, "Có thể nếu như các ngươi tàn sát lẫn nhau mà chết đây, các ngươi nói, đến lúc đó các ngươi thế lực sau lưng là công đánh Thiên Hoang, hay sẽ tự giết lẫn nhau?"

Nghe nói như thế, Nguyên Cổ thánh tử cùng Thiên Dao thánh nữ sắc mặt đồng thời đại biến, Thiên Dao thánh nữ cắn răng nói: "Vậy cũng phải có người tin tưởng."

"Các ngươi cảm thấy, người khác cho rằng, là chúng ta giết các ngươi khả năng có thể lớn, vậy thì các ngươi tự giết lẫn nhau khả năng có thể lớn đây?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Đương nhiên là tự giết lẫn nhau khả năng có thể lớn, dù sao dị ma một phương mắt cao hơn đầu, bọn họ sẽ không cho rằng Thiên Hoang giun dế so với bọn hắn hiếu thắng.

"Tốt rồi, không cần nói nhảm, quy củ cũ." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng..