Chương 3964: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 3964: Mỗi người có tâm tư riêng

Quy củ cũ?

Cái gì quy củ cũ?

Thiên Dao thánh nữ cảm thấy rất ngờ vực, bản thân mới vừa tới, làm sao biết cái gì quy củ cũ.

"Đem ngươi lệnh bài lưu lại, mặt khác lệnh bài cho bọn họ." Nguyên Cổ thánh tử nhắc nhở, nhìn thấy Thiên Dao thánh nữ trên mặt biến hóa, hắn lại nói: "Không nên hoài nghi, bọn họ hiện tại thực có can đảm giết chúng ta!"

Nói lời này thời khắc, Nguyên Cổ thánh tử nội tâm là có chút hối hận.

Hắn vốn là muốn thừa cơ giảm một chút mấy cái đối thủ nhuệ khí, cho nên mới sẽ cùng Tiêu Phàm hợp tác, thậm chí cảm thấy phải mọi thứ đều ở bản thân bàn tay tầm đó.

Nhưng hiện tại xem ra, mình mới là bị người khác đùa bỡn bàn tay ở giữa đối tượng.

Hắn là thật rất sợ, Tiêu Phàm đem hắn cùng Thiên Dao thánh nữ cùng một chỗ diệt, đến lúc đó, bọn họ khả năng thật chết vô ích, đây hoàn toàn không phải Nguyên Cổ thánh tử kết quả mong muốn.

Thiên Dao thánh nữ không ngốc, ngược lại mười điểm thông minh, nàng cũng chỉ có thể dùng lệnh bài để đổi mệnh.

Tiêu Phàm mỹ tư tư lại thu 5 khối lệnh bài, tăng thêm phía trước 5 khối cùng mình một khối, đã có 11 nhanh.

"Lại đến một đợt, chúng ta liền đi!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trên người hắn trận bàn cùng phá diệt chi lực, chỉ có thể lại diệt một tổ người, lại nhiều lại không được.

Hơn nữa, hắn mặc dù là thật muốn giết Thiên Dao thánh nữ cùng Nguyên Cổ thánh tử, nhưng hắn biết mình chưa chắc có thể giết được bọn họ.

Những người này thân làm thánh tử thánh nữ, trên người làm sao làm sao có thể không có điểm bảo toàn tánh mạng át chủ bài đây?

Không phát hiện Nguyên Cổ thánh tử cùng Thiên Dao thánh nữ mặc dù lo lắng cùng phẫn nộ, nhưng căn bản không có mảy may hoảng hốt sao, điều này nói rõ bọn họ căn bản không nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ bất quá, bọn họ cũng không muốn bại lộ bản thân phim ảnh, hoặc là cái kia át chủ bài đối bọn hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, không muốn sử dụng.

Hơn nữa, chỉ cần có thể kiên trì nổi, đến lúc đó xuất ra đi lệnh bài, hoàn toàn có thể tuỳ tiện cầm về.

"Tốt!" Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách tất cả đều gật đầu, bọn họ không có bởi vì 10 khối lệnh bài mà là đi lý trí.

Thật muốn liều chết giết Nguyên Cổ thánh tử cùng Thiên Dao thánh nữ, chính bọn hắn khẳng định cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Trận pháp bên trong, Thiên Dao thánh nữ sắc mặt tái xanh đến cực điểm, nàng thân làm Thái Nhất thánh giới đứng đầu nhất mấy người trẻ tuổi một trong, khi nào bị người khác uy hiếp qua?

Cái này còn là lần đầu tiên, hơn nữa còn là bị Thiên Hoang tu sĩ uy hiếp, một hơi này, hắn làm sao có thể nuốt trôi.

"Thiên Dao, ngươi bây giờ cảm nhận được ta phía trước cảm thụ a?" Nguyên Cổ thánh tử truyền âm nói, trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Ngươi muốn giết ta!" Thiên Dao thánh nữ thanh âm rất lạnh, để người không tự chủ được sinh ra một loại phát ra từ linh hồn phân thân hàn ý.

"Nói như vậy, ngươi cũng muốn giết những người khác?" Nguyên Cổ thánh tử cười tà một tiếng, "Nếu như Tà Nguyệt bọn họ biết rõ, ngươi nói bọn họ sẽ ra sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn sao?" Thiên Dao khịt mũi coi thường, nói: "Nếu như ta nói cho Tà Nguyệt, ngươi cùng Thiên Hoang người hợp tác mưu sát chúng ta, ngươi nói hắn là tin ngươi, còn là tin ta?"

Nguyên Cổ thánh tử sắc mặt trở nên khó nhìn lên, đầu tiên là bị Tiêu Phàm uy hiếp thì cũng thôi đi, bây giờ lại lại bị Thiên Dao uy hiếp.

Chẳng lẽ ta liền không nên đáp ứng Thiên Hoang người, tính toán Thiên Dao bọn họ sao?

"Nguyên Cổ, chớ ở trước mặt ta khoe khoang ngươi điểm này chừng hạt gạo IQ." Thiên Dao thánh nữ rất đả kích người, mảy may không cho Nguyên Cổ thánh tử thể diện, "Hiện tại hai người chúng ta đều tổn thất nặng nề, ngươi là nghĩ như thế nào."

"Ngươi nghĩ như thế nào, ta liền là nghĩ như thế nào." Nguyên Cổ lạnh lùng chờ lấy Thiên Dao.

"Ta nghĩ cùng Tà Nguyệt bọn họ diệt ngươi, ngươi chẳng lẽ cũng muốn tự sát?" Thiên Dao cười lạnh một tiếng, có chút vênh váo hung hăng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Không muốn lãng phí thời gian, cái tiếp theo hẳn là Tà Nguyệt tiến đến, những người kia khẳng định sẽ còn xuất thủ, chúng ta không thể lưu lại nơi này."

"Chẳng lẽ còn rời đi?" Nguyên Cổ trợn to hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: Ta làm sao không nghĩ đến cái này biện pháp đâu?

Chẳng lẽ trí thông minh của ta, thật bị Thiên Dao đè xuống đất ma sát?

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, thật đúng là chuyện như thế.

Hắn hoàn toàn có thể thừa dịp truyền tống trận mở ra một sát na kia lao ra, lấy hắn địa vị, dù cho rời đi Thần Chiến cổ địa, cũng là có cơ hội lần nữa tiến vào.

Thiên Dao như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Nguyên Cổ, nói: "Nguyên Cổ, thật không biết ngươi là làm sao sống đến bây giờ, chúng ta lưu lại nơi này, cho dù bất tử, cũng nhất định sẽ bị cái kia sức mạnh mang tính hủy diệt lần nữa trọng thương, dù cho giết Tà Nguyệt người, cuối cùng xui xẻo nhất, vẫn là chúng ta trước tiến đến."

Nguyên Cổ vô cùng phẫn nộ, nhưng bây giờ cũng không phải lúc nổi giận, hơn nữa hắn cảm thấy Thiên Dao mà nói rất có đạo lý, đành phải nén giận nói: "Vậy chúng ta thừa cơ rời đi, đem việc này nói cho những người khác? Nhưng chúng ta lại có thể được chỗ tốt gì?"

Vấn đề này, Thiên Dao thánh nữ lại là không biết trả lời như thế nào, nàng dĩ nhiên muốn mượn Tiêu Phàm bọn hắn tay giết mặt khác thánh tử thánh nữ thuộc hạ.

Thế nhưng là, bọn họ nếu như lưu lại, cuối cùng cho dù bất tử, cũng nhất định sẽ tàn.

Ai biết mấy cái này dám chặn giết bọn họ Thiên Hoang người, trong tay còn có bao nhiêu loại kia hủy diệt tính lựu đạn đây.

"Người tiến vào bên trong, liền hai chúng ta, tăng thêm Tà Nguyệt cùng ngọc lang địa vị không giống nhau, những người khác coi như cho bọn hắn lá gan, cũng chưa chắc dám giết chúng ta." Thiên Dao thánh nữ trầm ngâm mấy tức về sau phân tích nói.

Nguyên Cổ thánh tử suy nghĩ chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái, "Tốt, cứ làm như thế."

Hắn đã nhận lấy hai lần bạo tạc, đã mình đầy thương tích, cũng không muốn tiếp tục lưu lại, nếu như lại hố Tà Nguyệt một lần, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Hơn nữa, coi như chúng ta rời đi, những người khác biết rõ chúng ta thảm như vậy, khẳng định không chỉ có chê cười chúng ta, sẽ còn ứng phó Thiên Hoang tu sĩ, đến thu hoạch cảm giác ưu việt, không thì tương đương với gián tiếp cho chúng ta báo thù sao?" Thiên Dao cười lạnh một tiếng.

Nguyên Cổ thánh tử không thể không thừa nhận, Thiên Dao rất độc, so với hắn còn nham hiểm hơn.

Khi hắn trầm ngâm thời khắc, Thiên Dao lại nói: "Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy, chúng ta sẽ mất mặt, thế nhưng là, chúng ta nếu là có thể cười đến cuối cùng, ném điểm này mặt lại như thế nào đây?" Thiên Dao híp híp hai mắt.

Nguyên Cổ thánh tử tự nhận là vậy là đủ rồi biết Thiên Dao, nhưng hắn hiện tại mới phát hiện, nữ nhân này thật lạ lẫm.

Trong lòng càng là âm thầm thề, tận lực không muốn cùng với nàng nổi lên va chạm, bằng không làm sao bị làm chết đều không biết.

"Người thông minh, thường thường sẽ chết ở tiểu thông minh bên trên." Nguyên Cổ trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng Thiên Dao mà nói.

Bất quá, hắn chạy trốn ngược lại thật, chẳng qua đến thời điểm một lần nữa tiến đến, chẳng lẽ Thiên Hoang những người kia còn dám ngăn đón bản thân hay sao?

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm ngay trước Thiên Dao cùng Nguyên Cổ trước mặt, lại ném đi mấy đoàn phá diệt chi lực ở trận pháp bên trong, tùy thời đều có thể khởi động.

Trong lòng hai người đem Tiêu Phàm tổ tông 18 đều thăm hỏi một lần, nhưng trên mặt vẫn như cũ làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.

Mắt thấy khoảng cách thời gian uống cạn chung trà càng ngày càng gần, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu không ai có thể hơn lên.

"Ba . . ." Thiên Dao cùng Nguyên Cổ 2 người ánh mắt sáng quắc hướng về lối vào, làm cửa vào mở ra một sát na kia, trận pháp sẽ mở ra 1 hơi thời gian, đây là bọn hắn duy nhất có thể cơ hội chạy trốn.

"Đi!" Đột nhiên, Nguyên Cổ hét lớn một tiếng, cực tốc hướng về cửa vào phóng đi.

~~~ nhưng mà lúc này, một cánh tay ngọc đột nhiên trọng trọng đập vào lồng ngực của hắn..