Chương 3965: Lẫn nhau tính toán

Chương 3965: Lẫn nhau tính toán

"Thiên Dao, ngươi một cái tiện nhân!" Nguyên Cổ thánh tử gầm thét, "Ngươi muốn ta chết, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận!"

Nguyên Cổ làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Dao vậy mà lại đột nhiên đánh lén hắn, đây là nghĩ một người bỏ trốn mất dạng?

Vừa nói, Nguyên Cổ thánh tử trên người bộc phát ra khí thế kinh khủng, một bộ muốn cùng Thiên Dao thánh nữ đồng quy vu tận bộ dáng.

Ngoại giới, Tiêu Phàm bọn họ cảm nhận được Nguyên Cổ trên người khí tức, sầm mặt lại.

Nhất là Thiên Dao, càng là sắc mặt đại biến, khẽ kêu nói: "Nguyên Cổ, ngươi muốn chết cũng đừng kéo lên ta."

Nói lời này thời khắc, Thiên Dao chạy nhanh hơn, chớp mắt liền liền đi tới lối đi ra.

~~~ nhưng mà, Nguyên Cổ thánh tử không biết thi triển bí pháp gì, vậy mà quỷ dị xuất hiện ở Thiên Dao bên người, một cước giống như bóng roi một dạng hung hăng văng ra ngoài.

"Tiện nhân!" Nguyên Cổ lực đạo rất lớn, một cước đạp ở Thiên Dao trên thân, đồng thời giận mắng một tiếng, lại đem Thiên Dao thánh nữ lại cho đạp trở về.

"Nguyên lai các ngươi đánh là cái chủ ý này, nhưng lại lẫn nhau tính toán." Tiêu Phàm xem như thấy rõ hai người mục đích.

2 người đoán chừng thương lượng chạy ra trận pháp, có thể thời điểm then chốt, Thiên Dao lại xuất thủ đánh lén Nguyên Cổ, cuối cùng lại bị Nguyên Cổ không biết thi triển thủ đoạn gì trái lại đánh bay ra ngoài.

~~~ hiện tại, Nguyên Cổ trốn ra trận pháp, mà Thiên Dao thánh nữ lại lưu lại.

Cùng lúc đó, ngoại giới cũng có lần lượt từng bóng người vọt vào, chỉ có mười mấy người, lúc tiến vào bốn phía hỏi dò, hiển nhiên, còn có một vài người không có lập tức xông tới.

"Thực sự là buồn cười a, những người này cẩn thận như vậy, không phải sợ chúng ta tính toán, mà là sợ chính bọn hắn người mưu hại, cái này là hoàn toàn không đem chúng ta Thiên Hoang để ở trong mắt a." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Nói xong, hắn không chút do dự thúc giục phá diệt chi lực, những người này, tuyệt đối không thể để bọn hắn ra ngoài thông tri người khác, bằng không mà nói, bọn họ tuyệt đối một khối lệnh bài cũng không chiếm được.

Đám người này đều là giống nhau mặt hàng, tất cả lệnh bài đều đặt ở bọn họ chủ nhân trong tay.

Phá diệt chi lực thúc giục một sát na kia, Tiêu Phàm lại từ trên người bọn họ lấy đi túi càn khôn, ở không có đạt được lệnh bài điều kiện tiên quyết, cũng coi là một điểm an ủi.

"Tiêu Phàm, một đợt này sợ là thất bại." Tà Vũ vẻ mặt nghiêm túc, những người này bọn họ là lưu lại, có thể Nguyên Cổ chạy mất.

Dị ma một phương khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, đến lúc đó tiến vào trong nháy mắt, thậm chí khả năng phản chế bọn họ trận pháp.

"Không được, chúng ta nhất định phải đi." Chúc Hồng Tuyết cũng biểu tình vẻ lo lắng.

Khương Ách trầm mặc không nói, nhưng hắn ánh mắt chớp lên, hiển nhiên cũng là nghĩ lấy rời đi, bất quá cuối cùng nhưng phải nhìn về phía Tiêu Phàm, chờ đợi hắn ý tứ.

"Lại. . . ." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong mắt tinh quang lập loè, cũng không hề rời đi ý tứ.

"Chờ chút càng nhiều dị ma giết tới, chúng ta liền phiền toái." Tà Vũ có chút lo lắng nói.

"Càng nhiều dị ma? Lại nhiều cũng chỉ có 24 người, không phải sao?" Tiêu Phàm lắc đầu cười nói, "Hơn nữa ngươi xem, vừa rồi một lần truyền tống tổng cộng mới tiến đến 16 người, còn có 8 người không có vào, bọn họ vì sao không có vào đây?"

"Còn có thể vì sao, nhất định là Nguyên Cổ ngăn trở bọn họ." Tà Vũ lơ đễnh nói.

"Nguyên Cổ tại sao phải ngăn cản bọn họ đâu?" Tiêu Phàm cười hỏi.

"Hắn . . ." Tà Vũ há miệng muốn nói, lại không biết muốn nói cái gì.

Đúng vậy a, Nguyên Cổ tại sao phải ngăn cản người khác tiến đến đây?

Hắn lại không chỉ Thiên Dao một cái đối thủ cạnh tranh, bình thường mà nói, chỉ cần dị ma nhất phương nhân số so Thiên Hoang nhiều, vậy dĩ nhiên là đối thủ chết càng nhiều càng tốt.

~~~ hiện tại hắn và Thiên Dao chết rất nhiều thuộc hạ, bọn họ đứng ở yếu thế, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế nghĩ đến giết chết những người khác cấp dưới, cắt đứt bọn họ lực lượng.

"Ngươi là nói, Nguyên Cổ không nói cho bọn hắn biết, là chúng ta ở chặn giết bọn họ?" Tà Vũ trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

"Có lẽ vậy, nhưng cũng có 1 loại khả năng khác, hắn vạn nhất nói, Thiên Dao cùng chúng ta Thiên Hoang tu sĩ hợp tác, liên thủ chôn giết bọn họ đâu?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

"Vậy cũng phải so với người tin a, hắn mới là cái thứ nhất tiến vào." Tà Vũ vẻ mặt không tin.

Thần Chiến cổ địa bên ngoài.

Nguyên Cổ vẻ mặt chật vật xông ra màn sáng, xuất hiện ở ngoại giới bình đài phía trên, nguyên bản còn chuẩn bị tiến vào Thần Chiến cổ địa tu sĩ tất cả đều ngừng thân hình.

Bọn họ tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Nguyên Cổ, lộ ra không thể tin.

"Nguyên Cổ thánh tử hắn không phải tiến vào sao, tại sao lại đi ra?" Có người cực kỳ không hiểu.

Phải biết, từ Thần Chiến cổ địa đi ra về sau, liền xem như đào thải a, đã mất đi chiếm lấy táng tổ thiên địa tư cách.

Danh ngạch này tranh đoạt chiến vừa mới bắt đầu, bọn họ một phương còn có không ít người không có đi vào đây, Nguyên Cổ thánh tử đã kết thúc?

"Đây là có chuyện gì?" Thiên Hoang nhất phương Minh tôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Quân Bách Nhẫn trầm ngâm mấy tức, bất an trong lòng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, thầm nói: "Việc này hơn phân nửa cùng Tiêu Phàm bọn họ có quan hệ."

"Tiêu Phàm?" Minh tôn sững sờ, hiển nhiên là không tin.

~~~ cái kia trung phẩm Thánh Tôn cảnh tiểu tử, lại có thể làm ra kinh thiên động địa như vậy đại sự tình đây?

Hắn thấy, đem dị ma nhất phương thánh tử đuổi ra Thần Chiến cổ địa, việc này đã đủ để chấn động thước cổ kim.

"Thánh tử!" Lúc này, dị ma nhất phương Vân tôn xuất hiện ở Nguyên Cổ bên người, vẻ mặt lo lắng nói: "Bên trong đã xảy ra chuyện gì?"

Nguyên Cổ thánh tử hít sâu mấy khẩu khí, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Hảo một cái Thiên Dao, vậy mà cấu kết Thiên Hoang người, trong ngoài hợp kích bản thánh tử, quay đầu định để tôn tổ đi đến thiên nam vương tộc lĩnh giáo một phen, các ngươi là muốn diệt ta nguyên thế gia vọng tộc sao?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ biến sắc, nhất là dị ma một phương.

Đối với bọn hắn mà nói, vương tộc cùng cổ thế gia vọng tộc khai chiến, tuyệt đối là dọa người nghe sự tình, đủ để chấn kinh Thái Nhất thánh giới.

Nếu để cho Thiên Dao thánh nữ nghe được, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái này không phải mình lời muốn nói sao, làm sao bị Nguyên Cổ đem nói ra?

"Nguyên Cổ thánh tử, việc này tất nhiên có khác kỳ quặc, Thiên Dao thánh nữ thế nhưng là cái thứ hai đi vào." Lúc này, dị ma một phương lại đi ra cả người khoác chiến giáp nam tử, ánh mắt sáng rực hướng về Nguyên Cổ thánh tử, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu một dạng.

~~~ nhưng mà, Vân ma tôn một bước ngăn tại Nguyên Cổ trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Lan ma tôn chẳng lẽ cho rằng, là Nguyên Cổ thánh tử mình giết người một nhà sao?"

"Vậy cũng chưa hẳn, người nào không biết Nguyên Cổ thánh tử là cái thứ nhất tiến vào." Lan ma tôn âm dương quái khí nói.

Hắn nói bóng gió chính là, coi như liên thủ Thiên Hoang, cũng nhất định là ngươi Nguyên Cổ, mà không phải Thiên Dao thánh nữ.

Nguyên Cổ thánh tử sắc mặt tái xanh, sát khí nặng nề đảo qua toàn trường tu sĩ nói: "Thiên Dao bút trướng này, bản thánh tử nhớ kỹ, bất quá, các ngươi muốn đi vào, liền phải cẩn thận, nhất là Tà Nguyệt ngươi."

Nói đến đây, Nguyên Cổ thánh tử nhìn về phía một cái khuôn mặt tuấn tú bạch y nam tử.

"Ngươi làm ta sợ?" Bạch y nam tử Tà Nguyệt thánh tử lạnh lùng cười nói.

"Chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện, ngươi đi vào mười mấy người kia, đã có đi không trở lại sao?" Nguyên Cổ dùng sự thực nói chuyện, điểm này hắn mười điểm xác định, Tiêu Phàm bọn họ có đủ thực lực trong nháy mắt lưu lại Tà Nguyệt thánh tử người.

Tà Nguyệt thánh tử thần sắc cứng lại, trong lòng cũng bắt đầu ước lượng lên.

Trong lúc nhất thời, toàn trường bầu không khí cực kỳ quỷ dị..