Chương 3966: Hoàn mỹ hiểu lầm

Chương 3966: Hoàn mỹ hiểu lầm

Thời gian một chén trà chẳng mấy chốc sẽ đi qua, có thể Tà Nguyệt thánh tử căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, miệng hắn trên đầu nói không sợ hãi, nhưng trong lòng lại là lo lắng hết sức.

Đương nhiên, hắn không lo lắng Thiên Dao thánh nữ cùng Thiên Hoang tu sĩ cấu kết ở tất cả, mà là lo lắng Nguyên Cổ thánh tử cùng Thiên Dao cấu kết, khả năng này mới là lớn nhất.

Dù sao, bọn họ những người này đều xem thường Thiên Hoang tu sĩ, lại làm sao có thể cùng bọn hắn hợp tác đây?

Ngược lại là Nguyên Cổ cùng Thiên Dao 2 người, sớm nhất tiến vào Thần Chiến cổ địa, nói không chừng 2 người tân tân khổ khổ đạo diễn một trận vở kịch, chờ lấy bọn họ đi đến trồng đây.

Không nói bọn họ, ngay cả Quân Bách Nhẫn cũng vẻ mặt nghiêm túc, hắn nguyên bản nhìn thấy Nguyên Cổ thánh tử trốn tới, xác thực hoài nghi Tiêu Phàm ở bên trong chặn giết những người này.

Nhưng nghe được Nguyên Cổ mà nói, hắn nội tâm hoài nghi.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thật cùng dị ma cấu kết?

"Sẽ không, Tiêu Phàm cùng ai liên thủ, cũng sẽ không cùng dị ma liên thủ." Quân Bách Nhẫn trong lòng trầm giọng nói.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm là đối dị ma hận thấu xương, hơn nữa ở trái phải rõ ràng trước mặt, Tiêu Phàm có thể nhìn rõ ràng bản thân.

"Hẳn là những người này chó cắn chó, kể từ đó, ta Thiên Hoang tu sĩ, thật vẫn khả năng đoạt được một cái thứ tự." Quân Bách Nhẫn trong lòng có chút mừng thầm.

Chỉ cần Thiên Hoang lấy được một cái danh ngạch, đến lúc đó liền có thể có 4 người tiến vào Táng Tổ thiên mộ, một khi tất cả đều có thể còn sống đi ra, liền sẽ sinh ra 4 cái thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn.

Đây đối với Thiên Hoang mà nói, tuyệt đối coi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Đã đến giờ, Vân tôn, các ngươi người còn không đi vào sao?" Minh tôn đột nhiên trêu ghẹo cười nói.

Nhìn thấy dị ma một phương ăn quả đắng, hắn nội tâm cũng mười điểm thoải mái, ước gì dị ma đều chết ở Thần Chiến cổ địa cửa vào, cứ như vậy, Thiên Hoang đoạt được danh ngạch cơ hội liền lớn rất nhiều.

Vân tôn sắc mặt âm trầm hết sức, hắn là đứng ở Nguyên Cổ nhất phương, thế nhưng không có tư cách mệnh lệnh mặt khác thánh tử thánh nữ.

Dù sao, Tà Nguyệt đám người tới nơi này hộ đạo giả, thực lực cũng không thấp, trong đó không thiếu Thiên Tôn cường giả.

"Tà Nguyệt, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi tốt nhất bản thân cẩn thận một chút." Nguyên Cổ ngoạn vị nhìn xem Tà Nguyệt nói.

Tà Nguyệt mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía trong đó một nam một nữ nói: "Ngọc Lang, U Lan, các ngươi các mang hai đội người theo ta tiến vào, làm sao?"

Nam kia nữ thực lực và địa vị đều không thấp, chính là đứng đầu thánh tử thánh nữ, bằng không cũng sẽ không bị Tà Nguyệt mời.

2 người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng gật đầu một cái: "Tốt."

Vì an toàn lý do, bọn họ cũng tuyệt đối 3 đại thánh tử thánh nữ đồng thời tiến vào, cứ như vậy, bọn họ lực lượng liền lớn rất nhiều.

Dù cho Thiên Dao thật cùng dị ma hợp tác, bọn họ cũng có thể phản sát đối phương.

"Ngọc Lang, U Lan, các ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt, đừng đem bản thân nhập vào." Nguyên Cổ cười lạnh nhìn xem 2 cái kia thánh tử thánh nữ.

Hắn nội tâm nhưng thật ra là hi vọng những người này từng bước từng bước tiến vào, cứ như vậy, bị Tiêu Phàm bọn họ giết chết tỷ lệ cũng rất lớn.

Chỉ có dạng này, sự chênh lệch giữa bọn họ mới có thể rút ngắn.

"Vậy cũng không cần ngươi Nguyên Cổ lo lắng." Trong đó cái kia gọi Ngọc Lang thánh tử nam tử khôi ngô lạnh lùng cười một tiếng, căn bản không có kiêng kị Nguyên Cổ ý tứ.

"Hừ." Nguyên Cổ lạnh rên một tiếng, trong lòng nguyền rủa những người này đều bị Tiêu Phàm giết chết.

"Đi!" Tà Nguyệt mang đến hai chi đội ngũ, tổng cộng bảy người xuất hiện ở cửa vào, bảy người này, đều là hắn tương đối cường đại cấp dưới.

"Nếu thật là gặp gỡ Thiên Dao bọn họ, giết không tha." Ngọc Lang mang theo mấy cái khôi ngô tu sĩ đi tới, sát khí nặng nề nói.

Một cái khác hắc y nữ tử dẫn một đám người trầm mặc không nói, bất quá trên người tán phát khí tức lại là để người kiêng kị.

Ba

Trên truyền tống trận đột nhiên nhộn nhạo từng đạo từng đạo Liên Y, hiển nhiên, truyền tống màn sáng lần nữa mở ra.

Bá

Tà Nguyệt 3 người, mang theo thuộc hạ của mình gần như đồng thời xông vào màn sáng bên trong, hoàn toàn không có chút gì do dự.

Suy nghĩ một chút cũng phải, bọn họ 3 đại thánh tử thánh nữ đồng thời tự mình dẫn người xâm nhập, cùng giai bên trong, lại làm sao có thể có địch thủ đây?

Thời gian trở lại 10 hơi trước đó, Thần Chiến cổ địa lối vào, Tiêu Phàm 4 người lại làm xong ứng phó tiến đến dị ma chuẩn bị.

"~~~ 1 lần này, bất luận sinh tử, nổ xong liền chạy." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Vừa rồi lần thứ ba nổ chết mười mấy người, đáng tiếc không có đạt được lệnh bài, cái này khiến hắn cực kỳ không cam lòng.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là quyết định lưu lại, trên người hắn phá diệt chi lực cùng trận pháp, còn có thể miễn cưỡng duy trì hắn chèo chống một đợt.

Một khi không kiên trì được, đến lúc đó lại chạy đường cũng không khó, dù sao hắn đã chuẩn bị truyền tống trận.

"Tốt!" Mấy người trịnh trọng gật đầu.

Hô

Đột nhiên, truyền tống màn sáng phương truyền đến một cơn chấn động, 24 đạo thân ảnh đồng thời vọt vào, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tiêu Phàm còn chưa kịp thôi động phá diệt chi lực, tiến vào 24 người đột nhiên đồng thời xuất thủ, điên cuồng công kích tứ phương.

"Tà Nguyệt, các ngươi làm cái gì!" Thiên Dao giận tím mặt, những người này tiến đến liền ra tay đánh nhau, không khác biệt công kích, đây là muốn giết hắn sao?

"Thiên Dao, quả nhiên là ngươi, ngươi dám cấu kết Thiên Hoang người." Khôi ngô Ngọc Lang thánh tử tức giận hướng về Thiên Dao.

Hắn tiến đến trước đó, nội tâm hy vọng nhường nào Thiên Dao không ở nơi này, như vậy thì có thể khiến cho Nguyên Cổ nói dối tự sụp đổ.

~~~ nhưng mà, bọn họ vừa mới tiến đến, lại thấy được võ trang đầy đủ Thiên Dao, cái này khiến bọn họ làm sao không mơ màng đây?

"Cấu kết . . ." Thiên Dao cau mày, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Ầm ầm!"

~~~ lúc này, đột nhiên từng tiếng khủng bố nổ vang truyền ra, Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục phá diệt chi lực cùng trận pháp, sau đó cùng Tà Vũ mấy người xoay người chạy.

~~~ lần này, hắn không có đi trộm túi càn khôn cùng lệnh bài, tiến vào Tà Nguyệt mấy người, để Tiêu Phàm cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, mỗi cái người khí tức trên thân đều cùng Nguyên Cổ không phân cao thấp.

Những người này, rõ ràng đến có chuẩn bị.

Hơn nữa hắn phá diệt chi lực cùng trận pháp uy lực có hạn, tối đa cũng liền trọng thương bọn họ một chút cấp dưới mà thôi, Thiên Dao bọn họ là khẳng định không giết chết.

Tiêu Phàm đoán không sai, kinh khủng phá diệt chi lực xác thực không thể muốn Thiên Dao mạng của bọn hắn, chỉ là mang đi mấy người bọn hắn cấp dưới tính mệnh mà thôi.

Đợi bụi bặm tiêu tán, năng lượng ba động bình tĩnh trở lại về sau, Tà Nguyệt đám người đem Thiên Dao vây chật như nêm cối.

"Nguyên Cổ nói ngươi cấu kết Thiên Hoang, ta còn không tin, không nghĩ tới bây giờ, ngươi vậy mà cùng Thiên Hoang người liên thủ ứng phó chúng ta?" Tà Nguyệt thánh tử khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lạnh như băng hướng về Thiên Dao.

"Ta liên thủ Thiên Hoang?" Thiên Dao đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó khinh thường nói: "Thiên Hoang những cái kia rác rưởi, cũng xứng ta liên thủ? Ta nếu là muốn liên thủ, coi như giết không chết các ngươi, nhưng là có thể bức ra các ngươi Thiên Tôn đạo ấn a!"

Tà Nguyệt cùng Ngọc Lang mấy người hồ nghi, cuối cùng Tà Nguyệt mở miệng nói: "Thiên Hoang những cái kia rác rưởi, xác thực không xứng các ngươi hợp tác, ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại cùng Nguyên Cổ đào hố hại ta môn."

"Ta theo Nguyên Cổ hại các ngươi?" Thiên Dao khịt mũi coi thường, ngay sau đó nhìn chăm chú bốn phía nói: "Đều là Thiên Hoang người, bọn họ . . ."

Lời còn chưa dứt, Thiên Dao lời nói im bặt mà dừng, bởi vì nàng phát hiện, trận pháp không biết lúc nào không thấy, Tiêu Phàm bọn họ càng là sớm liền không thấy bóng dáng.

~~~ hiện tại hắn nghĩ giải thích, cũng không có bất kỳ cái gì dùng a, bản thân nhất định sẽ bị Tà Nguyệt bọn họ hiểu lầm.

"Nói dối cần một cái khác nói dối che lấp, nói dối quá nhiều thời điểm, liền không che giấu được." Tà Nguyệt thánh tử nhe răng cười một tiếng, ánh mắt u lãnh nhìn xem Thiên Dao..