Chương 3967: Đều là Tiêu Phàm làm chuyện xấu

Chương 3967: Đều là Tiêu Phàm làm chuyện xấu

Nhìn thấy Tà Nguyệt, Ngọc Lang cùng U Lan 3 người nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, Thiên Dao dứt khoát không đếm xỉa đến: "Các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ giết ta hay sao?"

Nói ra lời này thời khắc, Thiên Dao trong mắt đều là vẻ kiêu ngạo, giống như một cái kiêu ngạo khổng tước một dạng.

Giết Thiên Dao?

Tà Nguyệt mấy người mặc dù có ý nghĩ này, nhưng bọn hắn không dám a, Thiên Dao địa vị so với bọn hắn đều muốn thắng một bậc, trên người khẳng định có Thiên Tôn đạo ấn.

Thiên Tôn đạo ấn, đây chính là Thiên Tôn cường giả một tia tàn niệm, có được hám thiên chi uy, bọn họ có thể không phải là đối thủ.

Một khi làm cho Thiên Dao thi triển Thiên Tôn đạo ấn, bọn họ đoán chừng cũng phải tổn thất nặng nề.

"~~~ chúng ta đương nhiên sẽ không giết ngươi, bất quá từ nay về sau, chúng ta không còn là người qua đường." Tà Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói, sau đó mang theo hắn người phi thân nhảy lên, rơi ở xa xa cổ thuật bên trên.

Hắn cũng không hề rời đi, mà đang chờ lấy hắn những người khác tiến đến.

Ngọc Lang thánh tử cùng U Lan thánh nữ cũng giống như thế, bọn họ cũng không có xuất thủ, giết Thiên Dao loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, bọn họ sẽ không đi làm.

Thiên Dao sát khí nặng nề nói: "Nguyên Cổ, bản cung cùng ngươi thế bất lưỡng lập, còn có Thiên Hoang những người kia."

Thiên Dao đối Tiêu Phàm nhưng bọn hắn hận thấu xương, đều do những người này, để cho mình tổn thất nặng nề không nói, còn bị Tà Nguyệt bọn họ hiểu lầm.

Tà Nguyệt bọn họ nghe được Thiên Dao lời nói, lại là chẳng thèm ngó tới.

Bọn họ lưu lại nơi này, chẳng qua là chờ thuộc hạ của mình tới, miễn cho lại gặp Thiên Dao cùng Nguyên Cổ địch thủ.

Bất quá bọn hắn cũng phát hiện một kiện cổ quái sự tình, kia liền là Thiên Dao cùng Nguyên Cổ 2 người tiến vào thuộc hạ toàn bộ đều không thấy, trong không khí có vẻ như còn phiêu tán máu tươi mùi tanh.

"2 người này nhất định là đem thuộc hạ của bọn hắn giấu đi, sau đó chúng ta ngộ cho là bọn họ đồng quy vu tận, liền sẽ lựa chọn những người khác là địch thủ, đến lúc đó bọn họ lại giết chúng ta một trở tay không kịp?" Tà Nguyệt trong lòng não bổ.

Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả, Tà Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Nếu như hắn biết rõ, Thiên Dao cùng Nguyên Cổ bọn hắn thuộc hạ là thật chết, hiện tại chính là giết bọn hắn tuyệt hảo cơ hội, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

. . .

Bên ngoài mấy vạn dặm, Tiêu Phàm thông qua linh hồn phân thân bố trí truyền tống trận truyền đến nơi này, lấy bọn hắn tốc độ, dị ma sợ là thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

"Đáng tiếc, chỉ lấy được 10 mai lệnh bài, đợt thứ ba lãng phí ta không thiếu bản nguyên chi lực, thậm chí ngay cả một mai lệnh bài đều không lấy được." Tiêu Phàm thấp giọng mắng.

Trong miệng hắn cái gọi là bản nguyên chi lực, dĩ nhiên chính là phá diệt chi lực, chỉ bất quá người khác đều tưởng rằng là bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm cũng không muốn bại lộ phá diệt chi lực tồn tại.

"~~~ chúng ta thay cái kia Tà Nguyệt thánh tử làm việc." Tà Vũ cũng thở dài.

Tiêu Phàm không khỏi giơ ngón tay cái lên, cười tà nói: "Cái này hình dung không sai, chúng ta giết người, vừa vặn rất tốt chỗ lại bị Tà Nguyệt thánh tử lấy được, đúng là thay hắn làm việc."

Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách 2 người xem như cái gì đều không nghe được, ngươi nha, ngươi giết chết chính là Tà Nguyệt thánh tử thuộc hạ của mình tốt a?

Nếu như có thể, hắn thà rằng không cần trống đi cái kia mấy khối lệnh bài.

"~~~ chúng ta làm sao bây giờ?" Chúc Hồng Tuyết đổi chủ đề.

"~~~ chúng ta dù sao cũng là có được 11 mai lệnh bài người, thời gian kế tiếp đương nhiên là uống chút rượu, phao phao suối nước nóng rồi." Tà Vũ nhe răng cười một tiếng.

"Cái này Thần Chiến cổ địa, chẳng lẽ liền không có cái gì cơ duyên sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, hắn không phải ngồi được vững người.

"Đương nhiên là có a." Tà Vũ lớn tiếng nói.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hỏi: "Chỗ nào?"

"~~~ chúng ta dưới chân, cũng có khả năng ở phía sau chúng ta . . ." Tà Vũ chỉ chỉ dưới chân, lại bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, ngay sau đó phất phất tay nói: "Thiết, đừng có nằm mộng, nơi này nơi nào có cái gì cẩu thí cơ duyên."

"Đã như vậy, vậy ta trước bế quan một đoạn thời gian, cố gắng đột phá thượng phẩm Thánh Tôn." Tiêu Phàm trợn trắng mắt, nói: "Có chuyện gì liền kêu ta."

"Tốt nhất đừng bế tử quan, chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ chuẩn bị chạy trốn." Tà Vũ nhắc nhở, "Hơn nữa, chúng ta 11 mai này lệnh bài còn chưa đủ bảo hiểm."

"Đến lúc đó lại nói, dị ma khẳng định trở về đuổi giết chúng ta, cái này còn không có nửa năm thời gian sao?" Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết không đủ bảo hiểm.

Nhiều như vậy chi đội ngũ, muốn đi vào năm vị trí đầu, 10 mai lệnh bài thật vẫn chưa hẳn đủ.

"Ngươi tâm thật to lớn!" Chúc Hồng Tuyết thình lình toát ra một câu.

Điểm này nàng đều không thể không bội phục Tiêu Phàm, đi tới nơi này lại còn nhẹ nhàng thoải mái, phải biết, nơi này tỉ lệ tử vong thế nhưng là vượt qua năm thành a.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm liền dị ma cũng dám chặn giết dũng khí, trên đời này còn có cái gì là hắn không dám làm đây?

Tiêu Phàm không thèm để ý bọn họ, trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái, hắn còn kém tu la sát lục bản nguyên chi lực không có cảm ngộ đệ tam thành, chỉ cần lĩnh ngộ thành công, chắc chắn nhất cử đột phá thượng phẩm Thánh Tôn.

Đến lúc đó, hắn tu la sát lục bản nguyên chi lực cơ số sẽ bạo tăng, bản nguyên chi lực khống chế độ cũng sẽ tăng lên, đối thực lực bản thân, vẫn là không nhỏ xúc tiến tác dụng.

Tà Nguyệt, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách 3 người không biết làm cái gì, lưu lại một người cho Tiêu Phàm hộ pháp, hai người khác thường xuyên ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Nửa tháng sau, Tiêu Phàm vừa mới thức tỉnh, liền nghe được Tà Vũ ngưng trọng thanh âm: "Tiêu Phàm, ngươi biết không? Chúng ta phiền toái!"

"Phiền toái gì?" Tiêu Phàm mặc dù không thích phiền phức, nhưng là cho tới bây giờ không sợ phiền phức.

"~~~ chúng ta không phải giết Nguyên Cổ cùng Thiên Dao không ít người sao? Hiện tại bọn hắn đang khắp nơi đuổi giết chúng ta Thiên Hoang người, Thần Chiến cổ địa lại lớn như vậy, bọn họ sớm muộn sẽ tìm được chúng ta." Tà Vũ ngưng tiếng nói.

"Đây không phải rất bình thường sao?" Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, dị ma giết Thiên Hoang người, vấn đề này lại không quá bình thường.

Lại nói, nếu như tất cả mọi người trốn trốn tránh tránh, không chạm mặt mà nói, vậy cái này thiên tài nhiệm vụ nơi nào còn có nửa điểm nguy hiểm có thể nói?

"Thế nhưng là, ta Thiên Hoang có một chi đội ngũ đã bị diệt." Tà Vũ trầm giọng nói, "Ai, Tiêu Phàm, đều là chúng ta làm chuyện tốt a."

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

~~~ lúc này, một tòa cổ mộ rậm rạp sơn lâm bên trong, mấy bóng người nhanh chóng xuyên toa, tựa như đang trốn tránh cái gì.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy bọn họ, khẳng định có thể nhận ra, những người này không phải người khác, chính là Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh 2 người đội ngũ.

"Nha, đều là Tiêu Phàm làm chuyện tốt, lại dám giết dị ma hơn 10 người, đến mức bọn họ liều mạng cũng phải diệt chúng ta." Đế Thái Ất giận mắng không thôi.

"Tiêu Phàm thực lực đã mạnh như vậy sao?" Long Vô Mệnh nhíu mày.

Vừa mới nghe được Tiêu Phàm giết mấy chục cái dị ma tin tức, hắn là không tin.

Nói đùa cái gì, dị ma một phương thực lực cường đại dường nào, có không phải người ngu, làm sao có thể trong vòng một ngày giết chết mấy chục cái dị ma đây?

Chẳng lẽ dị ma sẽ rửa sạch sẽ cổ đưa ra nhường ngươi chặt sao?

"Mạnh?" Đế Thái Ất khinh thường, "Nói câu khó nghe, trên người hắn trừ bỏ món kia thời không pháp bảo, căn bản là không có gì không tầm thường, nhất định là dùng ám muội thủ đoạn diệt dị ma."

"Chỉ cần có thể ứng phó dị ma, còn phân thủ đoạn gì sao?" Long Vô Mệnh lắc đầu, hắn đối Tiêu Phàm thái độ cũng đã không còn bất luận cái gì khinh miệt, có là ngưng trọng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đi, muốn theo mọi người tụ hợp lại nói, bằng không chúng ta rất nguy hiểm.".