Chương 3968: Tính toán

Chương 3968: Tính toán

Long Vô Mệnh không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm dũng khí của bọn hắn hoàn toàn không phải bọn họ có thể so sánh.

Bọn họ tiến vào Thần Chiến cổ địa, chỉ muốn làm sao đào mệnh.

Mà Tiêu Phàm, lại là cái thứ nhất nghĩ đến lưu lại chặn giết dị ma người, mấu chốt là hắn còn thành công.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Nguyên Cổ cùng Thiên Dao 2 người dẫn theo thuộc hạ của bọn hắn, điên cuồng vây giết Thiên Hoang tu sĩ.

Mặt khác dị ma thánh tử thánh nữ thấy thế, chỗ nào nguyện ý làm một cái quần chúng đây?

Dù sao, bọn họ các đại thánh tử thánh nữ cùng thuộc hạ của mình thường xuyên ở cùng một chỗ, muốn giết một cái thánh tử thánh nữ chiếm lấy lệnh bài, cơ hồ là không thể nào, chí ít độ khó rất lớn.

Cho nên, không đến mấu chốt cuối cùng thời điểm, bọn họ sẽ không tự giết lẫn nhau.

Kể từ đó, bọn họ chỉ có thể săn giết Thiên Hoang tu sĩ, tới kéo mở mình cùng mặt khác thánh tử thánh nữ chênh lệch.

Dạng này, Thiên Hoang thập nhị chi đội ngũ liền thảm.

Nửa tháng điên cuồng vây quét, Thiên Hoang có một chi đội ngũ đã bị diệt, lệnh bài cũng rơi vào Nguyên Cổ tay.

Long Vô Mệnh bọn họ nguyên bản cùng mặt khác năm chi đội ngũ cùng một chỗ, nhưng mà mấy ngày trước bị dị ma tách ra, bọn họ đội ngũ, cũng tổn thất 1 người, chỉ còn lại có 3 người, hiện tại chỉ có thể mau chóng cùng những đội ngũ khác tụ hợp.

Hội họp đồng thời, bọn họ lại sinh ra sợ gặp gỡ mặt khác dị ma, nếu như chỉ là một chi đội ngũ, bọn họ còn có một trận chiến năng lực.

Nhưng đối phương đều là mấy chi đội ngũ hành động chung, một khi gặp gỡ, trên cơ bản đều sẽ một con đường chết.

"Nhanh lên, bọn họ hẳn là ngay ở phía trước." Đế Thái Ất mặt âm trầm, trong lòng đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

Oanh

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, phía trước liền truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, mà lại còn đang nhanh chóng hướng về bọn họ vị trí tới gần.

"Đi mau!" Đế Thái Ất 3 người giống như chim sợ cành cong, nhấc chân chạy, trực tiếp xông ra cổ lâm, hướng về chân trời lao đi.

Động tĩnh khổng lồ hấp dẫn đánh nhau tu sĩ chủ ý, 1 người trong đó quát to: "Đế Thái Ất, Long Vô Mệnh, mau tới đây giúp đỡ."

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh 3 người nghe vậy, lúc này mới quay đầu nhìn đi, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc, đang bị một chi dị ma đội ngũ vây công.

"Băng Diệc Phong, Băng Diệc Thủy?" Đế Thái Ất nhíu mày, nhận ra 2 người.

Bọn họ không phải 4 người sao, làm sao hiện tại chỉ còn lại hai người.

"Còn lo lắng cái gì, chúng ta mà chết, các ngươi cũng càng thêm nguy hiểm." Băng Diệc Phong nhìn thấy Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh không có động tĩnh, không khỏi trở nên lo lắng.

Hai người bọn họ cùng 4 cái dị ma điên cuồng chiến đấu, miễn cưỡng có thể duy trì, nhưng nếu là đưa tới mặt khác dị ma, vậy thì phiền toái.

~~~ hiện tại chỉ có nhanh chóng giải quyết nơi này chiến đấu, bọn họ cơ hội sống sót mới càng lớn.

"Giết!" Long Vô Mệnh muốn so Đế Thái Ất quyết đoán rất nhiều, trực tiếp xông đi lên.

Đế Thái Ất cùng một người tu sĩ khác nhìn lẫn nhau một cái, khẽ cắn môi cũng xông tới.

Bọn họ có 3 người, tăng thêm Băng Diệc Phong hai người bọn họ, về số người chiếm cứ ưu thế, trong nháy mắt đem đối diện 4 cái dị ma đặt ở hạ phong.

"Băng Diệc Phong, các ngươi không muốn bảo lưu lại, bằng không tất cả mọi người phải chết." Long Vô Mệnh mặt âm trầm, hắn trực tiếp thi triển đồng thuật không gian tiêu diệt một cái, có thể sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Có thể đến nơi này người, vô luận Thiên Hoang tu sĩ, vẫn là dị ma, đều là thiên tài đứng đầu.

Dù cho hắn thi triển đồng thuật không gian, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nói xong, Băng Diệc Phong, Băng Diệc Thủy, cùng Đế Thái Ất đồng thời thi triển ra tuyệt sát một đòn, đả thương nặng ba cái dị ma, lúc này, Long Vô Mệnh cùng một người khác vọt lên, bổ rơi 2 người.

"Muốn chết, thì cùng chết!" Nhưng mà, còn có 1 người không giết chết, hắn đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, trực tiếp đánh về phía Long Vô Mệnh bọn họ.

Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất bọn họ trốn được tốc độ không nhanh, ngược lại là bọn họ đội ngũ 1 người, bị cái kia dị ma ôm lấy, sau đó một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Oanh một tiếng nổ vang, tam tinh ma tôn tự bạo uy lực không cách nào tưởng tượng, dù cho Long Vô Mệnh bọn họ toàn lực phòng ngự, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Người kia tự nhiên cũng chẳng tốt đẹp gì, trực tiếp bị cái kia tam tinh ma tôn cho nổ thành huyết vụ.

"Băng Diệc Phong, Băng Diệc Thủy, đều tại các ngươi!" Đế Thái Ất hung tợn nhìn xem Băng gia huynh đệ.

2 người này lúc trước quyết đoán từ bỏ Tiêu Phàm bọn họ đội ngũ, bây giờ mình bị dị ma vây công, lại trước tiên hướng người khác cầu cứu, không thể không nói, bọn họ rất sợ chết.

"Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn bọn họ chết sao?" Băng Diệc Phong lạnh rên một tiếng, cái này nồi, hắn có thể không cõng.

"Tốt rồi, không nên ồn ào, chúng ta 4 người liên thủ, cùng lắm thì lấy được lệnh bài, các ngươi lấy trước?" Băng Diệc Thủy hợp thời mở miệng nói.

Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất 2 người nhìn nhau, cuối cùng đành phải nuốt vào cục tức này.

"Bọn họ lệnh bài đây? Có phải hay không các ngươi vụng trộm cầm?" Nhưng mà, Đế Thái Ất bọn họ bốn phía tìm một vòng, cũng không nhìn thấy lệnh bài, 4 người lại bắt đầu nghi kỵ.

"Không phải là các ngươi cầm sao?" Băng Diệc Phong cười lạnh.

Vừa mới còn liên thủ giết 4 cái dị ma chính bọn họ, trong nháy mắt lại bắt đầu chó cắn chó, thậm chí có ra tay đánh nhau tư thế.

"Long Vô Mệnh, Băng Diệc Phong, các ngươi cũng ở nơi đây?" Lúc này, nơi xa đột nhiên lại toát ra mấy bóng người, nhanh chóng hướng về nơi này vọt tới.

"Thiên Sơn Tận, Lâm Thiên Cảnh?" Long Vô Mệnh cũng nhận ra người tới, lúc này mới thở dài một hơi.

"Nhanh rời đi nơi này, khẳng định có không ít dị ma nghe được động tĩnh hướng bên này chạy đến." Thiên Sơn Tận trầm giọng nói, bọn họ đội ngũ không có dừng lại, mà là nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Long Vô Mệnh mấy người lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cũng may vừa mới toát ra không phải dị ma, mà là Thiên Sơn Tận bọn họ, bằng không, bọn họ có thể gặp phiền toái.

Thật lâu, ba cái đội ngũ, tổng cộng 8 người ở một mảnh rậm rạp cổ lâm dừng lại, trên đường đi tất cả mọi người trầm mặc, tức giận có chút âm trầm.

"Những ngày qua, chắc hẳn cuộc sống của mọi người cũng không tốt qua." Thật lâu, Thiên Sơn Tận mới chủ động mở miệng.

"Vậy thì như thế nào đây." Băng Diệc Phong âm dương quái khí nói.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có nghĩ tới, chúng ta làm gì sẽ không dễ chịu sao?" Thiên Sơn Tận híp híp hai mắt, trên người lấp lóe lấy sát khí.

Đám người nghe vậy, sầm mặt lại, trong đầu không tự chủ được nghĩ tới một cái tên.

"Tiêu Phàm!" Băng Diệc Phong cùng Đế Thái Ất trăm miệng một lời.

"Không sai, đều là cái kia Tiêu Phàm, hắn là để dị ma truy sát chúng ta tội khôi họa thủ." Thiên Sơn Tận tán thành gật đầu nói, "Nếu như chúng ta bại lộ Tiêu Phàm vị trí, dị ma có lẽ liền không giết chúng ta đây?"

"Thiên Sơn Tận, ngươi quên Quân các chủ ra lệnh?" Long Vô Mệnh nhíu mày.

Hắn tự nhiên cũng muốn Tiêu Phàm chết, nhưng hắn vẫn là có ranh giới cuối cùng người, tự hắn có thể giết, nhưng ở chỗ này, không thể ra bán Tiêu Phàm, cái này cùng phản bội Thiên Hoang có gì khác biệt?

"Ta lại không nói muốn bán rẻ Tiêu Phàm a." Thiên Sơn Tận đạm mạc cười một tiếng, "Chúng ta hoàn toàn có thể tùy tiện báo một vị trí, hấp dẫn dị ma lực chú ý, lấy danh nghĩa của hắn thay chúng ta giảm bớt một lần áp lực mà thôi, có cái gì không được."

"Biện pháp này không sai." Đế Thái Ất trước tiên phụ họa nói.

"Vậy cứ như thế quyết định." Thiên Sơn Tận búng tay một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang..