Chương 3969: Bản thân giết người quá mệt mỏi

Chương 3969: Bản thân giết người quá mệt mỏi

Tiêu Phàm một chuyến ở Thần Chiến cổ địa đi dạo mấy ngày, cũng không nhìn thấy một cái dị ma, liền cảm giác tẻ nhạt không thú vị.

Nơi này chính là một mảnh thông thường bao la cổ thế giới, trừ bọn họ, trên cơ bản không có mặt khác cường đại sinh linh tồn tại.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng phát hiện kỳ dị địa phương, cái kia chính là chỗ này không gian dị thường kiên cố, dù cho bọn hắn thực lực, cũng xé không ra.

Hơn nữa, nơi này sinh cơ dị thường nồng đậm, nếu như bị thương, có thể nhanh chóng khôi phục.

"Không được, dạng này trốn ở đó không phải biện pháp, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, đem Tà Vũ bọn họ giật nảy mình.

"Ta cũng cảm thấy vậy, nếu không đi tìm một đội dị ma sát sát?" Tà Vũ cũng cảm thấy có chút nhàm chán.

"Các ngươi lại muốn đâm cái gì yêu thiêu thân." Chúc Hồng Tuyết vẻ mặt phòng bị nhìn xem 2 người.

~~~ lần trước 4 người bọn họ dùng phá diệt chi lực oanh sát dị ma còn không có cảm thấy cái gì, nhưng là bây giờ nàng lấy được dị ma điên cuồng đuổi giết bọn họ tin tức, da đầu đều hơi tê tê.

Hơn nữa, Thiên Hoang tu sĩ hiện tại tử thương thảm trọng, bọn họ bây giờ chiếm được 10 mai lệnh bài, là có hi vọng nhất lên cấp, theo lý thuyết không nên đi mạo hiểm.

"Tiêu Phàm, Tà Vũ, ta cần phải nhắc nhở một chút các ngươi, dị ma bình thường đều là tốt mấy chi đội ngũ kết bạn mà đi." Khương Ách cũng khó chủ động mở miệng nói.

"Cũng vậy." Tà Vũ lập tức chỗ này.

Nếu để cho hắn cùng dị ma một đối một, hắn sẽ không có bất kỳ e ngại, nhưng là một đối bốn, thậm chí một đấu mười, hắn lại không phải người ngu, chắc chắn sẽ không đi chịu chết.

"Không, các ngươi còn không có lý giải ta ý tứ." Tiêu Phàm lại là híp mắt cười một tiếng.

"Tiêu Phàm, ngươi lại nghĩ tới điều gì chủ ý xấu?" Tà Vũ vẻ mặt hưng phấn nói.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, cái gì gọi là chủ ý xấu, nếu như không phải của ta chủ ý xấu, trước đó có thể chôn giết mấy chục cái dị ma, lấy được 10 mai lệnh bài sao?

"Ta cảm thấy." Tiêu Phàm vẫn là hắng giọng một cái, nói: "Bản thân giết người quá mệt mỏi."

"Cái kia trực tiếp đem bản nguyên chi lực lựu đạn hướng dị ma trung gian ném một cái, liền nổ chết 10 ~ 20 cái, cái kia còn mệt không?" Tà Vũ không bĩu môi nói, "Trang bức, ta chỉ phục ngươi!"

"Chẳng lẽ ta bản nguyên chi lực không cần tiêu hao sao? Ngươi có biết hay không, ta những cái kia bản nguyên chi lực, hao phí ta giá lớn bao nhiêu?" Tiêu Phàm hung hăng trừng mắt Tà Vũ nói.

Tà Vũ bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút cũng phải, bọn họ lại không bỏ ra cái gì, nhiều nhất ra một lần cu-li mà thôi.

Nhưng Tiêu Phàm, lại là bỏ ra cái giá rất lớn.

"Huống hồ, trước đó loại tình huống đó, cũng không thể phục chế, chúng ta còn phải nghĩ những biện pháp khác." Tiêu Phàm chỉnh sửa một chút cảm xúc, nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta làm sao giết dị ma?" Tà Vũ trầm tư nói.

Hắn cũng nghĩ qua mau chóng làm nhiều mấy khối lệnh bài, nhưng những này dị ma tốt mấy chi đội ngũ tụ cùng một chỗ, bọn họ cơ hội đánh lén đều không có a.

"Chưa hẳn muốn chúng ta giết a." Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt.

"~~~ chúng ta không giết, chẳng lẽ chờ lấy dị ma bản thân đem lệnh bài đưa ra?" Chúc Hồng Tuyết tức giận.

"Ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ nhân." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ một tiếng, bất quá hắn lời này tuyệt đối là không dám nói ra, Chúc Hồng Tuyết tránh không được muốn liều mạng với hắn.

Dừng một chút, Tiêu Phàm mới nói: "Các ngươi không phát hiện, dị ma cũng không phải là đồng tâm hiệp lực sao?"

"Ngươi là nói, để dị ma tàn sát lẫn nhau?" Tà Vũ một điểm liền thông, "Có thể dị ma không phải người ngu, bọn họ làm sao có thể tự giết lẫn nhau đây?"

"Không sai, bọn họ muốn động thủ, khẳng định cũng là trước hết giết chúng ta." Chúc Hồng Tuyết cũng gật đầu nói.

Điểm này căn bản không cho phép hoài nghi, dị ma ở giữa tranh phong, khẳng định phải chờ đem Thiên Hoang tu sĩ diệt về sau mới có thể bắt đầu, bọn họ một cái danh ngạch cũng sẽ không cho Thiên Hoang tu sĩ.

"Các ngươi không phải nói những cái kia dị ma rất muốn giết ta sao? Nếu như bọn họ biết rõ trên tay của ta có 11 mai lệnh bài đây?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, "Tin tức này, sợ là chỉ có Nguyên Cổ cùng Thiên Dao biết chưa."

"Không sai, chúng ta trước đó dò xét tin tức, không ai nói lệnh bài sự tình, hơn phân nửa là Nguyên Cổ cùng Thiên Dao muốn giết chúng ta, độc chiếm lệnh bài." Tà Vũ gật gật đầu.

"Vậy liền đem tin tức này truyền đi." Tiêu Phàm cười nói.

"Làm sao truyền, nơi này liền những sinh linh khác đều không có, chẳng lẽ chính chúng ta đi nói cho bọn hắn sao?" Chúc Hồng Tuyết nghi ngờ nói.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, nàng bỗng trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tin.

Chỉ thấy Tiêu Phàm thân hình bỗng phát sinh biến hóa, khí tức trên thân cũng trong nháy mắt biến thành dị ma khí tức.

"Chính ta đi." Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng.

"Vậy chúng ta làm cái gì?" Tà Nguyệt nhíu mày, nói: "Ta kỳ thật không ngại ngươi đặt mình vào nguy hiểm."

"Giết người lại quá mệt mỏi, cái kia cũng không thể không hề làm gì, chờ lấy dị ma đem đầu mình chặt đi xuống a?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Đương nhiên, các ngươi cũng không phải là cái gì cũng không cần làm."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy ra mấy cái hộp ngọc, giao cho Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết.

"Ngươi không phải nói không có bản nguyên chi lực sao?" Tà Vũ trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hiện tại thật không có." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Tốt rồi, cái này không phải chủ yếu vấn đề, ta đi thả tin tức, ba người các ngươi đem bản nguyên chi lực lựu đạn hảo hảo an để ở chỗ này, quay đầu trốn đi."

Nói xong, Tiêu Phàm liền đã tại chỗ biến mất.

"Phương pháp này đi thông sao?" Tà Vũ nhíu mày.

"Đi thông." Khương Ách hít sâu một cái nói, "Ta phát hiện, Tiêu Phàm tiến vào nơi này, tuyệt đối là dị ma ác mộng."

Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nếu như không có Tiêu Phàm, bọn họ những người này, hơn phân nửa đều phải để lại ở Thần Chiến cổ địa.

Nhưng là bây giờ, vậy liền không nhất định.

"Đi, chúng ta mau chóng cất xong bản nguyên chi lực lựu đạn." Tà Vũ trầm giọng nói.

Mấy người ngược lại là quyết định nhanh chóng, hoa 1 canh giờ bố trí xong tất cả, liền rời khỏi nơi này.

Mấy ngày sau, cơ hồ đại bộ phận dị ma đều được Tiêu Phàm tin tức.

"11 mai lệnh bài? Nguyên Cổ cùng Thiên Dao không có nói láo, bọn hắn người, thực sự là bị Thiên Hoang tu sĩ giết đi?"

"Ha ha, thật là sống nên, khó trách bọn hắn không nguyện ý để lộ đối phương, nguyên lai là muốn độc chiếm 11 mai lệnh bài, hiện tại bọn hắn biết rõ người kia trốn ở Vẫn Long sơn mạch, nhất định sẽ tiến về."

"~~~ người kia gọi Tiêu Phàm đúng không? Thực lực không được tốt lắm, chỉ bất quá có một cái cường đại thời không pháp bảo mà thôi, thật đúng là thật là lớn gan chó, chẳng những không trốn đi, ngược lại buông lời muốn chúng ta lăn đi nhận lấy cái chết."

"Theo ta thấy, vẫn cẩn thận là hơn, ta cuối cùng cảm giác có âm mưu."

Thần Chiến cổ địa khắp nơi đều đang nghị luận Tiêu Phàm sự tình, có chút dị ma đã xuẩn xuẩn dục động.

Nếu như Tiêu Phàm nghe đến mấy câu này, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi, bản thân lại không phải người ngu, hắn nhưng không có để lộ tên của mình, làm sao dị ma không chỉ có đã biết tên của hắn, liền hắn có được thời không pháp bảo sự tình cũng rõ rõ ràng ràng?

Đương nhiên, nếu như Thiên Sơn Tận bọn họ nghe được dị ma mà nói, cũng nhất định sẽ kinh ngạc.

Bọn họ mặc dù tiết lộ Tiêu Phàm rất nhiều tin tức, nhưng là Tiêu Phàm vị trí lại là tùy ý báo một thứ đại khái phương vị, làm sao dị ma tựa như rất xác định Tiêu Phàm tiến nhập Vẫn Long sơn mạch đây?

Mà lúc này, Thiên Sơn Tận mấy người ngừng chân ở một vùng núi đỉnh cao, nhìn qua xa xa dãy núi, Thiên Sơn Tận cười cười nói: "Nơi này chính là Vẫn Long sơn mạch, dị ma tạm thời khẳng định nghĩ không ra nơi này, liền để Tiêu Phàm tạm thời thay chúng ta hấp dẫn cừu hận a.".