Chương 3970: Tự phụ Thiên Sơn Tận

Chương 3970: Tự phụ Thiên Sơn Tận

Tiêu Phàm thả xong tin tức, đã tìm được Tà Vũ bọn họ, mấy người đối Tiêu Phàm kế sách có chút không xác định.

"Tiêu Phàm, những cái kia dị ma không phải người ngu, sẽ không như thế tuỳ tiện trốn đi a." Tà Vũ hồ nghi nói.

Tiêu Phàm thả cái tin tức cũng liền thời gian mấy ngày mà thôi, bọn họ một mực canh giữ ở Vẫn Long sơn mạch phụ cận, chờ vài ngày, cũng không có cái gì người.

"Vẫn Long sơn mạch so sánh lớn, mặc dù có ta thần điêu giám thị, nhưng nếu như bọn họ cố ý trốn tránh chúng ta, vậy khẳng định không phát hiện được bọn họ." Tiêu Phàm cười nói.

Hắn thần điêu chỉ là tu vi bình thường, có thậm chí không có tu vi, bằng không mà nói, dễ dàng bị đối phương phát hiện.

Hơn nữa, dị ma coi như mà nói bọn họ, khẳng định cũng sẽ không trắng trợn đến, tất nhiên ẩn giấu đi khí tức, nghĩ dựa vào những cái kia thần điêu hoàn toàn giám thị tất cả Thánh Tôn cảnh hành tung, vậy căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

Ân

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Thế nào?" Tà Vũ nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, ngạc nhiên như vậy làm cái gì.

"Dị ma ta ngược lại thật ra không phát hiện, bất quá, chúng ta người, ngược lại là thấy được." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, ngay sau đó lại sờ lỗ mũi một cái, bổ sung một câu: "Có vẻ như cũng không tính là là người của chúng ta."

"Ai?" Chúc Hồng Tuyết hỏi.

Tiêu Phàm không có mở miệng, mà là lấy tay vung lên, trước người lập tức hiện lên 4 bóng người.

"Đế Thái Ất, Long Vô Mệnh, Thiên Sơn Tận cùng Lâm Thiên Cảnh?" Chúc Hồng Tuyết liếc mắt một cái liền nhận ra cái này 4 bóng người, đột nhiên mặt liền biến sắc nói: "Bọn họ tới nơi này làm gì, vạn nhất dị ma đến, bọn họ không phải phải chết?"

Dừng một chút, Chúc Hồng Tuyết quay người chuẩn bị đạp không mà lên: "Không được, chúng ta phải nhắc nhở bọn họ."

"Ngươi cấp bách cái gì kình đây!" Tà Vũ vội vàng bắt lấy Chúc Hồng Tuyết cánh tay, sau đó tựa như giống như bị chạm điện vội vàng buông ra, lui về phía sau mấy bước, trên mặt vậy mà còn xuất hiện một màn hồng nhuận phơn phớt.

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "~~~ cái này Tà Vũ, chẳng lẽ còn không có chạm qua nữ nhân?"

Liền có ý tứ, ngông nghênh khí thế Tà Vũ, lại còn là cái tiểu xử nam.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hướng về phía Tà Vũ nháy mắt ra hiệu, Tà Vũ kém chút không tìm đầu kẽ đất chui vào, lần này tốt rồi, bị Tiêu Phàm bắt tại trận.

"Tiêu Phàm, ngươi nhanh nghĩ biện pháp thông tri bọn họ, vạn nhất dị ma đến, bọn họ đều phải chết, mặc dù bọn họ cùng ngươi có thù, nhưng bọn hắn chết rồi, cũng là Thiên Hoang tổn thất." Chúc Hồng Tuyết lo lắng nói.

Lời này Tiêu Phàm liền không thích nghe, lông mày lập tức nhíu lại.

Cái gì gọi là bọn họ cùng ta có thù, chết chính là Thiên Hoang tổn thất, chẳng lẽ còn là ta muốn giết chết bọn họ hay sao?

Huống hồ, coi như Thiên Hoang tổn thất cái gì, lại theo ta quan hệ thế nào?

Tà Vũ làm sao không biết Tiêu Phàm đối Thiên Hoang không có gì tốt cảm giác đây, vội vàng đục cái lỗ hổng nói: "Tiêu Phàm, Chúc Hồng Tuyết không phải cũng là nghĩ đến chúng ta nhiều một phần lực lượng sao?"

Tiêu Phàm bạch Tà Vũ một cái, cái gì gọi là trọng sắc khinh hữu, cái này là được.

"Ta đã đi thông tri bọn họ, không cần thiết bại lộ hành tung của chúng ta." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu.

Hắn cũng không phải không có cái nhìn đại cục người, đến nơi này, chỉ cần Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất bọn họ không tìm bản thân phiền phức, mình cũng tuyệt đối không động hắn môn một cọng lông tóc.

Nhưng nếu là bọn họ còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vừa mới nói xong lời này, liền hối hận, sắc mặt trở nên tái nhợt hết sức.

~~~ lúc này, một mảnh u sâm sơn cốc, Đế Thái Ất 4 người giấu ở một chỗ trong sơn động, lần này tiến vào Thần Chiến cổ địa, mục tiêu thứ nhất hay sống xuống tới.

Về phần săn giết dị ma loại hình sự tình, bọn họ căn bản không nghĩ tới tham dự.

Nếu có lạc đàn dị ma, ngược lại là có thể ra tay giết rơi, không trải qua đến lệnh bài cơ hội quá xa vời.

Dù sao, những lệnh bài kia đều tập trung ở dị ma nhất phương thánh tử thánh nữ trong tay.

Mà những cái kia thánh tử thánh nữ, mỗi người bên người đều có hơn mấy chục cái dị ma, chỉ bằng bọn họ cái này cánh tay nhỏ bắp chân, ở đâu là đối thủ.

"Liền nơi này, nơi này tuyệt đối an toàn, Băng Diệc Phong hai người bọn họ đồ hèn nhát, vậy mà vụng trộm chạy trốn, sớm muộn phải rơi vào dị ma trong tay." Thiên Sơn Tận nhìn xem tứ phương u sâm hoàn cảnh, đắc ý cười một tiếng.

"Thiên Sơn Tận, lần này chúng ta cố ý tiết lộ Tiêu Phàm hành tung, nếu để cho Tiêu Phàm đã biết, chúng ta?" Đế Thái Ất vẫn còn có chút lo lắng.

"Biết rõ lại như thế nào, chúng ta chỉ là tùy ý nói một vị trí mà thôi, coi như nói cho dị ma tên của hắn, cũng không có cái gì dùng." Thiên Sơn Tận lơ đễnh nói.

Dừng một chút, lại nói: "Huống hồ, dị ma nếu như đụng phải, đó cũng chỉ là hắn vận khí không tốt, chúng ta căn bản không biết hắn vị trí cụ thể, làm sao nói hại hắn?"

Nói đến đây, Thiên Sơn Tận trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh, trong lòng lại bổ sung một câu: "Người đời chỉ biết là ta Võ Đạo thiên phú không sai, lại không biết, ta soán mệnh trình độ cũng chưa có người có thể so sánh."

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ hắn suy nghĩ trong lòng, có lẽ sẽ khịt mũi coi thường.

Ngươi nha soán mệnh chi thuật chưa có người có thể so sánh, bản thân sẽ còn cố ý chạy đến cái này Vẫn Long sơn mạch?

Nếu như giờ này khắc này, có vô số dị ma chạy đến, ngươi Thiên Sơn Tận lại sẽ có cảm tưởng gì đây?

Cái gì gọi là tự phụ, cái này liền gọi là tự phụ!

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh gật đầu một cái, dù sao bọn họ là không có hại Tiêu Phàm, nếu như quả thực là muốn nói một cái hại Tiêu Phàm, đó cũng là Thiên Sơn Tận.

Trong lòng bọn họ không có nửa điểm tội ác cảm giác.

Về phần Lâm Thiên Cảnh, hắn ngược lại là hi vọng dị ma có thể tìm được Tiêu Phàm, tốt nhất là giết hắn, kể từ đó, cũng có thể thay Lâm gia chết đi những người kia báo thù.

"Tìm kiếm cho ta! Càng là chỗ khuất, càng không thể bỏ qua."

Liền trước mặt mọi người người trầm mặc thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo lạnh lùng tiếng quở trách, Thiên Sơn Tận đám người sắc mặt đại biến.

"Thiên Sơn Tận, ngươi không phải nói nơi này tuyệt đối sẽ không khác thường ma tới sao?" Đế Thái Ất mặt âm trầm truyền âm nói, liền hô hấp cũng không dám quá gấp gáp.

Long Vô Mệnh cùng Lâm Thiên Cảnh cũng mặt âm trầm nhìn xem Thiên Sơn Tận, tựa như chỉ cần Thiên Sơn Tận không cho một cái hài lòng trả lời thuyết phục, bọn họ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Không có khả năng, ta thả ra tin tức, rõ ràng không phải ở Vẫn Long sơn mạch." Thiên Sơn Tận sắc mặt cực kỳ khó coi, nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm tự tin?

Bất quá, hắn vẫn như cũ không đối với mình soán mệnh chi thuật có bất kỳ hoài nghi.

Nếu như hắn biết rõ Tiêu Phàm là thiên đố chi nhân, hơn nữa bên người còn đi theo một cái Khương Ách, vận mệnh càng là quỷ dị khó dò, không biết sẽ có ý nghĩ gì?

"Ngươi đừng nói cho ta biết, Tiêu Phàm bọn họ ở chỗ này? Hay là nói, ngươi đầu phục dị ma?" Đế Thái Ất hiển nhiên không tin Thiên Sơn Tận lí do thoái thác, mặt âm trầm chất vấn.

"Đánh rắm, lão tử làm sao có thể đầu nhập vào dị ma!" Thiên Sơn Tận giận tím mặt, trên người đột nhiên trán phóng khí thế cường đại.

Đế Thái Ất, Long Vô Mệnh cùng Lâm Thiên Cảnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Đế Thái Ất càng là giận dữ hét: "Thiên Sơn Tận, lão tử nếu không chết, tất lấy ngươi trên cổ đầu người!"

Dứt lời, 3 người đồng thời phóng lên tận trời.

~~~ hiện tại muốn bọn họ tin tưởng Thiên Sơn Tận không có phản bội Thiên Hoang, đầu nhập vào dị ma, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Ngươi có thể hảo hảo giải thích, tại sao phải phóng xuất ra khí thế, hấp dẫn dị ma đến đây?

"Ta . . ." Thiên Sơn Tận á khẩu không trả lời được, nơi nào còn dám có nửa điểm do dự, nhấc chân chạy..