Chương 3971: Phân liệt

Chương 3971: Phân liệt

"Ở nơi đó, truy!"

Một tiếng quát như sấm ở cổ lâm vang lên, Thiên Sơn Tận nở rộ khí thế một sát na kia, một đám dị ma trong nháy mắt cảm ứng được bọn họ tồn tại.

Thậm chí, bọn họ còn tưởng rằng Thiên Sơn Tận bọn họ chuẩn bị đánh lén bọn họ đâu, đem bọn hắn giật nảy mình.

Ở tại bọn hắn ấn tượng bên trong, Thiên Hoang người đều là đồ hèn nhát, không có mấy người dám đối phó bọn hắn.

Quả nhiên, đám này Thiên Hoang người chẳng những không công kích, ngược lại nhấc chân chạy.

Một đám dị ma chỗ nào vẫn không rõ, đám người này nhất định là không cẩn thận bại lộ hành tung, cho nên liền chạy.

Sưu sưu!

Lần lượt từng bóng người cấp tốc xông ra cổ lâm, hướng về chân trời lao đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Đế Thái Ất bọn họ liền bú sữa mẹ khí lực đều thi triển ra, có thể hậu phương dị ma lại theo đuổi không bỏ.

Bọn họ cũng nhìn rõ ràng dị ma số lượng, dĩ nhiên là 8 người, hiển nhiên là hai chi đội ngũ thông hành, lấy một chọi hai, bọn họ hoàn toàn không có nửa điểm lòng tin.

"Thiên Sơn Tận, ngươi đuổi theo chúng ta làm cái gì?" Đế Thái Ất tức giận gầm thét lên, "Ngươi lại theo kịp, cho dù chết ở dị ma trong tay, lão tử cũng trước trảm ngươi!"

Đế Thái Ất mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn ý tứ lại là không cần nói cũng biết.

Ngươi Thiên Sơn Tận đầu phục dị ma, cố ý bại lộ hành tung của chúng ta, nghĩ đẩy chúng ta vào chỗ chết, bây giờ còn đuổi theo chúng ta, cho dị ma dẫn đường, thật cho là chúng ta dễ khi dễ sao?

Không thể không nói, đây là một cái hoàn mỹ hiểu lầm.

Thiên Sơn Tận có khổ khó nói, nhưng hắn là tuyệt đối không dám một thân một mình chạy trốn.

Nếu như một mình hắn một mình đào tẩu, đối phương phân ra một chi đội ngũ đuổi giết hắn, vậy hắn còn có hy vọng sống sót sao?

Giờ phút này, hắn nội tâm ngược lại là có chút ý nghĩ, nếu như hắn thật là đầu phục dị ma, hắn cũng không cần lo lắng như vậy bị dị ma giết chết.

Nhưng mấu chốt là, hắn căn bản không có đầu nhập vào a.

Long Vô Mệnh cùng Lâm Thiên Cảnh cũng tức giận nhìn xem Thiên Sơn Tận, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Ta thật không có đầu nhập vào dị ma." Thiên Sơn Tận giận dữ hét, thiếu chút nữa thì muốn khóc lên.

Ở Thiên Hoang, hắn biết bao hào quang, phong quang vô hạn, thân làm đỉnh cấp thiên tài hắn, đi tới chỗ nào đều là bị thụ chú mục tồn tại.

~~~ nhưng mà, đến nơi này, vận mệnh của hắn ngay cả mình đều không thể nắm trong tay thời điểm, nơi nào còn có nửa điểm thiên tài khí khái?

Ngược lại là Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh, đều so với hắn muốn tốt rất nhiều, nhất là Đế Thái Ất, hắn nhưng là chân thực từ trong thi sơn sờ soạng lần mò người đi ra ngoài vật.

Mặc dù ghét một điểm, nhưng hắn quả thật có bản thân ngông nghênh.

"Hừ!" Đế Thái Ất lạnh rên một tiếng, cũng không có động thủ.

~~~ hiện tại bị dị ma truy sát, có thể không động thủ liền không động thủ, một khi dừng lại, mặt khác dị ma chạy đến, bọn họ liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lúc này, xa ngoài vạn dậm, Tiêu Phàm xác thực sắc mặt tái xanh.

"Tiêu Phàm, thế nào?" Khương Ách mặc dù rất ít nói chuyện, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh cũng không kém.

"Ta bị người bán." Tiêu Phàm tự giễu cười một tiếng, nhìn về phía Chúc Hồng Tuyết nói: "Buồn cười là, có ít người còn muốn ta đi cứu bọn họ."

"Đế Thái Ất bọn họ?" Tà Vũ nhíu mày.

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi không muốn cứu bọn họ, cũng không cần tìm dạng này lấy cớ." Chúc Hồng Tuyết tức giận nói, "Ngươi không đi, ta đi!"

Nói xong, Chúc Hồng Tuyết khiêng một chuôi đại đao, chuẩn bị đạp không mà lên.

Oanh

~~~ lúc này, nơi xa mấy đạo thân ảnh cấp tốc bay vút qua, hư không truyền ra từng đợt tiếng xé gió chói tai.

"Bọn họ đi đâu?" Tà Vũ hỏi.

"Đế Thái Ất bọn họ bị phát hiện, bây giờ bị hai cái đội ngũ truy sát, những cái này dị ma khẳng định nhận lấy tín hiệu, chạy tới ngăn chặn bọn họ." Tiêu Phàm như thực nói ra.

Bất quá nhường hắn xuất thủ đi cứu Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh bọn họ, hắn thật đúng là không như vậy rộng rãi.

Những người này vừa rồi đều còn nghĩ đến âm hắn, Tiêu Phàm không cho bọn họ bỏ đá xuống giếng, đã coi là không tệ.

"Các ngươi đều không đi đúng không?" Chúc Hồng Tuyết nhìn Tiêu Phàm 3 người một cái, khẽ cắn môi, dọc theo những cái kia dị ma phương hướng bắn ra.

"Tiêu Phàm, nhanh, chúng ta theo sau." Tà Vũ biến sắc, Chúc Hồng Tuyết một người tiến lên, không phải muốn chết sao?

"Muốn đi ngươi đi." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, "Chúng ta bố trí bẫy rập ở cách đó không xa, mà không phải Đế Thái Ất bọn họ vị trí."

Tà Vũ thở sâu, do dự một chút nói: "Ta cuối cùng không thể để cho một cái nữ hài tử đi mạo hiểm, các ngươi chờ ta ở đây tin tức."

Dứt lời, Tà Vũ cũng đạp không mà lên.

Nữ hài tử?

Tiêu Phàm nghe được mấy chữ này, toàn thân đều hiện nổi da gà lên.

Trong đầu không kiềm hãm được hồi tưởng lại lần thứ nhất nhìn thấy Chúc Hồng Tuyết hình ảnh, khiêng 2 thanh quỷ đầu đao, đại sát tứ phương, giống như một tôn nữ chiến thần.

Nữ nhân như vậy, cùng "Nữ hài tử" có nửa điểm quan hệ sao?

Tiêu Phàm trong lòng đối Chúc Hồng Tuyết dù sao cũng hơi khó chịu, bản thân không lo lắng đội hữu an toàn, ngược lại muốn lôi kéo một đám đồng đội đi chịu chết.

Đồng đội không đi, một mình ngươi xông đi lên, cái này cùng phân liệt đội ngũ có gì khác biệt?

Hiện tại bọn hắn chi đội ngũ này chia làm hai cái tiểu đội, nếu như gặp gỡ dị ma, có thể sống sót cơ hội lại nhỏ rất nhiều.

"Ngươi làm sao không đi?" Tiêu Phàm quay người nhìn về phía không nhúc nhích Khương Ách, cười nói.

"Ta biết, ngươi không là công báo tư thù người." Khương Ách lắc đầu, "Hơn nữa, ngươi khẳng định đã biết chúng ta không biết, có thể nói cho ta một chút sao?"

"~~~ cái kia cái gì Thiên Sơn Tận tiết lộ ta tin tức, hơn nữa còn báo cáo láo chúng ta vị trí, muốn mượn dị ma tay tới giết ta." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh.

Hắn rất ít tức giận như vậy, có thể Thiên Sơn Tận bọn họ loại hành vi này, Tiêu Phàm không tức giận cũng khó khăn.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "~~~ bất quá ta rất hiếu kì, coi như báo cáo láo vị trí của ta, hẳn là đối bọn hắn cũng không giá trị, vì sao Thiên Sơn Tận muốn làm như thế? Chẳng lẽ vẻn vẹn để dị ma tìm ta khắp nơi, phân tán áp lực của mình?"

Khương Ách trầm ngâm mấy tức, lộ ra như nghĩ tới cái gì, sau nửa ngày mới nói: "Nếu như là người khác, có lẽ sẽ báo cáo láo vị trí không có ý nghĩa, bất quá cái này Thiên Sơn Tận . . ."

"Thiên Sơn Tận như thế nào?" Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Ta nghe nói, hắn đã từng từng thu được thầy tướng số truyền thừa." Khương Ách thở sâu, nói: "Có lẽ, hắn sẽ suy tính đến chúng ta vị trí cũng khó nói."

"Thầy tướng số?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, nếu thật là dạng này, cái kia Thiên Sơn Tận bại lộ hắn vị trí, giá trị liền hoàn toàn khác nhau.

Nếu như là báo cáo láo vị trí, có lẽ chỉ là giảm bớt trên người mình áp lực.

Nhưng là hắn nếu như biết mình vị trí thực sự, há chẳng phải là nói rõ, hắn là thật nghĩ đưa mình vào tử địa?

"Xem ra ta không đi cứu bọn họ, là đúng." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Đối với người muốn giết hắn, Tiêu Phàm cho tới bây giờ cũng sẽ không buông qua, quản ngươi có đúng hay không Thiên Hoang tuyệt thế thiên tài.

"Nhưng bây giờ, Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết đi, ta sợ?" Khương Ách lại lo lắng nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trầm mặc.

Đúng vậy a, hắn có thể không để ý tới Đế Thái Ất cùng Thiên Sơn Tận bọn hắn an nguy, có thể Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết đây?

Chúc Hồng Tuyết là hắn kéo vào đội ngũ, bản thân xem như đội trưởng, cũng không thể mặc kệ đội viên sống chết a?

Nhưng nếu như đuổi theo, hơn phân nửa có tính mệnh chi uy, đem cả chi đội ngũ toàn bộ góp đi vào.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm gặp được nan đề..