Chương 3972: Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi

Chương 3972: Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi

"Tiêu Phàm, vô luận ngươi đi không đi cứu bọn họ, ta đều cảm thấy không sai." Nhìn thấy Tiêu Phàm khó xử, Khương Ách lơ đễnh nói: "Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi."

Tiêu Phàm bĩu môi, bình thường cái này Khương Ách một cái rắm đều không thả ra được, hôm nay làm sao nhiều lời như vậy?

Bất quá hắn cũng nghe ra Khương Ách trong lời nói ý tại ngôn ngoại, bản thân không sai, không phải là có sai sao?

Nếu như ta không đi, chẳng phải là trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết?

Tiêu Phàm dĩ nhiên không muốn chết, nhưng là không nghĩ rơi một cái bêu danh, huống chi, Tà Vũ tốt xấu cũng tính là hắn bằng hữu.

"Đi, muốn chết liền chết đi!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, quyết định chắc chắn, trực tiếp đạp không mà lên.

Khương Ách chỉ là khẽ cười một tiếng, cũng đi theo bay đi.

Chân trời, từng tiếng nổ vang truyền ra, hiển nhiên là đã đánh nhau, Tiêu Phàm trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một lần.

Hắn an bài thần điêu, đã tất cả đều mẫn diệt, hắn hiện tại cũng không biết nơi nào là cái gì tình huống.

Nếu thật là bị hơn mấy chục cái dị ma vây công, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

"Khương Ách, ngươi được hay không?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Khương Ách nói.

Hắn chỉ biết là Khương Ách là thiên ách chi thể, tới gần hắn sẽ mười điểm xúi quẩy, nhưng là, hắn chưa từng thấy qua Khương Ách thực lực chân chính.

Đương nhiên, Khương Ách có được ai đây đụng ai xui xẻo thuộc tính, đoán chừng đã có thể ở Thần Chiến cổ địa xông pha.

"Yên tâm đi, thật đánh lên, có thể không cần phải để ý đến ta." Khương Ách mỉm cười, thần sắc như thường, cũng không có biến hoá quá lớn.

Tiêu Phàm âm thầm hồ nghi, cái này Khương Ách cũng quá bình tĩnh a, chẳng lẽ hắn trừ bỏ thiên ách chi thể bên ngoài, thực lực bản thân cũng đồng dạng vô cùng cường đại?

Bằng không, bằng vào hắn thiên ách chi thể, cũng chưa chắc có thể giữ được hắn.

Dù sao, nếu có dị ma bốc lên đồng quy vu tận ý nghĩ, vẫn là khả năng đánh giết hắn.

Bất quá, Khương Ách chính mình cũng không lo lắng, vậy hắn vẫn có cái gì lo lắng đây?

Mắt thấy khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần, Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn đã có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa tình hình chiến đấu.

Đế Thái Ất, Long Vô Mệnh 4 người vẫn là bị dị ma ngăn ngăn lại, tăng thêm mới vừa tới chặn giết bọn họ dị ma, đối phương nhiều đến 16 người.

Dù cho Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết đuổi tới, gia nhập chiến trường, bọn họ cũng chỉ có 6 người, cơ hồ là lấy một địch ba cục diện.

"Trận chiến này huống, cũng không quá tốt." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Đột nhiên, trong đầu hắn cảm nghĩ trong đầu lên Thiên Sơn Tận bọn họ tính toán bản thân một màn, hiện tại bản thân thế nhưng là bị dị ma hận thấu xương đây.

Vạn nhất Thiên Sơn Tận đem dung mạo của mình bại lộ cho dị ma, những cái kia dị ma nhìn thấy bản thân hiện thân, đến lúc đó vạn nhất cùng một chỗ xông lên giết mình làm thế nào?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, ngay cả mình linh hồn khí tức đều trong nháy mắt cải biến.

Khương Ách thấy thế, cũng biết Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, âm thầm gật đầu.

Tiêu Phàm muốn đi cứu người, có thể cũng không phải là đi dâng mạng.

"A ~" nơi xa, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lại là Lâm Thiên Cảnh một cánh tay bị dị ma chặt đứt, một cái chân bị dị ma sinh sinh xé xuống, máu tươi vẩy ra, huyết tinh hết sức.

Đồng thời, cổ của hắn bị một cái dị ma nắm được, tùy thời đều có thể bóp nát.

"Cứu ta!" Lâm Thiên Cảnh rống to, trên mặt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

Ở Thiên Hoang, hắn là tuyệt thế thiên kiêu, Lâm gia đệ tử thiên tài, mà bây giờ, hắn chỉ là một cái tham sống sợ chết Thiên Hoang tu sĩ mà thôi.

Không thể không nói, Lâm Thiên Cảnh tương đối xúi quẩy, đối phó hắn dị ma nhiều đến 4 cái, ở đâu là hắn có thể địch.

Nói câu khó nghe, những cái này dị ma cũng không phải rác rưởi, mỗi cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, Lâm Thiên Cảnh có thể lấy một chọi hai đoán chừng đều miễn cưỡng.

Nhường hắn lấy một địch bốn, sớm muộn chỉ có bị giết phần.

"Chết!" Một tiếng bạo hống xuyên truyền ra, lại là nhìn thấy một cái dị ma bị một chuôi quỷ đầu đao cắt thành mảnh vỡ, liền tựa như thái thịt chặt dưa một dạng đơn giản.

Xuất thủ người tự nhiên là Chúc Hồng Tuyết, nàng lấy một địch ba, lại còn dư xài.

Đánh giết một cái dị ma, hắn nhanh chóng hướng về Lâm Thiên Cảnh vị trí bay đi, Lâm Thiên Cảnh tựa như thấy được hi vọng, hét lớn: "Chúc Hồng Tuyết, cứu ta!"

Chúc Hồng Tuyết thần sắc hờ hững, liều mạng hướng Lâm Thiên Cảnh bên kia tới gần, hoàn toàn không để ý dị ma ngăn giết.

Tiêu Phàm thấy một màn như vậy, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, lần trước hắn kém chút giết Lâm Nho, cũng là Chúc Hồng Tuyết ngăn cản.

Lần này Lâm Thiên Cảnh mắt thấy khoảng cách tử vong chỉ có cách xa một bước, những người khác không gấp, mà nàng lại vô cùng nóng nảy, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm không hiểu.

"Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết tại sao phải cứu Lâm gia người?" Tiêu Phàm nghi ngờ hỏi, tốc độ dưới chân lại không giảm mảy may.

"Ngươi thật không biết?" Khương Ách quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, phát hiện Tiêu Phàm thật không biết việc này, sau đó lại nói: "Vài thập niên trước, Lâm gia còn không phải thập đại gia tộc một trong."

"A?" Tiêu Phàm không hiểu, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

"Lúc ấy thập đại gia tộc xếp hạng cuối cùng chính là Chúc gia." Khương Ách híp híp hai mắt nói, "Ngay lúc đó Chúc gia, đã yếu đuối, trong vòng một đêm bị Lâm gia hủy diệt."

"Vậy Chúc Hồng Tuyết lại là làm sao sống sót?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Mẫu thân của nàng là Long gia người, Lâm gia ai cũng dám giết, nhưng tuyệt đối không dám động nàng." Khương Ách lắc đầu.

Tiêu Phàm tựa như nhớ ra cái gì đó, hắn nhớ kỹ Chúc Hồng Tuyết là Long Hồng Tuyết biểu tỷ, chẳng lẽ chính là cái này bên trong quan hệ giữa?

Hắn không cắt đứt Khương Ách lời nói, tiếp tục nghe Khương Ách nói ra: "Đương nhiên, Lâm gia bỏ qua cho nàng, cùng một chút huyết mạch không thân người, nhưng là để Long Hồng Tuyết phát thề độc, để cho nàng tuyệt không cùng Lâm gia là địch, nhìn thấy Lâm gia người gặp nguy hiểm, nhất định phải xuất thủ cứu giúp, bằng không . . ."

"Bằng không làm sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, chẳng lẽ đây chính là Chúc Hồng Tuyết nhất định phải cứu Thiên Sơn Tận cùng Lâm Thiên Cảnh bọn hắn nguyên nhân?

"Bằng không, trời tru đất diệt, Chúc gia người chết mất!" Khương Ách hít sâu một cái nói, "Đương nhiên, Chúc Hồng Tuyết sở dĩ xuất thủ, cũng không chỉ có chỉ là như thế, mà là hắn cùng với dị ma cũng có không đội trời chung mối thù."

Những chuyện này, Tiêu Phàm ngược lại không có quá nhiều hứng thú, cũng không có đầy đủ sự tình hỏi thăm.

Bọn họ đã đến gần chiến trường, khi bọn hắn phóng xuất ra cường đại khí tức thời điểm. Lâm Thiên Cảnh cũng đúng lúc bị hai cái dị ma phân thây, cho dù Chúc Hồng Tuyết cũng không có đủ cứu được hắn.

Hắn trước khi chết, chỉ để lại tức giận một câu: "Thiên Sơn Tận, lão tử kiếp sau đều không buông tha ngươi."

Thiên Sơn Tận bị rống toàn thân run rẩy, Lâm Thiên Cảnh cứ thế mà chết đi?

Đây chính là Thiên Hoang tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc nhân vật a, ở dị ma thiên tài trước mặt, chẳng lẽ cứ như vậy yếu không trải qua gió sao?

Kinh hãi thời khắc, hắn đột nhiên thấy được Tiêu Phàm cùng Khương Ách thân ảnh của bọn hắn, ánh mắt hơi hơi sáng lên, hét lớn: "Khương Ách, cứu ta!"

Khương Ách ánh mắt bình tĩnh, tới gần chiến trường thời khắc, hắn không chút do dự xông vào dị ma.

"Khương Ách." Tiêu Phàm kêu to, muốn ngăn cản Khương Ách.

~~~ nhưng mà, hắn thanh âm cảm nhiễm mà dừng, trên mặt lộ ra hoảng sợ, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Chỉ thấy Khương Ách hướng về phía hư không vẽ một vòng tròn, sau đó nhẹ nhàng nói thầm nói: "Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi.".