Chương 3973: Tà môn

Chương 3973: Tà môn

Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi?

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, ngươi nha, đây chính là ngươi tự tin có thể đối phó dị ma thiên tài thủ đoạn?

Ngươi xác định không có nói đùa?

Tiêu Phàm có loại xông đi lên hành hung Khương Ách xúc động, bất quá, không đợi hắn phóng ra bước chân, sau một khắc, kinh khủng sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Khương Ách phía trước, một cái dị ma nhìn thấy Khương Ách đánh tới, cười lạnh một tiếng, trực tiếp một kiếm chém xuống.

Thế nhưng là, hắn vừa mới giơ lên trong tay kiếm, chẳng biết tại sao, hai tay hai chân tựa như không nghe sai khiến, thật giống như bị một cỗ kinh khủng lực lượng trói buộc lại một dạng.

Ngay sau đó, Khương Ách chậm rãi hướng đi cái kia dị ma, một tay khoác lên dị ma bờ vai bên trên.

Răng rắc một tiếng, dị ma trực tiếp gãy xương, thân thể hướng phía dưới ngồi xổm, vừa mới giơ lên kiếm, trực tiếp vứt ra ngoài.

~~~ nhưng mà, trường kiếm tại hư không quay lại, một kiếm đâm vào hắn giữa lưng, xuyên qua hắn ngực.

Tê

Bốn phía một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, hắn đây nha là thủ đoạn gì, trực tiếp để đường đường tam tinh ma tôn tự sát?

~~~ chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

Chỉ là, đây cũng quá trùng hợp đi a!

Tiêu Phàm bị Khương Ách loại này thủ đoạn cho kinh động, đây chính là Khương Ách tự tin thủ đoạn?

Chém giết cùng giai dị ma, hoàn toàn giống như bóp chết một con kiến a!

Khương Ách thực lực chân chính, đã vậy còn quá biến thái?

~~~ cái này so với Long Vô Mệnh cái này Thiên Hoang thần các công nhận cùng tuổi một đời đệ nhất thiên tài mạnh hơn nhiều a, dù cho Tiêu Phàm, cũng không hiểu rõ Khương Ách loại này thủ đoạn.

"Dám giết ta thánh tộc người, tự tìm cái chết!" Một tiếng quát như sấm vang lên, mấy cái dị ma từ bỏ ứng phó Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất bọn họ, chuyển đi qua đối phó Khương Ách.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt biến hóa, lách mình vọt tới.

"Kiếm thệ!"

Một tiếng khẽ nói, chỉ thấy một đạo kiếm quang lấp lóe, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ thi triển, dù cho thượng phẩm Thánh Tôn đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo chớp lóe.

Phốc phốc!

Trong đó một cái dị ma, trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm xuyên qua thân thể, máu tươi đen ngòm cuồng phún.

Mặc dù không chết, nhưng là bị Tiêu Phàm một kích này trọng thương.

~~~ nhưng mà, mặt khác ba cái tam tinh ma tôn, lại đã cách Khương Ách rất gần, Tiêu Phàm muốn cứu viện, đều đã không kịp.

"Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi, ngươi và ngươi!" Khương Ách lại là không nhanh không chậm, tùy ý tại hư không vẽ một vòng tròn, sau đó hướng về phía ba người kia nhẹ nhàng chỉ chỉ.

"Nho nhỏ yêu pháp, cũng muốn ứng phó chúng ta?" Trong đó một cái dị ma cực kỳ khinh thường.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, một chút thông thường nguyền rủa đối bọn hắn đã không có hiệu quả, trừ phi mệnh cách nguyền rủa.

Theo bọn hắn nghĩ, vừa mới Khương Ách sở dĩ giết bọn hắn một cái đồng bạn, chẳng qua là dùng đặc biệt yêu pháp mà thôi.

~~~ hiện tại, 3 người bọn họ đồng thời xuất thủ, Khương Ách tối đa cũng liền có thể ứng phó một người, bọn họ hoàn toàn có biện pháp có thể giết chết Khương Ách.

"Các ngươi cuốn lấy bọn họ, đừng để những người này trốn, thánh tử rất nhanh liền đến." Thẳng hướng Khương Ách một cái khác dị ma hét lớn, chỉ cần lưu lại những người này, tuyệt đối là một cái công lớn.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, trên mặt hắn vẻ đắc ý, trong nháy mắt bị kinh khủng thay thế.

Đôi mắt của hắn bên trong, đột nhiên có một đạo kiếm mang cực tốc tới gần, chẳng biết lúc nào, hắn một cái đồng bạn đã bỏ đi Khương Ách, vậy mà phản đi qua đối phó hắn!

Không đúng, không phải hắn đồng bạn từ bỏ ứng phó đối phương, mà là thật giống như bị thứ gì cho vấp té, thân thể không đứng vững, cho nên đao trong tay liền hướng về hắn phách trảm mà xuống.

Hắn ngược lại không gấp không hoảng hốt, chuẩn bị hướng về 1 bên tránh đi, cũng không đem hắn đồng bạn công kích để ở trong mắt.

Chỉ là, khi hắn muốn phóng ra bước chân thời điểm, lại phát hiện thân thể bị một cỗ lực lượng khốn trụ, không, chuẩn xác mà nói, là chân tê dại.

Ta thế nhưng là tam tinh ma tôn a, làm sao có thể sẽ chân tê dại?

~~~ cái này nghi ngờ, hắn nhất định vĩnh viễn nghĩ không hiểu, bởi vì hắn đồng bạn một đao đã từ hắn mi tâm gắng sức chém xuống, cả người tính cả linh hồn, đều bị một đao kia cho xé vỡ nát.

"Ngươi làm gì, điên rồi sao?" Người thứ ba thấy thế, vô cùng phẫn nộ, liền đồng bạn mình đều giết, đây không phải điên lại là cái gì?

Nhưng có thể là tức giận nguyên nhân, hắn ngực vậy mà trực tiếp nổ tung, nổ hắn máu tươi lăng lệ.

"Mau tránh ra!" ~~~ cái kia cầm đao dị ma hét lớn một tiếng, hắn căn bản không biết mình đã xảy ra chuyện gì.

Vừa mới trong đầu hắn còn đang suy nghĩ, đem đám người này toàn bộ lưu lại, quay đầu cho thánh tử tranh công, cũng liền một sát na kia thất thần, bản thân vậy mà giết một cái đồng bạn!

Hắn trước tiên nghĩ tới là huyễn cảnh, nhưng loại này cảm giác quá chân thực, hơn nữa, bản thân trường đao, rốt cuộc lại hướng về cái thứ hai đồng bạn rơi đi, cái này khiến hắn vô cùng hoảng sợ.

Người kia càng thêm hoảng hốt, bản thân chẳng qua là rống một tiếng, lại đem lồng ngực cho nổ tung, máu tươi dính bản thân vẻ mặt, hai mắt đều có chút không mở ra được.

Hắn chỉ nghe được đồng bạn một tiếng quát lớn, ngực liền bị một chuôi trường đao cho xuyên qua, hắn trên mặt lộ ra không thể tin.

Khi hắn lấy lại tinh thần thân đến, cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy bản thân đồng bạn, vậy mà tự tay giết mình.

"Ngươi?" Cái này dị ma hoàn toàn nghĩ không hiểu vì sao, chỉ cảm thấy thể nội khí số cùng sinh cơ trong nháy mắt tiêu tán, cùng lúc đó, trong tay hắn giơ lên một cái cái búa trực tiếp rơi xuống.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cái búa trực tiếp đập bạo cái kia cầm đao dị ma đầu, vô số bạch tương bắn ra bốn phía.

Một màn này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả chiến đấu trong nháy mắt ngừng lại.

Thời không dường như đứng im, tất cả ánh mắt tất cả đều rơi vào Khương Ách trên người.

Đây chính là ba cái tam tinh ma tôn a, Thiên Hoang bất cứ người nào, đều khó có khả năng thời gian ngắn giết chết bọn họ.

Nhưng Khương Ách lại làm được! .

Ai cũng không biết hắn là làm sao làm được, thế nhưng ba cái tam tinh ma tôn, đúng là thần hồn câu diệt.

Bậc này giết người ở vô hình thủ đoạn, quá kinh khủng.

Những cái kia dị ma, càng là thân hình run rẩy dữ dội, nhìn về phía Khương Ách ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Lúc này mới bao lâu thời gian a, thì có 4 cái đồng bạn chết ở trong tay Khương Ách, bọn họ nơi nào còn có dũng khí lưu lại nơi này?

"Đi!" Trong đó một cái dị ma nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giờ khắc này, ai cũng không lại nghĩ đến săn giết Thiên Hoang tu sĩ, bọn họ nơi nào còn có lá gan này!

Hô hô!

Trong chớp mắt, còn dư lại mười mấy dị ma, tất cả đều hướng về nơi xa bỏ chạy, cho dù là bọn họ nhân số vẫn như cũ chiếm cứ lấy thượng phong, cũng không dám đối Thiên Hoang tu sĩ xuất thủ.

~~~ cái kia cả người bốc lấy hắc khí người, quá tà môn.

Thủ đoạn giết người càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Khương Ách nhìn thấy những cái kia dị ma rời đi, con ngươi chỗ sâu lại là hiện lên một vòng yên tâm.

Một màn này, người khác có lẽ không thấy được, nhưng Tiêu Phàm lại nhìn ra hết sức rõ ràng, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Giết chết 4 cái dị ma, đã là hắn mức cực hạn?"

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm có chút thất vọng, lại giống như nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó cười khổ lắc đầu, vừa rồi mình cũng là bị Khương Ách dọa sợ.

Nói thật, loại kia thủ đoạn, hắn Tiêu Phàm là cũng có chút hâm mộ, có thể lại không nghĩ Khương Ách quá biến thái, đó hoàn toàn là cho bọn hắn trọng đại đả kích.

Hiện tại xem ra, Khương Ách loại này thủ đoạn giết người, cũng là có cực hạn.

Nhìn thấy những cái kia dị ma thoát đi, Tiêu Phàm cũng khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, nhưng mà lúc này, một bóng người khác lại là rống giận xông tới: "Chạy chỗ nào!".