Chương 3974: Ta lòng dạ so với ngươi tưởng tượng còn muốn hẹp

Chương 3974: Ta lòng dạ so với ngươi tưởng tượng còn muốn hẹp

Tiêu Phàm bọn họ cổ quái nhìn xem Thiên Sơn Tận, Thiên Sơn Tận cũng cảm thấy hậu phương không có người hưởng ứng hắn, một trận lúng túng đã ngừng lại thân hình.

"Ngươi ngược lại là xông lên a." Tà Vũ khinh thường nhìn Thiên Sơn Tận một cái.

~~~ người này thời điểm then chốt tham sống sợ chết, hiện tại Khương Ách giết 4 người, trấn trụ dị ma, hắn nhưng phải "Xung phong đi đầu" xông đi lên, làm cho ai nhìn đây?

Nơi này người, người nào không biết ngươi là cái gì mặt hàng?

Thiên Sơn Tận một trận lúng túng, sau đó chắp tay một cái nói: "Tạ mấy vị xuất thủ cứu giúp, nếu không chúng ta tạm thời liên hợp làm sao? Cái này vốn là cũng chính là Quân các chủ ý tứ."

"Ngươi cũng biết là Quân các chủ ý tứ?" Bất thiện ngôn ngữ Khương Ách đột nhiên lạnh rên một tiếng, "Trước đó là ai muốn chạy trốn, vứt bỏ Tiêu Phàm bọn họ đây?"

Thiên Sơn Tận lại là không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh, nói: "Bọn họ không có tiến đến, chúng ta cho là bọn họ không tiến vào, trốn tránh dị ma tránh né, có cái gì không được?"

"Vậy các ngươi tiếp tục trốn a!" Tiêu Phàm cau mày nhìn mấy người một cái, quay người chuẩn bị rời đi.

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh ánh mắt phức tạp, bọn họ tự nhiên sớm đã nhận ra Tiêu Phàm, lại là không biết làm sao đối mặt hắn, dù sao bọn họ cùng Tiêu Phàm tầm đó có không thể điều hòa cừu hận.

Nhưng hiện tại, hai người mình lại bị Tiêu Phàm cứu, tương đương với bị bản thân cừu nhân cứu, hai người bọn họ tự nhiên là lúng túng hết sức.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không nhìn nhiều 2 người một cái, hắn là sẽ không chủ động tới cứu bọn họ, chẳng qua là Chúc Hồng Tuyết cùng Tà Vũ đến, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Chờ chút!" Tiêu Phàm vừa mới quay người, liền bị Thiên Sơn Tận gọi lại.

"Có việc?" Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nhìn Thiên Sơn Tận một cái, mặc dù hắn không có chứng cớ gì, nhưng trong lòng là nhận định Thiên Sơn Tận cừu nhân này.

~~~ cái này tiểu nhân dám sau lưng hãm hại bản thân, nếu như không phải ở Thần Chiến cổ địa, hắn hiện tại liền đã một kiếm trảm đi lên.

Thiên Sơn Tận ánh mắt chuyển động, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhìn chăm chú Khương Ách trong tay một mai lệnh bài nói: "1 mai này lệnh bài, tất cả mọi người có xuất lực, có phải hay không đều có phần đây?"

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Khương Ách lòng bàn tay, tay phải của hắn, chính nắm lấy một khối tư cách lệnh bài.

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh 2 người rõ ràng là đã sớm thấy, bất quá 2 người đều không có mở miệng, ở 2 người xem ra, Tiêu Phàm lần này cứu mình, lệnh bài này, coi như trả ân.

Chỉ là không nghĩ tới, Thiên Sơn Tận đã vậy còn quá da mặt dày, còn muốn chia cắt lệnh bài, hoặc là yêu cầu bồi thường.

Tiêu Phàm cũng là ngoài ý muốn nhìn xem khối kia tư cách lệnh bài, theo lý thuyết, tư cách lệnh bài không cũng đều là tại những cái kia thánh tử thánh nữ trên người sao, những người này làm sao sẽ có được?

"Lệnh bài ta có thể không muốn, nhưng là, ít nhiều cũng phải có chút đền bù tổn thất a." Quả nhiên, Thiên Sơn Tận vẫn là mặt dạn mày dày nói ra lời này.

"1 mai này lệnh bài, cùng ngươi có cái gì liên quan?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Tà Vũ liền nhíu mày.

Hắn nội tâm cũng có chút hối hận đi theo Chúc Hồng Tuyết tới cứu Thiên Sơn Tận bọn họ, những người này, nhất định chính là một đám hỗn đản, đáng chết.

"Nếu như không phải chúng ta những người này kiềm chế lấy những cái kia dị ma, các ngươi có thể giết bọn hắn sao?" Thiên Sơn Tận cười lạnh một tiếng, nói: "Đương nhiên, các ngươi nếu là cho là ta một người dễ khi dễ, vậy liền nghĩ sai."

"Ha ha ~" đột nhiên, một mực trầm mặc Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười như điên, hai mắt lạnh như băng nhìn xem Thiên Sơn Tận: "Thiên Sơn Tận, ta hành tung là ngươi bại lộ cho dị ma a? Đừng tưởng rằng người không biết, quỷ không hay, liền làm không chê vào đâu được!"

Thiên Sơn Tận nghe vậy, biến sắc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Không biết ngươi nói cái gì."

Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất lại là kinh ngạc nhìn xem Thiên Sơn Tận, gia hỏa này không phải nói tùy ý báo một vị trí sao, làm sao trở thành cố ý hãm hại Tiêu Phàm?

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Đáng tiếc, ngươi soán mệnh chi thuật còn không được tốt lắm, muốn hại người bất thành, lại hại bản thân, nếu như không phải Chúc Hồng Tuyết, coi như dị ma ở trước mặt ta đem ngươi trảm, ta cũng sẽ không nháy một lần mí mắt."

Chúc Hồng Tuyết làm sao vẫn không rõ nguyên do trong đó, Tiêu Phàm cũng không phải cố ý không cứu Thiên Sơn Tận bọn họ, càng không phải là công nhiên trả thù.

Mà là Thiên Sơn Tận hành vi, đã chọc giận tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng ở Tiêu Phàm góc độ nghĩ suy nghĩ một chút, nàng Chúc Hồng Tuyết cũng không thể so Tiêu Phàm làm tốt hơn.

Tiêu Phàm không có chủ động xuất thủ ứng phó Thiên Sơn Tận, đã coi như là nhân từ, lại làm sao có thể cứu hắn đây?

"Thiên Sơn Tận, không nghĩ tới ngươi là người như vậy!" Chúc Hồng Tuyết tức giận trừng mắt Thiên Sơn Tận, loại này bị người lợi dụng cảm giác, để cho nàng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi!"

Tiêu Phàm lại là khoát khoát tay, lơ đễnh nói: "Long Vô Mệnh, Đế Thái Ất, hai người các ngươi cuối cùng rời xa hắn, ta muốn giết các ngươi, sẽ đường đường chính chính muốn tính mạng của các ngươi, có thể các ngươi đi theo hắn, chớ bị người bán, còn đang thay người kiếm tiền."

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh sắc mặt khó coi hết sức, nhịn xuống trong lòng tức giận, cũng không có xuất thủ.

"Đế Thái Ất, Long Vô Mệnh, các ngươi tin tưởng hắn lời nói?" Thiên Sơn Tận đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lo lắng, mặt âm trầm nói.

"Đừng có lại đi theo chúng ta, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí." Đế Thái Ất lạnh như băng phun ra một câu, sau đó cùng Long Vô Mệnh cực tốc biến mất.

Thiên Sơn Tận khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn không có đuổi theo, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Dù vậy, nên ta, các ngươi cũng cầm không đi, 1 mai này lệnh bài, có ta phần!"

"Ngươi thật muốn?" Tiêu Phàm lại là tà tà cười một tiếng.

"Đương nhiên!" Thiên Sơn Tận không chút do dự nói, nếu như có thể lấy được một khối lệnh bài còn sống rời đi, coi như không có lấy được 5 cái danh ngạch một trong, vậy hắn về sau trở lại Thiên Hoang, cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực làm người, nói cho bọn hắn, hắn đã từng là diệt một đội dị ma tồn tại.

"Khương Ách, cho hắn." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Chúng ta đi."

Khương Ách không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, nhưng vẫn là đem vừa mới lấy được dị ma ném cho Thiên Sơn Tận, Thiên Sơn Tận nắm trong tay, vẻ mặt hưng phấn.

Bản thân trở lại Thiên Hoang, cũng có được khoác lác vốn liếng.

Tiêu Phàm bọn họ cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tại hư không mở ra một cánh cửa ánh sáng, chuẩn bị thông qua truyền tống trận rời đi.

Hô

Đột nhiên, nơi xa một tràng tiếng xé gió truyền đến, mấy đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, 1 cỗ cường đại khí tức quét sạch mà ra (*) hư không càng là truyền đến một tiếng quát như sấm.

"Ai cũng đừng hòng đi!"

Nghe được thanh âm này, cảm nhận được tốt lắm mấy cỗ khí tức, Thiên Sơn Tận trắng bệch cả mặt, hét lớn: "Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết, cứu ta!"

"Lệnh bài đã cho ngươi, ngươi nên gánh chịu nên có nhân quả." Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết không ra tay, mà là Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng nói: "Còn có, kỳ thật ta thời khắc ước gì ngươi chết, ta lòng dạ so với ngươi tưởng tượng còn muốn hẹp!"

"Hô hô!"

Nói xong, quang môn mở ra, Tiêu Phàm 4 người, đồng thời bước vào quang môn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Viên kia lệnh bài, liền làm cho Thiên Sơn Tận chôn theo..