Chương 3975: Đao mổ heo đã chuẩn bị kỹ càng

Chương 3975: Đao mổ heo đã chuẩn bị kỹ càng

Tiêu Phàm một đám xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm cổ lâm, truyền tống chi môn biến mất một sát na kia, bọn họ nghe được Thiên Sơn Tận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng cùng tiếng chửi rủa.

Không cần nghĩ cũng biết, Thiên Sơn Tận lại là cái gì kết cục.

Bầu không khí một trận ngưng kết, Chúc Hồng Tuyết biết mình hiểu lầm Tiêu Phàm về sau, mặc dù nói xin lỗi, nhưng vẫn như cũ không biết làm sao đối mặt Tiêu Phàm.

"Mọi người buông lỏng một chút, tiến vào Thần Chiến cổ địa, liền sẽ có người chết, chỉ là có người không phải chết có ý nghĩa mà thôi." Khương Ách đánh vỡ bình tĩnh, chủ động mở miệng nói.

Tiêu Phàm thở phào một hơi, trầm ngâm chốc lát nói: "Tất nhiên dị ma đã tới nơi này, cái kia chúng ta kế hoạch tiếp tục chấp hành."

"Tiếp tục?" Tà Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Những cái này dị ma đến cũng không ít, thật muốn bị vây lại, bọn họ tuyệt đối muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

"~~~ chúng ta đã hiện thân, càng thêm xác nhận chúng ta ở chỗ này, không chứng thực giết bọn hắn cơ hội tốt nhất sao?" Tiêu Phàm lại là mười điểm nghiêm túc nói.

Giết dị ma, hắn xưa nay sẽ không nương tay, cũng sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

"Ta cần muốn làm thế nào?" Hiện tại, cái thứ nhất đứng ra dĩ nhiên là Chúc Hồng Tuyết.

Đã trải qua sự tình vừa rồi, nàng biết rõ Tiêu Phàm mới là có thể tin, Lâm Thiên Cảnh cùng Thiên Sơn Tận những người kia, mặt ngoài một bộ, sau lưng lại là một bộ khác.

Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn đang chờ đợi lấy Tà Vũ cùng Khương Ách đáp án.

Bằng vào hai người bọn họ, muốn săn giết nhiều như vậy dị ma, là không thể nào, hơn phân nửa cũng phải đem bản thân cho góp đi vào.

"Ta không quan trọng." Tà Vũ nhún nhún vai, đột nhiên nhìn về phía bên ngoài hơn mười trượng Khương Ách nói: "Khương Ách, ngươi cái tên này lợi hại như vậy, vậy mà ẩn núp sâu như vậy."

"Ta không có ẩn tàng, chỉ là rất ít động thủ mà thôi." Khương Ách lắc lắc đầu nói.

"~~~ cái này bức trang, ta phục." Tiêu Phàm cho Khương Ách giơ ngón tay cái lên, nếu như không phải hôm nay nhìn thấy Khương Ách xuất thủ, hắn còn thật không biết Khương Ách thực lực khủng bố như thế.

May mà hắn một mực sợ Khương Ách bị dị ma giết, khắp nơi nghĩ đến làm sao bảo hộ hắn.

"~~~ chúng ta lệnh bài giao cho ngươi, càng yên tâm hơn." Tà Vũ cũng thoải mái cười một tiếng.

Có thể ở Thần Chiến cổ địa chuyện trò vui vẻ, Thiên Hoang tất cả tu sĩ, đoán chừng cũng chỉ có Tiêu Phàm bọn họ một nhóm.

Mấy tức về sau, đám người thần sắc đột nhiên ngưng tụ, Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ta trước tiên đem dị ma hấp dẫn tới, các ngươi giấu trước."

"Ngươi đi một mình, được hay không?" Tà Vũ lo lắng nói.

"Nam nhân không thể nói không được." Tiêu Phàm nháy mắt một cái, lần nữa hướng về chân trời lao đi, thân hình cũng thay đổi thành nguyên dạng.

~~~ trước đó thả tin tức, hắn là biến thành dị ma dáng vẻ, lẫn vào dị ma.

Nhưng lần này, Tiêu Phàm muốn đem dị ma hấp dẫn tới, liền phải dùng bản thân.

~~~ lần trước ở lối vào, Tiêu Phàm giết mấy chục cái dị ma, bọn họ thế nhưng là phát điên một dạng tìm hắn đây.

Nếu như hắn tự mình hiện thân, lấy những cái kia thánh tử thánh nữ tự phụ tính cách, nhất định sẽ không chút do dự đuổi giết hắn, nơi nào sẽ quan tâm Tiêu Phàm có cái gì tính toán.

Tiêu Phàm trán phóng toàn bộ khí thế, mạnh mẽ đâm tới, ở Vẫn Long sơn mạch trên không ghé qua.

Chỉ một lát sau, phía sau hắn thì có 10 cái dị ma điên cuồng đuổi giết, bất quá Tiêu Phàm lấy tốc độ, muốn hất ra bọn họ, rất dễ dàng, bất quá cố ý treo bọn họ.

Bây giờ, hắn thời không na di thiểm đệ nhất trọng đã đại thành, khoảng cách đệ nhị trọng đại thế giới cũng chỉ có cách xa một bước.

Một khi đột phá, hắn tốc độ chính là triệt để nghiền ép.

"Tiểu súc sinh, đừng chạy." Hậu phương dị ma theo đuổi không bỏ, nhao nhao phát tín hiệu, thông tri tất cả thánh tử thánh nữ.

"Một đám rác rưởi, theo đuổi ta a, đuổi tới tiểu gia, cho ngươi uống nước tiểu."

"Lão tử ngay ở chỗ này, có bản lĩnh đuổi tới ta a."

"Cứu các ngươi đám phế vật này, tiểu gia một ngón tay liền có thể tuỳ tiện giết chết các ngươi."

Tiêu Phàm giận mắng không thôi, để một đám dị ma khí nghiến răng nghiến lợi, bọn họ đều là Thái Nhất thánh giới thiên tài, lại bị một cái Thiên Hoang giun dế tiện mắng, cái này khiến bọn họ làm sao không giận?

Sau nửa canh giờ, truy sát Tiêu Phàm dị ma, đạt hơn 40 ~ 50 cái.

Biết được Tiêu Phàm tình huống Tà Vũ bọn họ, cũng thay hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Tiêu Phàm, thấy tốt thì lấy a, nhiều như vậy, chúng ta chưa hẳn ăn được." Tà Vũ có chút lo lắng nói.

Bọn họ ở Thần Chiến cổ địa cửa vào, cũng mới diệt ba bốn mươi cái mà thôi, hoàn cảnh nơi đây càng thích hợp mai phục.

~~~ hiện tại cái này Vẫn Long sơn mạch, bằng vào Tiêu Phàm phá diệt chi lực lựu đạn, có thể chưa chắc có thể nổ chết nhiều như vậy.

"Yên tâm, chờ có 80 cái tả hữu thời điểm, ta liền tới, trước không nói, phía sau căng thẳng." Tiêu Phàm để lại một câu nói, thu hồi truyền âm ngọc phù.

Bốn phương tám hướng đều khác thường ma tới gần, Tiêu Phàm cũng không dám xem thường.

Vạn nhất bị bọn họ vây ở trung ương, đây tuyệt đối là một con đường chết.

Tiêu Phàm mang theo một đám dị ma ở Vẫn Long sơn mạch đảo quanh, vừa mới chạy trốn tới Vẫn Long sơn mạch khu vực biên giới Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh 2 người thấy thế, da đầu tê dại một hồi.

50 ~ 60 cái dị ma truy sát Tiêu Phàm, hắn lại còn ở thống mạ?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, hoàn toàn không có nửa điểm lo lắng.

Suy nghĩ một chút chính bọn hắn, nhìn thấy dị ma, hận không thể đào một địa động trốn vào, cái này khác biệt cũng quá lớn.

"Đế Thái Ất, chúng ta về sau hay là không muốn đối địch với hắn." Long Vô Mệnh hít sâu một cái nói.

Đế Thái Ất ánh mắt phức tạp, bọn họ đều là đương thời thiên kiêu, có thể cùng Tiêu Phàm một so, lại là ảm đạm phai mờ.

"Đi thôi." Đế Thái Ất lắc đầu, nhanh chóng hướng về Vẫn Long sơn mạch bên ngoài bỏ chạy.

~~~ hiện tại có Tiêu Phàm hấp dẫn dị ma lực chú ý, là bọn hắn đào vong thoải mái nhất thời điểm, đương nhiên bọn họ cũng không dám xem thường.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, cử động của mình, đem Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất lòng tin đều cho đả kích không thấy.

Nhìn thấy phía sau rậm rạp chằng chịt dị ma, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng cười tà, lần nữa lấy ra truyền âm ngọc phù nói: "Đao mổ heo chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị mổ heo ăn thịt!"

"Đao mổ heo đã chuẩn bị kỹ càng." Tà Vũ thanh âm truyền đến, thanh âm khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

~~~ lần này, có thể hay không tiêu diệt 70 ~ 80 cái dị ma, thì ở lần hành động này.

"Nửa chén trà nhỏ về sau đến." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tốc độ bỗng tăng tốc, trong nháy mắt bỏ rơi một khoảng cách.

"Tiêu Phàm, ngươi không chạy thoát được đâu." Cầm đầu là Nguyên Cổ thánh tử, nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, hắn hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm huyết nhục.  mang lên hắn thuộc hạ giết hết tất cả đi lên.

~~~ lần trước giáo huấn, trang nghiêm không để bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm khủng bố.

Thời gian uống cạn nửa chén trà rất nhanh liền đi qua, đám người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hắn một cái bóng, nhưng mà mấy tức về sau, Tiêu Phàm một đầu trồng vào cổ lâm.

"Nhanh lên, đừng để hắn chạy!" Nguyên Cổ thánh tử thấy thế, khàn cả giọng gầm thét.

Tiêu Phàm đây nếu là trốn, bị bọn họ bảy mươi, tám mươi người truy sát, vậy liền mất mặt ném đến Thái Nhất thánh giới.

Hô hô!

Tất cả mọi người trong nháy mắt đem Tiêu Phàm hạ xuống cổ lâm bao vây lại.

Nguyên Cổ thánh tử hướng về phía dưới cổ lâm, cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi không chạy thoát được đâu, đi ra chịu chết đi!"

Vừa dứt lời, Nguyên Cổ thánh tử hướng về phía mấy người thuộc hạ liếc mắt ra hiệu.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh đáp xuống, nhưng mà mấy tức về sau lại nhanh chóng vọt ra, hét lớn: "Thánh tử, không thấy hắn!".