Chương 3976: Quy củ cũ

Chương 3976: Quy củ cũ

Không thấy?

Nguyên Cổ thánh tử sắc mặt hết sức âm trầm, bọn họ nhiều như vậy song mắt nhìn Tiêu Phàm trốn vào mảnh này cổ lâm, làm sao có thể đột nhiên không thấy đây?

"Không tốt, đi mau!" Nguyên Cổ thánh tử đột nhiên kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, liền chuẩn bị hướng về chân trời lao đi.

"Sưu sưu!"

Đột nhiên, từng đạo từng đạo tiếng hét lớn vang lên, chỉ thấy chân trời từng đạo từng đạo quang hoa nở rộ, hình thành một đạo kết giới, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Hơn nữa kết giới vụt nhỏ lại, cái này rõ ràng là muốn đem bọn họ tận diệt tiết tấu.

"Đánh nát kết giới!" Nguyên Cổ thánh tử ra lệnh một tiếng.

"Lao ra!" Một cái khác thánh tử cũng gầm lớn không thôi, trên mặt lộ ra lo lắng.

Bọn họ đều nghe nói qua Nguyên Cổ thánh tử cùng Thiên Dao thánh nữ sự tình, một cỗ cường đại cảm giác nguy cơ bao phủ trong lòng, bọn họ cũng không muốn dẫm vào Nguyên Cổ thánh tử vết xe đổ.

"Ầm ầm!"

Vừa dứt lời, từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng nở rộ, hóa thành nguyên một đám quang cầu quét ngang tứ phương, kinh khủng tiếng vang vang vọng hư không, cực kỳ kinh khủng.

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hoảng hốt hướng về trận pháp bên ngoài phóng đi.

~~~ nhưng mà, còn không chờ bọn hắn tới gần, kinh khủng khí lãng liền che mất bọn họ, từng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, số ít người trực tiếp phi hôi yên diệt.

Bất quá, phần lớn người chỉ là bị thương nặng mà thôi, phạm vi lớn như vậy, cho dù Tiêu Phàm một lần này hao tốn 40 ức nguyên tinh chế tạo phá diệt chi lực lựu đạn, cũng không khả năng trong nháy mắt miểu sát bảy mươi, tám mươi người.

Đây cũng không phải là Tiêu Phàm mục đích, hắn chỉ là muốn trọng thương những người này mà thôi.

Mấy tức về sau, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, trong vòng nghìn dặm bên trong, toàn bộ san thành bình địa, cái gì đều không còn lại.

Từ trên cao nhìn tới, nguyên bản cổ lâm, đã bị một cái hố sâu to lớn thay thế, sâu không thấy đáy, đen kịt một màu.

Cũng đúng lúc này, 4 bóng người từ bốn phương tám hướng bắn ra, trên người tách ra kinh khủng sát khí, đại sát tứ phương.

Thiên Địa lại truyền tới từng tiếng kêu thảm, lại là những cái kia Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bọn họ vọt vào, phàm là không chết dị ma, tất cả đều bị bọn họ bổ đao.

Đây mới là Tiêu Phàm bọn họ mục đích thực sự, phá diệt chi lực nổ bất tử dị ma, khẳng định cũng bị thương nặng, lấy bọn họ đỉnh phong thực lực, còn không phải cùng cắt rau hẹ một dạng.

Chỉ một lát sau, đại bộ phận dị ma toàn bộ bị bọn họ chém giết hầu như không còn, chỉ có số ít có được pháp bảo mạnh mẽ dị ma, tránh thoát một kiếp.

"Hỗn trướng, hỗn trướng!" Nguyên Cổ thánh tử ngửa mặt lên trời gào thét, giống như một đầu tóc cuồng hung thú, hai mắt đều đang chảy máu.

Đây đã là lần thứ hai.

~~~ lần trước, thuộc hạ của mình bị tiểu tử này đồ một nửa, hiện tại ngược lại tốt, còn sót lại một nửa cũng kém không nhiều chết sạch.

Chẳng lẽ gia hỏa này là khắc tinh của mình sao?

"Thánh tử, đi mau!" Hắn còn sót lại mấy cái thuộc hạ thủ hộ ở bên cạnh hắn, không ngừng thúc giục Nguyên Cổ.

Nguyên Cổ biểu tình dữ tợn, căn bản không đem hắn thuộc hạ lời nói nghe vào, ngược lại lạnh như băng nói: "Bản thánh tử bị mấy cái Thiên Hoang giun dế trêu đùa, nếu như không giết bọn họ, uy nghiêm ở đâu?"

Cho tới nay, đều là bọn họ Thái Nhất thánh giới tu sĩ nghiền ép Thiên Hoang người, lúc nào đến phiên Thiên Hoang người ổn áp bọn họ một đầu?

Hơn nữa, Nguyên Cổ đã không chỉ là lần đầu tiên ăn thiệt thòi, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Nguyên Cổ, đều tại ngươi cái này phế vật, còn phải bản cung tổn thất nặng nề." Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng lợi uống, lại là Thiên Dao thánh nữ mang theo ba cái cấp dưới đi tới.

~~~ ngoại trừ Nguyên Cổ thánh tử, một lần này tiến vào Thần Chiến cổ địa, nàng tổn thất xem như lớn nhất.

Mà hết thảy này, đều do Nguyên Cổ mù quáng tự đại, tự cho là có thể nghiền sát Tiêu Phàm bọn họ, vài ngày trước, còn cố ý tìm tới mấy người bọn hắn thánh tử đến đây Vẫn Long sơn mạch, muốn tới một bắt rùa trong hũ.

~~~ hiện tại, sự thật chứng minh, bọn họ mới là cá trong chậu!

"Thiên Dao, chẳng lẽ chỉ là bản thánh tử một người duyên cớ sao?" Nguyên Cổ thánh tử vốn là ở lửa giận xông não, nghe được Thiên Dao lời nói, càng là khí không đánh một chỗ.

Hắn lạnh như băng quét mắt toàn trường, cuối cùng chỉ mấy người khác nói: "Tà Nguyệt, Ngọc Lang, U Lan, chẳng lẽ các ngươi không muốn lấy được bọn họ lệnh bài sao?"

Những người kia trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiểu súc sinh kia giết ta thánh tộc gần 100 thiên kiêu, không giết hắn, bản thánh tử không cam tâm, chẳng lẽ các ngươi cam tâm sao?" Nguyên Cổ lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Cái kia gọi Tà Nguyệt thánh tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú Nguyên Cổ nói, "Chuyện xấu nói trước, nơi này người, muốn giết nhất cái kia Tiêu Phàm chính là ngươi cùng Thiên Dao, chúng ta là sẽ không xông ở phía trước."

"Hừ!" Nguyên Cổ thánh tử lạnh rên một tiếng, "Làm sao, ngươi Tà Nguyệt địa vị tôn quý, chẳng lẽ bản thánh tử địa vị còn yếu với ngươi sao?"

Nói ra lời này thời khắc, Nguyên Cổ thánh tử trong giọng nói mang theo nồng nặc khinh thường.

Tà Nguyệt thánh tử không nói, bàn về địa vị, hắn xác thực không bằng Nguyên Cổ thánh tử, thậm chí kém xa tít tắp, hắn gia tộc chỉ có một vị Thiên Tôn tiên tổ, mà Nguyên Cổ sau lưng Nguyên gia, lại là ba cái!

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta theo Thiên Dao canh giữ ở lối ra, các ngươi không dám truy sát Tiêu Phàm, vậy liền đi giết những người khác, đương nhiên, tốt nhất là bắt sống bọn họ, bọn họ Thiên Hoang tu sĩ không phải coi trọng nhất nghĩa khí sao?"

"Ngươi ý tứ là, bắt lấy những người khác, đến áp chế Tiêu Phàm?" Trong đó cái kia gọi là Ngọc Lang thánh tử đột nhiên mở miệng, trong mắt lấp lóe lấy lợi mang.

~~~ trước đó bọn họ nghe Nguyên Cổ cùng Thiên Dao nói Tiêu Phàm làm sao khủng bố, hắn còn chưa tin, nhưng là đã trải qua sự tình vừa rồi, hắn lại cũng không có bất luận cái gì hoài nghi.

Bọn họ thế nhưng là bảy mươi, tám mươi người a, trong chớp mắt, cũng chỉ còn lại có 10 ~ 20 người, hơn nữa còn mỗi cái người bị trọng thương, đủ để có thể thấy được đối phương khủng bố.

"Áp chế hắn chỉ là trong đó một bộ phận, hắn đoán chừng cũng sẽ không vì những người khác đi chết, bất quá." Một mực trầm mặc Thiên Dao đột nhiên lại nói, "Chẳng lẽ các ngươi không quan tâm, hắn đối phó chúng ta loại kia thủ đoạn sao?"

Đám người nghe vậy, ánh mắt sáng rõ.

Đúng vậy a, tiểu tử kia mấy người cũng có thể diệt bọn họ nhiều người như vậy, loại này thủ đoạn, có thể so sánh giết hắn người trân quý hơn nhiều.

Nếu là có thể từ trên người hắn lấy được cái này đại sát khí, Thái Nhất thánh giới đoán chừng lập tức liền có thể suất quân giết vào Thiên Hoang, cũng không cần sợ bọn chúng cá chết lưới rách.

"Phốc phốc!"

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, hư không đột nhiên toát ra 1 bóng người, một chuôi huyết kiếm trong nháy mắt xuyên qua Ngọc Lang thánh tử thân thể, máu tươi vẩy ra tứ phương.

Cùng lúc đó, một bàn tay gắt gao chụp lấy Ngọc Lang thánh tử cổ, nhường hắn hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Tiêu Phàm!" Nguyên Cổ cùng Thiên Dao mấy người trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tin.

"Ở trước mặt ta nói có thể coi là tính ta, như vậy phách lối thì cũng thôi đi, còn đem phía sau lưng lưu cho ta, các ngươi cũng quá coi thường ta sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem một đám dị ma, liếm liếm đầu lưỡi, tà tà cười nói.

"Tiêu Phàm, thả thánh tử!" Ngọc Lang thánh tử một đám thuộc hạ sát khí nặng nề đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, chỉ cần Ngọc Lang thánh tử có bất kỳ ngoài ý muốn, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đem Tiêu Phàm chém giết.

"Không nên tức giận." Tiêu Phàm cười lắc đầu, chậm rãi nói: "Muốn hắn còn sống, vậy liền quy củ cũ a!".