Chương 3977: Đệ nhị trọng: Đại thế giới

Chương 3977: Đệ nhị trọng: Đại thế giới

"~~~ cái gì quy củ cũ?" Ngọc Lang thánh tử xanh mặt.

Hắn dù sao cũng là đường đường thánh tử, vậy mà trong chớp mắt liền bị một cái Thiên Hoang giun dế chế phục, dù cho hắn bản thân bị trọng thương, cái này đối với hắn mà nói cũng là một loại sỉ nhục.

Tà Nguyệt thánh tử cùng U Lan thánh nữ vẻ mặt không hiểu, ngược lại là Nguyên Cổ cùng Thiên Dao 2 người, mí mắt cuồng loạn.

~~~ cái gì quy củ cũ, hai người bọn họ tự nhiên là biết đến, nhất là Nguyên Cổ thánh tử, quy củ chính là từ chỗ của hắn lưu truyền ra.

"Các ngươi không biết, vậy liền hỏi một chút Nguyên Cổ cùng Thiên Dao a." Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, nói.

"Không biết ngươi nói cái gì!" Thiên Dao trực tiếp hủy bỏ Tiêu Phàm lời nói, nói: "Ngươi tốt nhất thả Ngọc Lang, bằng không, nơi này chính là ngươi nơi táng thân."

"Tí tí!" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, nói: "Ta nếu thả hắn, nơi này mới là ta nơi táng thân a?"

Nhìn xem bốn phía đề phòng nghiêm ngặt dị ma thiên kiêu, Tiêu Phàm có thể không dám tùy tiện thả Ngọc Lang thánh tử, đây chính là hắn hộ thân phù.

"Tất nhiên Nguyên Cổ cùng Thiên Dao không nói, vậy ta liền thay ngươi nói a." Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, nói: "Lần trước bọn họ chỉ để lại bản thân lệnh bài, sau đó đem mặt khác tất cả lệnh bài cho ta, cho nên mới nhặt về một cái mạng, hiện tại ngươi biết cái gì là quy củ cũ sao?"

"Ngươi đừng có nằm mộng." Ngọc Lang thánh tử khinh thường cười một tiếng.

~~~ trong lòng lại là có loại xúc động mà chửi thề, ngươi nha, muốn lệnh bài, cũng đừng để cho ta trước mặt nhiều người như vậy cho a.

Ta nếu là cứ như vậy đem lệnh bài cho ngươi, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy, về sau còn thế nào lăn lộn?

"Ta cũng không phải đang nằm mơ." Tiêu Phàm cho Ngọc Lang thánh tử truyền âm nói, "Nguyên Cổ cùng Thiên Dao là mặt hàng gì, ngươi hẳn là rõ ràng, bọn họ hiện tại đoán chừng ước gì ta giết ngươi đi?

~~~ hiện tại ngươi nếu không cho ta một cái hạ bậc thang, bọn họ chờ chút nhất định sẽ đồng thời xuất thủ, đến lúc đó giết chết liền không chỉ là ta, còn có ngươi bản thân."

Ngọc Lang thánh tử nheo mắt, nhìn bốn phía 4 đại thánh tử thánh nữ, quả nhiên, trên mặt mỗi người đều hiện lên lấy sát khí, đây là chuẩn bị động thủ?

Cũng không phải Tiêu Phàm hù dọa hắn, Ngọc Lang thánh tử vô cùng rõ ràng, những người này xác thực ước gì bọn họ chết.

Mỗi chết một cái người, bọn họ cạnh tranh liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Mấu chốt là, bọn họ đều lẫn nhau kiêng kị đối phương thế lực sau lưng, không dám tùy tiện động thủ, có thể nếu là có thể mượn Tiêu Phàm tay giết chết mấy người, bọn họ cũng sẽ không để ý.

"Nhanh lên, kiếm trong tay của ta có thể chờ không được bao lâu." Tiêu Phàm lại quát lạnh một tiếng.

"Chậm đã, ta cho ngươi!" Ngọc Lang thánh tử từ trên người lấy ra tám cái lệnh bài.

"Còn có 4 cái đây?" Tiêu Phàm nhíu mày, theo hắn hiểu biết, tiến vào Thần Chiến cổ địa thánh tử thánh nữ nhiều đến 10 người, mỗi người đều mang thập nhị chi đội ngũ.

Theo lý thuyết, phải có 12 mai lệnh bài mới đúng, chỉ cấp hắn tám cái, hắn đã có chút khó chịu.

"Những cái kia ở thuộc hạ của ta trong tay." Ngọc Lang thánh tử trầm giọng nói, hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả, tiểu tử này, làm sao nói không giữ lời.

Bản thánh tử đã đem lệnh bài cho ngươi, ngươi còn không rút lui, chẳng lẽ chuẩn bị nuốt lời sao?

"Xem ở ngươi vẫn còn tương đối đàng hoàng phân thượng, tha cho ngươi một mạng, đều mau tránh ra cho ta." Tiêu Phàm kỳ thật đã tương đối hài lòng, trước đó bắt sống Nguyên Cổ cùng Thiên Dao, tổng cộng cũng mới lấy được 10 mai đây.

~~~ hiện tại cái này Ngọc Lang thánh tử một lần liền cống hiến ra tám cái, trên người hắn lệnh bài đã nhiều đến 19 mai, tiến vào năm người đứng đầu cơ hội rất lớn.

Thậm chí có thể nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, danh ngạch này cơ bản đã chạy không thoát.

Nói xong, Ngọc Lang thánh tử thuộc hạ hướng phía sau thối lui, có thể Nguyên Cổ cùng Thiên Dao đám người, lại là không lùi mà tiến tới, trên người sát ý càng ngày càng hừng hực lên.

Tiêu Phàm cùng Ngọc Lang thánh tử thầm nói không tốt, những người này là quyết tâm chuẩn bị động thủ.

"Nguyên Cổ, Thiên Dao, các ngươi chơi cái gì?" Ngọc Lang thánh tử biến sắc, giận dữ hét.

"Động thủ!"

Ai ngờ Nguyên Cổ thánh tử đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn và mặt khác 3 đại thánh tử thánh nữ 2 người đồng thời xông tới, cùng lúc đó, bọn hắn thuộc hạ đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm cùng Ngọc Lang thánh tử.

Oanh

Kinh khủng công kích điên cuồng chiếu nghiêng xuống, đem Tiêu Phàm cùng Ngọc Lang thánh tử lồng chụp vào trong.

Nguyên Cổ cùng Thiên Dao trên mặt mấy người lộ ra nhe răng cười, Ngọc Lang thánh tử cái chết, bọn họ cạnh tranh áp lực cũng phải nhỏ rất nhiều.

"Đáng chết!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, đối mặt 4 đại thánh tử thánh nữ, hắn căn bản không có sức đánh trả, phải biết, hắn bây giờ còn chỉ là trung phẩm Thánh Tôn mà thôi.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm trước tiên lấy ra Thời Không thiên châu, trong nháy mắt thôi động, kinh khủng thời không lực lượng mãnh liệt mà ra, trong cơ thể hắn kiếm đạo bản nguyên lực lượng trong nháy mắt xói mòn.

"Không muốn chết cũng đừng động." Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, đem Ngọc Lang thánh tử ném vào Trấn Thế Đồng Quan bên trong, mà chân sau giẫm thời không na di thiểm, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Một loạt động tác này, còn như nước chảy mây trôi, tiêu sái tự nhiên.

Cùng lúc đó, cuồng bạo lực lượng vừa lúc bao phủ Tiêu Phàm bọn họ vị trí, mọi thứ đều hóa thành kiếp tro.

"Chết a?" Nguyên Cổ dữ tợn cười một tiếng.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, nơi xa 1 bóng người đột nhiên thoáng hiện, lưu lại một đạo tàn ảnh, cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Làm sao có thể?" Thiên Dao thánh nữ trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

~~~ cái kia trốn chạy người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Nàng hoàn toàn không biết, Tiêu Phàm là như thế nào trốn chạy, 4 người bọn họ, đừng nói 1 cái trung phẩm Thánh Tôn, chính là hạ phẩm Nguyên Tôn, thậm chí trung phẩm Nguyên Tôn, cũng có thể đánh một trận a?

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, thế nhưng là đạt đến trung phẩm Nguyên Tôn cảnh giới a, trong nháy mắt đó, thôi động Thời Không thiên châu, uy lực không thể khinh thường.

Về phần hắn sở dĩ có thể đào thoát, mà là tại nguy cơ tính mệnh trước mắt, hắn lĩnh ngộ thời không na di thiểm đệ nhị trọng: Đại thế giới!

Nếu là bình thường, Tiêu Phàm thi triển thời không na di thiểm đệ nhị trọng, có thể tùy ý vượt qua một cái thế giới.

Bất quá, 4 đại thánh tử thánh nữ công kích, tạo thành thời không rối loạn, hắn chỉ là miễn cưỡng tránh thoát một kiếp mà thôi.

"Thời không thân pháp!" Tà Nguyệt thánh tử cũng lấy lại tinh thần đến, quát khẽ nói: "Ngọc Lang đã chết, mau đuổi theo, đừng để hắn chạy!"

4 đại thánh tử thánh nữ không chút do dự thi triển cực tốc đuổi theo, đây chính là tốt nhất săn giết Tiêu Phàm thời cơ.

Chỉ cần giết Tiêu Phàm, không chỉ có thể báo thù, hơn nữa còn hoàn toàn có thể đem Ngọc Lang thánh tử chết, giá họa cho Tiêu Phàm, đó cũng coi là không có chứng cứ.

Đương nhiên, cho dù Tiêu Phàm bất tử, bọn họ cũng đồng dạng có thể làm như thế, chỉ là khó nén ung dung miệng mà thôi.

Tiêu Phàm vừa mới chạy ra một kiếp, đột nhiên lại sau khi thấy được phương 4 đại thánh tử thánh nữ mang theo 10 cái thuộc hạ đánh tới, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Trong lòng cũng không thể không bội phục những cái này thánh tử thánh nữ thực lực, bản thân thúc giục Thời Không thiên châu lực lượng, vậy mà cũng không giết được bọn họ.

Chỉ là, hiện tại không có thời gian cho hắn nghĩ mặt khác, vừa mới thôi động Thời Không thiên châu, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng tiêu hao sạch sẽ.

Mà thôi động thời không na di thiểm đệ nhị trọng đại thế giới, thời không bản nguyên chi lực cũng còn thừa không có mấy.

~~~ hiện tại nếu là bị những cái này dị ma vây công, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

"Tà Vũ, Khương Ách, các ngươi ngược lại là mau tới a." Tiêu Phàm một bên đào mệnh, một bên trong lòng cuồng hống..