Chương 3978: Lại hiện ra Tu La chi thể

Chương 3978: Lại hiện ra Tu La chi thể

"Tiêu Phàm, ngươi không chạy thoát được đâu, đừng uổng phí thời gian." Nguyên Cổ thánh tử biểu tình dữ tợn, trên người hắn trán phóng hào quang chói mắt.

Giờ khắc này, hắn liền bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra, mặt khác 3 đại thánh tử thánh nữ cũng giống như thế, 4 người tốc độ, ẩn ẩn so Tiêu Phàm nhanh hơn.

Đồng thời, bọn họ một bên truy kích, một bên xuất thủ không ngừng công kích.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng né tránh, nguyên lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Hắn lấy ra từng khỏa thần đan, như ăn kẹo đậu đồng dạng, nhanh chóng nhét vào trong miệng.

Mặt khác cái gì đều thiếu, nhưng thần đan không thiếu.

Chỉ cần khôi phục bản nguyên chi lực, hắn liền có rất lớn cơ hội chạy ra mấy người truy kích.

~~~ nhưng mà, hắn vẫn như cũ quá coi thường dị ma thiên tài, hậu phương Nguyên Cổ thánh tử lấy ra 1 căn hắc sắc cây thước, nhẹ nhàng vung lên, một đạo hắc sắc lưu quang đột nhiên bắn ra, móc ra một đầu hắc sắc thông đạo.

Cùng lúc đó, Nguyên Cổ thánh tử mang theo hắn thuộc hạ đạp vào hắc sắc thông đạo, tốc độ tăng nhanh không chỉ gấp mấy lần.

Vẻn vẹn thời gian hô hấp, bọn họ liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mắt, ngăn cản đường đi của hắn.

"Thời không pháp bảo?" Tiêu Phàm kinh ngạc, bị pháp bảo này uy năng dọa sợ, vậy mà có thể cấu thành một đầu thời không thông đạo, để tu sĩ tốc độ tăng lên gấp bội.

Rất nhanh, hắn liền ở Tu La truyền thừa bên trong tìm được cùng cái này thời không pháp bảo đối ứng tin tức.

"Dĩ nhiên là Lượng Thiên xích!" Tiêu Phàm trong lòng kinh hô một tiếng, vội vàng nghiêng người hướng về một phương hướng khác bay đi.

Chỉ bất quá, Nguyên Cổ thánh tử đã sớm dự kiến đến nơi này một màn, trong tay hắc sắc Lượng Thiên xích lần nữa vung lên, một tia ô quang gắng sức chém xuống, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu đen, cản trở đường đi của hắn.

Nơi này chính là Thần Chiến cổ địa a, hắn không gian cường độ, dù cho Pháp Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể phá mở.

Nhưng món pháp bảo này lại dễ như trở bàn tay làm được, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh?

Hơn nữa, trước người hắn một đầu hắc sắc thông đạo, có một loại lực lượng quỷ dị tung hoành, hắn một khi tiến vào bên trong, đoán chừng thập tử vô sinh.

"Hô hô!"

~~~ lúc này, mấy đạo thân ảnh từ phía sau đuổi theo, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Ngươi ngược lại là chạy a." Nguyên Cổ cười lạnh, nhìn thấy Tiêu Phàm không chỗ có thể trốn, hắn đột nhiên không nghĩ dễ dàng như vậy giết chết Tiêu Phàm.

Tiểu tử này, diệt bản thân mấy chục cái thuộc hạ, nếu như cứ như vậy kết liễu hắn, vậy cũng lợi cho hắn quá rồi.

Giết

Tiêu Phàm sắc mặt quét ngang, trên người trán phóng cuồn cuộn sát khí, ánh mắt tập trung vào Nguyên Cổ thánh tử, tay cầm Tu La kiếm, không chút do dự một kiếm xông tới.

"A, con kiến hôi giãy dụa." Nguyên Cổ thánh tử mười điểm khinh thường.

Tiêu Phàm cái chủng loại kia thủ đoạn, xác thực rất đáng sợ, nhưng nàng thực lực, lại không thế nào thả trong mắt hắn.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp xuất hiện ở trước người, Nguyên Cổ thánh tử cười lạnh một tiếng, Lượng Thiên xích lần nữa vung ra, hư không trong nháy mắt bị cắt đứt, kinh khủng thời không lực lượng không ngừng áp súc, Tiêu Phàm nhục thân cảm nhận được một cỗ hủy diệt tính áp bách lực lượng.

Nếu như không phải hắn nhục thể đạt đến vô thượng kim thân đệ nhị đoán, có lẽ sớm đã bị chen bể.

"Không khỏi đêm dài lắm mộng, giết hắn." Thiên Dao đi tới gần, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, nàng nhưng không có Nguyên Cổ thánh tử biến thái như vậy.

"Muốn giết ta?" Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, lấy ra nguyên một đám phong ấn phá diệt chi lực hộp, hướng về bốn phương tám hướng ném ra.

"Cẩn thận!" Thiên Dao hét lớn một tiếng, lấy ra một lá cờ, nhanh chóng chập chờn, cho tới bây giờ tình trạng này, nàng cũng đã không có giữ lại chút nào.

Tiêu Phàm giết bọn hắn nhiều người như vậy, nếu như không giết Tiêu Phàm, diệt hết Thiên Hoang người, bọn họ những cái này thánh tử thánh nữ, còn có cái gì mặt mũi về Thái Nhất thánh giới?

Theo hắn cờ xí trong tay lay động, từng đạo từng đạo quỷ dị phù văn hóa thành từng đạo từng đạo màn sáng, nhanh chóng bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Đã biết Tiêu Phàm thủ đoạn về sau, Thiên Dao sớm đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, lại làm sao có thể nhường Tiêu Phàm được như ý.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ném ra phá diệt chi lực lựu đạn, vẫn là nổ ra, cái kia cờ xí huyễn hóa ra màn sáng bỗng nhiên nổ tung.

Cũng may phá diệt chi lực lực lượng hủy diệt giảm nhỏ rất nhiều, vẻn vẹn tạo thành mấy người nhẹ sáng tạo mà thôi.

Tiêu Phàm tự biết biện pháp này không làm được, hơn nữa Thời Không thiên châu cùng Trấn Thế Đồng Quan nhất định là không thể dùng, kia đối chính mình tiêu hao quá lớn, hơn nữa chưa chắc có thể giết chết được bọn họ.

~~~ hiện tại, ở Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách bọn họ chạy đến trước đó, hắn đành phải giết ra một đường máu.

Giết

Một tiếng quát như sấm, Tiêu Phàm thúc giục tu la sát lục bản nguyên chi lực, dưới chân của hắn, lập tức hiện ra từng mảnh từng mảnh huyết hải, kinh khủng sát lục chi khí ở bốn phía nở rộ.

Mặc dù hắn chỉ là trung phẩm Thánh Tôn tu vi, nhưng những cái kia dị ma cảm nhận được khí tức trên thân của hắn, cũng tất cả đều hãi hùng khiếp vía.

Càng là như thế, bọn họ lại càng phát nhận định, cái này trung phẩm Thánh Tôn cảnh Thiên Hoang tiểu tử, tuyệt đối không thể nhường hắn sống sót.

"Thánh Vương kỳ, phong cấm!"

"Lượng Thiên xích, Đoạn Thiên!"

. . .

Nguyên Cổ cùng Thiên Dao mấy đại thánh tử thánh nữ xuất thủ, so trước đó càng thêm hung mãnh, hư không đều gần như vỡ nát, kinh khủng hư vô lực lượng cắn nuốt tứ phương.

Chỗ sâu lỗ đen ngay trung tâm Tiêu Phàm, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Cho dù là hắn, bị 4 người vây công, cũng vẻn vẹn chỉ có sức phòng ngự.

Khó trách Thiên Hoang kiêng kỵ như vậy dị ma, cái này không phải là không có nguyên do, Thái Nhất thánh giới dị ma thiên tài, quá kinh khủng.

Đối mặt Thiên Hoang thiên kiêu, chỉ cần là cùng giai tu vi, Tiêu Phàm cho dù không phải vô địch thiên hạ, vậy cũng tuyệt đối là có rất ít địch thủ.

Nhưng là đối mặt dị ma thiên tài, Tiêu Phàm không dám nói mạnh miệng như vậy.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm trên người huyết nhục cơ hồ bị tước đoạt không còn một mảnh, chỉ còn lại có một bộ hoàng kim bộ xương.

~~~ trong cơ thể hắn ba loại bản nguyên chi lực, đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ còn đang kiên trì, nhất là sát lục bản nguyên chi lực, vậy mà đang nhanh chóng tăng trưởng, ẩn ẩn có muốn đột phá tư thế.

"Lại có thể ngăn trở chúng ta liên thủ một đòn, hắn cho dù chết, cũng chết có ý nghĩa." Nguyên Cổ cười lạnh nói.

Hắn nội tâm may mắn, may mắn Thiên Dao so với hắn quyết đoán, bằng không thời gian kéo càng lâu, thật có khả năng bị Tiêu Phàm chạy thoát.

"Chết đi!" Thiên Dao thánh nữ biểu tình dữ tợn, một tay chập chờn cờ xí trong tay, một tay liên tiếp vỗ xuống mấy đạo chưởng cương, chỉ muốn làm sao nhanh chóng đánh giết Tiêu Phàm.

Ken két!

Dù cho Tiêu Phàm nhị đoán kim thân, vậy mà đều có chút gánh không được đồng dạng, xương cốt phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

~~~ nhưng mà, hắn mong đợi Tà Vũ bọn họ, còn chưa đến.

Cứ tiếp như thế, đoán chừng không dùng đến mấy hơi, hắn thân thể liền sẽ nổ tung, đến lúc đó biết, ai cũng cứu không được hắn.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, lạnh giọng nói: "Cho dù chết, ta cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên đã xảy ra biến hóa cực lớn, nguyên bản biến mất huyết nhục nhanh chóng trùng sinh, xương cốt cũng không ngừng kéo dài, ánh sáng màu tử kim nở rộ, quý khí hết sức.

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn mọc ra một đôi xương cánh, giống như 2 thanh thiên đao, muốn đem thiên địa này chặt đứt.

Hắn hoàn toàn không nhìn 4 đại thánh tử thánh nữ công kích, thi triển ra Tu La cửu biến đệ lục biến.

Một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo, từ trên người hắn quét sạch mà ra (*).

Giờ khắc này, thiên địa đều dường như dừng lại một dạng..