Chương 3979: Sát lục chi tu la tràng

Chương 3979: Sát lục chi tu la tràng

"Tu, Tu La?"

Nguyên Cổ thánh tử đám người thấy được Tiêu Phàm bộ dáng, tất cả đều trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, có người càng là run rẩy kinh hô mà ra.

Tu La, tựa như ở tại bọn hắn sâu trong linh hồn lạc ấn một loại cực kỳ khủng bố ấn ký.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trở thành tu la chi thân một sát na kia, bọn họ trong mắt vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

Bất quá vẻn vẹn mấy tức về sau, Nguyên Cổ thánh tử đám người liền khôi phục bình tĩnh.

"Tu La không phải diệt tuyệt sao, tại sao lại một lần nữa hiện thế?" U Lan thánh nữ cau mày, đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ đề phòng.

Người khác có lẽ không biết Tu La danh tiếng, nhưng bọn hắn những cái này thánh tử thánh nữ có thể hết sức rõ ràng.

Trăm vạn năm trước, Thái Nhất thánh giới quy mô tiến công Thiên Hoang thời điểm, kém một chút thành công, cuối cùng chính là Tu La nhất tộc ngăn cơn sóng dữ, giết tới bọn họ sợ hãi.

Có thể nói, thượng cổ một trận chiến kết thúc, chính là Tu La nhất tộc.

Chỉ là như thế bí mật, đã sớm bị quên ở dòng sông lịch sử bên trong, nếu như không phải bọn họ địa vị tôn quý, ở một chút cơ mật điển tịch bên trên thấy qua, đoán chừng đều nhận không ra.

"Tu La nhất tộc một lần nữa hiện thế, đại chiến lại muốn lại tới." Thiên Dao thánh nữ trong mắt lấp lóe lấy hàn mang.

"Kẻ này, phải chết!" Tà Nguyệt thánh tử ngữ khí phát lạnh, lạnh như băng phun ra mấy chữ.

Giết

~~~ lần này, Nguyên Cổ thánh tử cũng không muốn tra tấn Tiêu Phàm, chỉ muốn làm sao mau chóng giết chết hắn.

"Tất cả mọi người cùng tiến lên." Thiên Dao quát khẽ một tiếng, đối mặt mới vừa Tiêu Phàm, bọn họ không để một đám thuộc hạ tham dự.

Có thể thấy đến hóa thành Tu La Tiêu Phàm, nàng cũng không dám khinh thường.

Mấu chốt là Tiêu Phàm thực lực vốn là cường đại, bây giờ biến thành Tu La chi thể, chiến lực tất nhiên tăng lên mấy lần, bọn họ đã không dám đem Tiêu Phàm xem như thông thường trung phẩm Thánh Tôn đối đãi.

Giết

Không chờ bọn họ xuất thủ, Tiêu Phàm đã chủ động tiến công, một kiếm chém về phía gần nhất Tà Nguyệt thánh tử.

Tà Nguyệt thánh tử cầm trong tay pháp bảo chống đối, có thể lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn chấn động bay ra ngoài.

"Vô thượng kim thân đệ tam đoán!" Tà Nguyệt thánh tử biến sắc, trong mắt đều là kinh ngạc.

"Đoạn Thiên!" Nguyên Cổ thánh tử thừa cơ cầm trong tay Lượng Thiên xích, một đòn đứng ở Tiêu Phàm trên người.

Bang

Một trận kim loại va chạm thanh âm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, ở thời kỳ thượng cổ hung danh hiển hách Lượng Thiên xích, vậy mà không có đánh nát hắn nhục thể, có thể nghĩ Tiêu Phàm thân thể cường đại.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm một kiếm chém ra, lần nữa tập trung vào Tà Nguyệt thánh tử, căn bản không để ý Nguyên Cổ đánh lén.

Muốn giết ra một đường máu, dù cho hắn biến thành Tu La chi thể, cũng mười điểm gian nan.

Chỉ có đánh tới bọn họ sợ, giết tới bọn họ sợ hãi, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

"Hỗn trướng!" Tà Nguyệt thánh tử nhìn thấy Tiêu Phàm nhìn chằm chằm bản thân, phẫn nộ thời khắc, bọn họ nơi này chính là có 4 người, dựa vào cái gì chỉ nhắm vào mình?

"Tà Nguyệt, ngươi đứng vững 10 hơi, chúng ta tất trảm hắn." Nguyên Cổ thánh tử truyền âm nói.

Cùng lúc đó, bọn họ công kích còn như mưa rơi rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm cơ hồ không thể trốn đi đâu được, nhục thân không việc gì, nhưng ngũ tạng lục phủ lại bị chấn động đến bốc lên không thôi.

"Dựa vào cái gì là ta?" Tà Nguyệt thánh tử hai mắt đỏ bừng, cực kỳ không cam lòng.

Hắn làm sao không biết, Tiêu Phàm một khi chết rồi, đoán chừng cái tiếp theo chết chính là hắn, mới vừa Ngọc Lang thánh tử, không phải liền là chết như vậy sao?

"Không cần nói nhảm, ngươi nếu không ngăn trở hắn, chúng ta bây giờ liền đi." Thiên Dao lạnh rên một tiếng.

Tà Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, đành phải mạnh mẽ chống đỡ Tiêu Phàm công kích, nếu là Thiên Dao bọn họ đi, hắn chẳng mấy chốc sẽ bước Ngọc Lang thánh tử theo gót.

"Ầm ầm!"

Hư không đại hủy diệt, phương viên mấy ngàn dặm hư không xuất hiện vô số khe hở, tựa như tùy thời muốn vỡ nát mở một dạng.

Tà Nguyệt thánh tử bị Tiêu Phàm chấn động đến ngũ tạng lục phủ vỡ nát, trong miệng thổ huyết không ngừng, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì.

Trái lại Tiêu Phàm, tiếp nhận mặt khác 3 đại thánh tử cùng bọn hắn 10 cái thuộc hạ công kích, dù cho nhục thân xa mạnh mẽ hơn hắn, thương thế cũng xa xa nặng như hắn.

"Mau giết hắn, tốt nhất đừng bức ta sử dụng Thiên Tôn pháp thân." Tà Nguyệt thánh tử cho mấy người truyền âm nói, ngữ khí kiên quyết.

"Yên tâm, ba hơi thở là được rồi." Nguyên Cổ thánh tử trầm giọng nói.

Bọn họ tự nhiên không dám bức bách Tà Nguyệt thánh tử sử dụng Thiên Tôn pháp thân, một khi thôi động, Thần Chiến cổ địa đoán chừng đều sẽ bạo loạn, đến lúc đó, bọn họ cũng vô cùng có khả năng khó thoát khỏi cái chết.

"Tiệt thiên!"

Nguyên Cổ lại là một thước tử chém xuống, chung quanh thời không cực tốc nghiền ép, phát ra từng tiếng bạo phá thanh âm, loại này áp lực phía dưới, dù cho trung phẩm Nguyên Tôn, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Phàm nhục thân bị đè ép một trận vặn vẹo, trên mặt lộ ra thống khổ.

Bất quá, trên người hắn sát phạt chi khí lại càng ngày càng nồng, dường như muốn chọc thủng trời một dạng.

Giết

Cũng đúng lúc này, Nguyên Cổ cùng Thiên Dao mấy người đồng thời gầm thét, tất cả đều thi triển ra bản nguyên tuyệt kỹ, kinh khủng sát phạt chi lực khóa chặt Tiêu Phàm, muốn cho hắn một kích trí mạng.

"Có thể chống đến hiện tại, ngươi chết có ý nghĩa." Nguyên Cổ dữ tợn che mặt cho phép, hắn đã thi triển ra toàn bộ lực lượng, trừ bỏ Thiên Tôn pháp thân không có thôi động bên ngoài.

"Tiêu Phàm!"

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng hét giận dữ, lại là Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách từ ba phương hướng chạy tới.

Tiêu Phàm ám sát Ngọc Lang thánh tử thời điểm, để 3 người bọn họ mau chóng thoát đi, hắn vốn cho là mình có thể công thần lui thân.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Nguyên Cổ cùng Thiên Dao bọn họ, thật dám động thủ giết Ngọc Lang thánh tử, cái này vượt quá dự liệu của hắn.

"Đến được tốt, chờ hắn cái chết, liền đến phiên các ngươi." Nguyên Cổ nhe răng cười một tiếng, thúc giục trong tay Lượng Thiên xích, không ngừng oanh sát Tiêu Phàm.

Thiên Dao cùng U Lan thánh nữ, cùng bọn họ một đám thuộc hạ, cũng tất cả đều tận hết sức lực.

Bọn họ dường như đã thấy Tiêu Phàm bị nghiền nát một màn, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Sát lục, tu la tràng!"

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, cái kia năng lượng cuồng bạo trung tâm, đột nhiên truyền đến một tiếng lạnh như băng quang mang, chỉ thấy từng đạo từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm lăng không nở rộ, quét sạch phương viên mấy ngàn dặm.

Cả vùng không gian đều bị nhuộm thành huyết sắc, huyết tinh đến cực điểm, giống như chân chính tu la tràng.

"A ~" ngay sau đó, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lại là những cái kia bị ánh sáng màu đỏ ngòm xuyên thủng dị ma, đột nhiên bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

"Làm sao có thể?" Nguyên Cổ mấy người trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cũng đã chết a, làm sao có thể phản sát bọn họ?

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, Nguyên Cổ cánh tay nổ tung, Lượng Thiên xích bị một cỗ lực lượng đánh lui, trọng trọng nện ở trên lồng ngực của hắn, một ngụm máu tươi cũng nhịn không được nữa từ yết hầu phun tới.

Mặt khác ba cái thánh tử thánh nữ cũng giống như thế, tất cả đều bay ngược mà ra.

Vừa mới đến gần Tà Vũ đám người, tất cả đều đợi đến lấy hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là 4 đại thánh tử thánh nữ đồng thời công kích a, hơn nữa còn có 10 cái dị ma thiên kiêu, Tiêu Phàm lại đem bọn họ tất cả đều đánh bay, hơn nữa còn giết mấy người?

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, một đạo máu me đầm đìa thân ảnh, từ năng lượng cuồng bạo trung tâm, một bước bước ra ngoài..