Chương 3980: Đột phá thượng phẩm Thánh Tôn

Chương 3980: Đột phá thượng phẩm Thánh Tôn

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn qua bên trong cơn bão năng lượng tâm, nhìn thấy đạo kia thân ảnh càng ngày càng gần.

Mấy tức về sau, đám người rốt cục nhìn rõ ràng hắn bộ dáng.

Không phải Tiêu Phàm, là ai đây?

Chỉ bất quá, thời khắc này Tiêu Phàm đã biến thành bản thể, tu la chi thân đã biến mất.

Nhưng hắn trên người nở rộ sát phạt chi khí, lại so vừa rồi còn khủng bố hơn, thậm chí, sát khí kia đã hóa thành thực chất hóa kiếm khí, tuyệt thế lăng lệ.

"Tiêu Phàm!" Tà Nguyệt thở sâu, đi tới Tiêu Phàm trước người, phòng bị hướng về tứ phương dị ma.

"Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi!"

Mà lúc này, Khương Ách trực tiếp vọt tới Nguyên Cổ thánh tử 1 bên, hướng về phía hắn một cái thuộc hạ nhẹ nhàng vạch một cái, sau một khắc, người kia trực tiếp đầu người rơi xuống đất, liền linh hồn cũng không kịp chạy ra, liền thần hồn câu diệt.

Nguyên Cổ thánh tử mấy người vốn là đối Tiêu Phàm tràn đầy e ngại, hiện tại lại gặp được quỷ dị Khương Ách xuất hiện, nơi nào còn có tái chiến chi tâm?

Bọn họ những người này, trước đó thế nhưng bị Tiêu Phàm phá diệt chi lực cho nổ thành trọng thương, vừa rồi lại bị Tiêu Phàm mới nhất lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ: Sát lục chi tu la tràng trọng thương, càng là tổn thương càng thêm tổn thương.

"Tới giết ta a." Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La kiếm, đỏ bừng ánh mắt, đi từng bước một hướng Nguyên Cổ thánh tử.

Nguyên Cổ con ngươi băng hàn, chẳng biết tại sao, hắn nội tâm vậy mà sinh ra một loại e ngại, loại này cảm giác, hắn chỉ có tại chính mình lão tổ xuất hiện trước mặt qua.

Mặc dù hắn nội tâm vô cùng khó chịu, nhưng là, hắn cũng không dám tiếp tục một trận chiến.

"Tiêu Phàm, đừng phách lối, bản thánh tử nếu không phải bị ngươi đánh lén, giết ngươi như đồ heo chó." Nguyên Cổ hừ lạnh nói, tìm cho mình một cái hạ bậc thang.

"Các ngươi còn có 16 người, chúng ta chỉ có 4 người, làm sao, các ngươi dị ma thiên tài, liền cử động tay dũng khí cũng không có sao?" Tiêu Phàm khinh thường nói.

Kinh khủng sát lục bản nguyên chi lực, ở trên người hắn ngưng tụ thành một kiện huyết hồng sắc chiến giáp, khiến cho Tiêu Phàm nhìn qua giống hệt từ trong núi thây biển xác bò ra tới sát thần.

Nguyên Cổ mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, nhưng ai cũng không ý định động thủ.

"Nguyên Cổ, ta nếu là ngươi, trực tiếp thôi động Thiên Tôn pháp thân tiêu diệt hắn." Tà Nguyệt thánh tử bí mật truyền âm nói.

"Ngươi làm sao không thôi động?" Nguyên Cổ cười lạnh một tiếng.

Thiên Tôn pháp thân, cái kia nhưng là bọn họ những cái này thánh tử thánh nữ bảo mệnh át chủ bài, không đến nguy hiểm tính mệnh thời điểm, bọn họ là tuyệt đối sẽ không sử dụng.

Một khi sử dụng, quả thật có thể giết chết đối thủ, nhưng hắn đồng dạng đại biểu cho bọn họ sẽ chết.

Người khác không rõ ràng, nhưng bọn hắn cũng hiểu được, Thần Chiến cổ địa là cấm Pháp Tôn trở lên cường giả tiến vào, bằng không chắc chắn bạo động.

Thần Chiến cổ địa một khi bạo động, liền sẽ xuất hiện vô số lực lượng quỷ dị không khác biệt công kích, đừng nói bọn họ những cái này Thánh Tôn cảnh, chính là Pháp Tôn cảnh cũng không chịu nổi.

Có thể nói, ở Thần Chiến cổ địa thi triển Thiên Tôn pháp thân, không khác đồng quy vu tận.

Đây cũng là Ngọc Lang thánh tử đến nhận việc điểm tử vong trước đó đều không có thôi động Thiên Tôn pháp thân một trong những nguyên nhân.

"Chúng ta những người này giết không chết bọn họ, nhất định phải tập hợp lại." Thiên Dao cho mấy người truyền âm, "Áp dụng cái thứ hai kế hoạch a, chúng ta trước giữ vững cửa ra vào, khiến người khác nhanh chóng tập hợp, chỉ cần bọn họ còn đang Thần Chiến cổ địa, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tốt." Nguyên Cổ cùng Tà Nguyệt 2 người khó được nhất trí đồng ý.

"Ta đi tìm những người khác." U Lan thánh nữ chủ động xin đi giết giặc nói.

Mấy người rất nhanh đạt thành nhất trí, Nguyên Cổ thánh tử cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Thần Chiến cổ địa, ngươi lệnh bài trong tay, tạm thời gửi ở ngươi cái kia!"

Dứt lời, Nguyên Cổ thánh tử hất lên áo bào, mang theo còn sót lại hai cái thuộc hạ rời đi.

Tà Nguyệt, Thiên Dao cùng U Lan 3 người cũng thật sâu nhìn Tiêu Phàm mấy người một cái, sau đó đi theo Nguyên Cổ thánh tử rời đi.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Nguyên Cổ thánh tử bọn họ bóng lưng, nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, Tiêu Phàm tay chân đều đang khẽ run.

Phốc

Thẳng đến bọn họ hoàn toàn biến mất không gặp, trong lòng hắn thạch đầu mới hoàn toàn buông ra, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

Đồng thời, hắn thân thể lại cũng đứng không vững, hướng thẳng đến hư không rơi xuống phía dưới, còn tốt Tà Vũ tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm.

"Đi!" Tà Vũ cho 2 người liếc mắt ra hiệu, nhanh chóng hướng về cùng Nguyên Cổ thánh tử bọn họ phương hướng ngược nhau bay đi.

. . .

Thời gian nhanh chóng xói mòn, khoảng cách Tiêu Phàm chôn giết hơn 60 cái dị ma cường giả, đã qua 2 tháng.

2 tháng, Tiêu Phàm một mực hôn mê bất tỉnh, Tà Vũ mấy người một tấc cũng không rời thủ hộ ở bên cạnh hắn.

"Gia hỏa này, đều ngủ hai tháng, còn không có tỉnh." Tà Vũ có chút phàn nàn nói, "Làm một phiếu, liền nghỉ ngơi 2 tháng, đây cũng quá lớn lên."

Bọn họ tiến vào Thần Chiến cổ địa đã có hơn ba tháng, còn có hơn hai tháng thời gian, đã đến thời hạn nửa năm.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng Tiêu Phàm, lo lắng nhất ngược lại là dị ma, 2 tháng này, tụ tập ở lối vào dị ma càng ngày càng nhiều, hiện tại đã nhiều đến hai, ba trăm người." Khương Ách cau mày nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Mặt khác, còn dư lại mặt khác dị ma, khắp nơi tìm kiếm Thiên Hoang tu sĩ, lại có không ít người bị giết chết."

"Nghe nói Ninh Thiếu Hoàng, Phong Lưu Vân đám người, đều bị dị ma bắt sống, bọn họ chuẩn bị dùng cái này đến uy hiếp chúng ta." Chúc Hồng Tuyết lo lắng nói.

"Giảo hoạt Băng gia huynh đệ, lần trước cùng Thiên Sơn Tận bọn họ cùng một chỗ, lại ở lúc mấu chốt rời đi, hiện tại cũng rơi vào dị ma tay." Khương Ách ngưng tiếng nói.

"~~~ chúng ta làm sao bây giờ?" Chúc Hồng Tuyết cũng không có đề cập đi giải cứu bị bắt sống Thiên Hoang tu sĩ, đã trải qua sự tình lần trước, nàng rốt cuộc hiểu rõ một ít đạo lý.

"Chờ Tiêu Phàm tỉnh dậy đi." Tà Vũ ngưng tiếng nói.

Oanh

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa một tiếng nổ vang truyền ra, kinh khủng huyết tinh sát lục chi khí quét sạch mà ra (*) đem Tà Vũ bọn họ giật nảy mình.

"Đột phá?" Tà Vũ hơi hơi kinh ngạc.

Cách đó không xa, Tiêu Phàm xếp bằng ở tại chỗ, thương thế trên người sớm đã phục hồi như cũ, ở hắn quanh thân, hiện lên ba cái vòng xoáy, mỗi cái vòng xoáy bên trong bản nguyên chi lực đều đột phá 100 nguyên.

Nhất là kiếm đạo bản nguyên lực lượng, càng là đạt đến gần 4000, đây đã là trung phẩm Nguyên Tôn tiêu chí.

Bất quá, Tà Vũ bọn họ lại là không nhìn thấy nguyên tuyền bên trong đồ vật, bằng không mà nói, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Thật lâu, Tiêu Phàm khí tức trên thân lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân tràn đầy nổ tính lực lượng, loại này cảm giác, nhường hắn cảm thấy mười điểm thoải mái.

"Rốt cục đột phá thượng phẩm Thánh Tôn." Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng, thầm nói: "So với tu la sát lục bản nguyên chi lực đột phá 100 nguyên nhiều, lĩnh ngộ Tu La sát lục bản nguyên tuyệt kỹ, mới là thu hoạch lớn nhất, quả nhiên là ở bên bờ sinh tử, mới có thể kích phát người tiềm lực."

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, nhìn thấy cách đó không xa Tà Vũ đám người, khẽ mỉm cười nói: "Để mọi người đợi lâu."

"Ngươi cái tên này, lần này chơi lớn như vậy, dị ma đều hoảng." Tà Vũ cười mắng, "~~~ 1 lần này, chúng ta muốn rời khỏi Thần Chiến cổ địa đều rất phiền phức."

"Vì sao?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, không hiểu hỏi..