Chương 3981: Phẫn nộ

Chương 3981: Phẫn nộ

Tà Vũ mấy người nghe được Tiêu Phàm nghi hoặc, không khỏi trợn trắng mắt.

Vì sao?

Ngươi nha, duy nhất một lần diệt 60 ~ 70 cái dị ma, vấn đề này huyên náo rất tốt đẹp a.

Lấy những cái kia dị ma thiên tài kiêu ngạo, bọn họ không tìm kiếm nghĩ cách giết chết bản thân một chuyến mới là lạ.

"Hiện tại tình huống như thế nào?" Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người không nói, cũng lấy lại tinh thần đến, minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"~~~ chúng ta không ít người bị bắt sống, dị ma cách mỗi mấy ngày liền giết một người, đoán chừng là nghĩ buộc chúng ta hiện thân." Tà Vũ thần sắc có chút ngưng trọng.

Tiêu Phàm nhíu mày, nhìn về phía 3 người nói: "Vậy các ngươi cảm thấy, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

"~~~ chúng ta đây không phải chờ ngươi sao?" Tà Vũ nhún vai, lại đem đá quả bóng cho Tiêu Phàm.

"Dù sao ta là không muốn đi cứu bọn họ, dù sao, mọi người tiến vào nơi này, liền hẳn có tử vong giác ngộ." Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều không nghĩ, trực tiếp nói.

Nói ra lời này thời khắc, hắn không khỏi nhìn Chúc Hồng Tuyết một cái, Chúc Hồng Tuyết vẻn vẹn nhíu mày, nói: "Không nên nhìn ta, các ngươi quyết định là được."

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười, hắn chỉ lo lắng Chúc Hồng Tuyết ngực to mà không có não, còn muốn đi cứu người.

Phải biết, bây giờ còn sống sót dị ma, chí ít cũng có khoảng ba trăm, nếu quả thật muốn liên thủ đối phó bọn hắn, coi như bọn họ mọc ra ba đầu sáu tay, cũng không có một chút tác dụng nào.

"Đương nhiên, chúng ta nếu như trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết, đó cũng không phải là cách làm người của chúng ta." Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói.

"Chẳng lẽ ngươi thật chuẩn bị đi cứu bọn họ? Tự chui đầu vào lưới?" Tà Vũ thần sắc cứng lại.

"Không!" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Bọn họ bắt sống nhiều người như vậy, đơn giản chính là nghĩ đến để cho chúng ta tự chui đầu vào lưới, có thể như thế, chúng ta căn bản cứu không được bọn hắn."

"Vậy chúng ta làm sao cứu bọn họ?" Chúc Hồng Tuyết cũng nghi ngờ nói.

"Ai nói ta muốn cứu bọn hắn?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, trên người trán phóng một cỗ sát khí lạnh lẽo, "Tất nhiên bọn họ muốn giết người của chúng ta, vậy chúng ta liền gấp mười, gấp trăm lần giết trở về.

Giết tới bọn họ sợ hãi! Giết tới bọn họ không dám đối với chúng ta người động thủ! Đây mới thực sự là cứu phương pháp của bọn hắn."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, mấy người biến sắc, Tiêu Phàm trên người tán phát sát khí, để bọn hắn đều cảm thấy có chút phát lạnh.

Bất quá, bọn họ cũng không thể không tán đồng Tiêu Phàm lời nói.

Nếu như bọn hắn thật muốn hiện thân, nhất định sẽ bị dị ma bao vây, đến lúc đó Thiên Hoang tu sĩ tất nhiên toàn quân bị diệt, đây mới là dị ma ý đồ chân chính.

Bằng 4 người bọn họ, muốn cứu người, không thể nghi ngờ là nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng là, nếu như bọn họ giết tới dị ma khủng bố, giết tới bọn họ không dám đối Thiên Hoang tu sĩ động thủ đây?

"~~~ chúng ta cần muốn làm thế nào?" Khương Ách trên người hắc khí quay cuồng, sát khí như ẩn như hiện.

Lâu như vậy đến nay, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khương Ách động sát khí, gia hỏa này, vẫn luôn là một cái bên ngoài lạnh tâm nóng người.

"Rất đơn giản, tìm tới dị ma, giết sạch sẽ!" Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

"Vậy chúng ta tiến về cửa ra vào, nơi nào dị ma, chí ít có gần 100." Tà Vũ có chút hưng phấn nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, nổi giận mắng: "Lăn!"

Tà Vũ chỉ là cười ngây ngô, hắn làm sao không minh bạch, Thần Chiến cổ địa cửa ra vào, đó mới là chỗ nguy hiểm nhất a.

Bọn họ hai lần đồ sát mấy chục cái dị ma thiên tài, đối phương làm sao có thể không có bất luận cái gì phòng vệ đây?

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Phàm toàn thân tâm đầu nhập truyền tống ngọc bàn khắc chế bên trong, ròng rã chế ra mấy trăm khối.

"Tiếp đó, ta theo Khương Ách một tổ, Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết một tổ, tìm tới dị ma, trước tiên thông tri đối phương, sau đó dùng truyền tống trận truyền tống đi qua, đánh bất ngờ chém tận giết tuyệt." Tiêu Phàm nghiêm giọng nói, hắn đối dị ma cho tới bây giờ đều không có hảo cảm gì, lại càng không cần phải nói nhân từ.

"Tốt." Mấy người gật gật đầu, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Khương Ách đưa mắt nhìn Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết rời đi, Khương Ách thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Tiêu Phàm, ngươi là đang cho bọn hắn sáng tạo cơ hội sao?"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc nhìn Khương Ách, nói: "Ngươi đây cũng biết, xem ra IQ của ngươi so với ta tưởng tượng cao."

Khương Ách chất phác cười một tiếng, 2 người hướng về một phương hướng khác đi.

Thần Chiến cổ địa cực kỳ yên tĩnh, nửa điểm gió thổi cỏ lay đều có thể rõ ràng truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai của bọn hắn, bọn họ cũng thời khắc đề phòng tứ phương, sợ bị dị ma bao sủi cảo.

5 ngày sau đó, Tiêu Phàm 2 người đi dạo mấy chục vạn dặm khu vực, cũng không thấy cái gì dị ma.

"Tiêu Phàm, những cái kia dị ma sẽ không ẩn nấp rồi a, làm sao một cái cũng không tìm tới?" Khương Ách nhíu mày.

Bình thường mà nói, không phải là bọn họ sợ dị ma sao, làm sao trở thành dị ma sợ bọn họ?

"Không đúng." Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, "Đi, chúng ta đi cửa ra vào nhìn xem."

"Đi cửa ra vào?" Khương Ách kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, sau đó gật đầu một cái.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, thôi động thời khắc, bên trong truyền đến Tà Vũ thanh âm: "Tiêu Phàm, tất cả dị ma đều tụ tập ở lối vào, 5 ngày này, bọn họ giết hai người chúng ta."

Nói đến đây, Tà Vũ thanh âm có chút trầm thấp, qua mấy tức mới truyền đến: "Hơn nữa, bọn họ đều là bị xử tử lăng trì, linh hồn bị ngọn lửa hành hạ ba ngày ba đêm mới phi hôi yên diệt."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cỗ sát khí lạnh lẽo, bốn phía hư không trong nháy mắt kết băng, rét lạnh tới cực điểm.

"Còn có cái gì?" Tiêu Phàm nghe được Tà Vũ muốn nói lại thôi, thở sâu hỏi.

"Ta hiện tại cùng Thần Chân Võ cùng Khương Thiếu Thiên bọn họ cùng một chỗ, bọn họ nói, nếu như chúng ta không hiện thân, dị ma sẽ đem những người khác nguyên một đám tra tấn mà chết." Tà Vũ thanh âm bên trong mang theo vài phần lệ khí.

"Bọn họ nói thế nào?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn rất muốn biết rõ mặt khác Thiên Hoang người làm sao đối đãi chuyện này.

"Tiêu Phàm, ta là Khương Thiếu Thiên, cái này họa là ngươi chọc ra, tự nhiên hẳn là từ một mình ngươi phụ trách, chẳng lẽ còn muốn những người khác vì ngươi mệnh tính tiền sao?" Bên trong truyền đến giọng nói lạnh lùng.

Tiêu Phàm nghe vậy, thiếu chút nữa thì bóp nát truyền âm ngọc phù, trầm ngâm chốc lát mới nói: "Nói như vậy, Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết rơi ở trong tay các ngươi?"

"Tất nhiên ngươi biết, vậy ngươi liền hẳn phải biết làm thế nào, bằng không mà nói . . ." Bên trong truyền đến một đạo vẻ cười lạnh.

"Khương Thiếu Thiên, ngươi thân là Thiên Hoang người, như thế cử động, lại cùng dị ma có liên can gì?" Không đợi bên trong lời nói xong, Khương Ách đoạt lấy Tiêu Phàm trong tay truyền âm ngọc phù, nổi giận nói.

Khương Thiếu Thiên?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cái này Khương Thiếu Thiên hẳn là Khương gia tuyệt thế thiên tài, vậy mà muốn nhường hắn tự chui đầu vào lưới, đi cứu những người kia tính mệnh?

"Khương Ách, ngươi cũng ở a, vậy liền tốt nhất rồi, ngươi tốt nhất thuyết phục một lần Tiêu Phàm a." Khương Thiếu Thiên cười lạnh nói.

"Không cần, tiến vào Thần Chiến cổ địa, nếu như ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có, cái kia sống sót cũng là lãng phí Thiên Hoang tài nguyên." Tiêu Phàm không để Khương Ách tiếp tục nói chuyện, mà là lạnh như băng nói: "Vậy, còn không bằng chết!"

Nói xong, Tiêu Phàm trực tiếp bóp nát trong tay truyền âm ngọc phù, trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ giận dữ..