Chương 3982: Chó má đại nghĩa

Chương 3982: Chó má đại nghĩa

Tiêu Phàm đã rất ít không có như thế tức giận.

Hắn ngược lại không phải sợ chết, nếu như sợ chết, hắn cũng sẽ không chủ động tiến vào Thần Chiến cổ địa.

Cho dù lấy hắn thực lực, chết ở Thần Chiến cổ địa tỷ lệ cũng rất lớn.

Nhưng là, hắn không muốn khuất nhục chết!

Cho dù muốn chết, cũng phải chết ở trên chiến trường, mà không phải Thiên Hoang tu sĩ bộ kia ghê tởm sắc mặt phía dưới.

Thời khắc này Tiêu Phàm, trong lòng tràn đầy một cỗ ngập trời lệ khí, nếu như không phát tiết ra ngoài, hắn nội tâm khẩu khí này không có khả năng thông thuận.

"Khương Ách, ta muốn giết Khương Thiếu Thiên, ngươi nói thế nào?" Tiêu Phàm cặp mắt đỏ ngầu, lạnh lùng nhìn xem Khương Ách nói.

Khương Ách cau mày, bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm nói ra câu nói này phân lượng, Khương Thiếu Thiên là hắn người của Khương gia, nếu như Tiêu Phàm muốn giết hắn, mà hắn không đồng ý, 2 người về sau khả năng không có bằng hữu làm.

Tiêu Phàm cũng biết vấn đề này đối Khương Ách mà nói thật khó khăn, nhưng là, Khương Thiếu Thiên bắt sống Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết đến uy hiếp hắn, chẳng lẽ hắn thật đi tìm dị ma tự chui đầu vào lưới sao?

Đó là không có khả năng.

Đã như vậy, hắn không thể chết, vậy cũng chỉ có Khương Thiếu Thiên chết!

Khương Ách do dự nửa ngày, mới nói: "Có thể hay không tha cho hắn một mạng?"

~~~ nhưng mà, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, vội vàng cười khổ nói: "Tận lực không muốn muốn tính mạng hắn, nếu như không thể, vậy liền để hắn chết thống khoái một chút."

"Ta đáp ứng ngươi!" Tiêu Phàm gật gật đầu.

Sau đó bỗng nhiên đạp không mà lên, hóa thành muốn lưu quang hướng về chân trời lao đi, Khương Ách thật sâu thở dài một hơi, đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm như thế tức giận, một lần này, Khương Thiếu Thiên sợ là giữ không được.

Nếu là trước kia, hắn không cho rằng có mấy cái cùng giai tu sĩ có thể giết chết Khương Thiếu Thiên, dù sao Khương Thiếu Thiên thế nhưng là Khương gia trẻ tuổi một đời số một số hai thiên kiêu.

Thế nhưng là, ở được chứng kiến Tiêu Phàm khủng bố về sau, hắn biết rõ, Tiêu Phàm có thừa biện pháp giết chết Khương Thiếu Thiên, liền nhìn hắn vui không vui mà thôi.

Hơn nữa, hắn đối Tiêu Phàm tính cách cũng có hiểu biết, đối đãi mình người, dù cho đánh bạc tính mệnh, cũng sẽ không tiếc.

Nhưng hắn thống hận nhất bị người một nhà bán rẻ, tất cả mọi người bọn họ đều đại biểu cho Thiên Hoang, dù là có đại thù hận, tạm thời mà nói đều tính là người một nhà.

~~~ nhưng mà Khương Thiếu Thiên nhưng phải hắn đi chịu chết, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không giận?

Phải biết, Tiêu Phàm liền Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất hai cái này sinh tử đại địch, hắn đều có thể cứu.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, Khương Ách có chút theo không kịp, hắn không biết Tiêu Phàm có biện pháp nào có thể tìm được Khương Thiếu Thiên, nhưng hắn tuyệt không nghi ngờ Tiêu Phàm thủ đoạn.

~~~ cái này từ Thiên Hoang đến tiểu tử, thủ đoạn khó lường, không thể so bọn họ Thiên Hoang thiên kiêu yếu, thậm chí càng mạnh.

"Là Tiêu Phàm!"

Không sai biệt lắm một nén nhang về sau, núi rừng bên trong truyền đến một tiếng kinh hãi uống, lại là nhìn thấy 4 cái dị ma từ trong rừng gào thét mà ra.

"Ha ha, lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!" Trong đó một cái dị ma phóng lên tận trời, chặn lại Tiêu Phàm đường đi.

Lăn

Tiêu Phàm hai mắt quét ngang, trực tiếp lấy ra Trấn Thế Đồng Quan, hung hăng vỗ xuống đi.

Oanh một tiếng nổ vang, chỉ thấy cái kia dị ma trực tiếp bị phái ra thịt nát, sau đó tại hư không nổ tung, hóa thành hắc vụ cuồn cuộn biến mất ở hư không.

Mặt khác ba cái dị ma thấy thế, dọa đến sắc mặt tái nhợt, phía trước nụ cười sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm thực lực, triệt để chấn nhiếp đến bọn họ.

Bọn hắn đồng bạn thế nhưng là tam tinh ma tôn a, lại bị Tiêu Phàm một đòn đánh giết.

May mà bọn họ trước đó còn nghĩ 4 người bắt sống Tiêu Phàm, đi thánh tử thánh nữ trước mặt lĩnh thưởng đây.

Đang lúc 4 người kinh hãi thời khắc, Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái khác dị ma trước người, đồng dạng một đòn.

Oanh

Cơ hồ không có bất kỳ huyền niệm gì, cái kia dị ma bị Tiêu Phàm một đòn giết chết, thần hồn câu diệt.

"Trốn!" Cuối cùng 2 người lấy lại tinh thần, nhưng mà, Tiêu Phàm nhưng không có buông tha bọn hắn tính toán.

Thời không na di thiểm thôi động đến cực hạn, hư không liên tiếp truyền đến hai tiếng nổ vang, 2 cái kia dị ma, chí tử đều không nghĩ đến, bản thân sẽ chết ở chỗ này.

Lúc nào Thiên Hoang giun dế trở nên mạnh như vậy?

Bọn họ trước đó nghe nói Tiêu Phàm diệt bọn hắn mấy chục gần trăm người, còn không thể nào tin được, thẳng đến bọn họ tử vong trước một khắc này, bọn họ rốt cục tin tưởng.

Giết chết 4 cái dị ma thiên tài, Tiêu Phàm tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, thu hồi Trấn Thế Đồng Quan, tiếp tục đi đường.

Vừa mới chạy đến Khương Ách, nhìn thấy hư không bốn đám huyết vụ, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng cũng có cái hạn độ.

~~~ hiện tại tức giận Tiêu Phàm, mới thật sự là đáng sợ.

Đây chính là 4 cái dị ma thiên tài a, hắn ẩn ẩn chỉ thấy bốn đạo hình bóng, khi hắn chạy đến thời điểm, cái kia 4 tôn dị ma thiên tài vậy mà đã chết.

Cái này cỡ nào mạnh mẽ thực lực?

Ở mạnh mẽ như vậy Tiêu Phàm trước mặt, Khương Thiếu Thiên, còn có mấy thành hy vọng sống sót?

Hắn ngàn không nên, vạn không nên đắc tội Tiêu Phàm a, Khương Ách trong lòng thay Khương Thiếu Thiên mặc niệm.

Khẽ cắn môi, Khương Ách tiếp tục đi theo, hắn nội tâm hi vọng, bản thân còn có thể bảo trụ Khương Thiếu Thiên một mạng.

Nếu để cho Tiêu Phàm sớm chạy đến mà nói, Khương Thiếu Thiên tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiêu Phàm đã không để ý hậu phương Khương Ách, vừa mới đánh giết 4 tôn dị ma, bình thường mà nói, hắn cũng đã phát tiết một ngụm nộ khí, nhưng là, Tiêu Phàm tức giận trong lòng lại càng ngày càng chứa.

Cái này đáng chết dị ma, vậy mà làm trễ nải ta mấy hơi thời gian.

Rốt cục, kém không hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở một vùng núi trên không, cường đại khí tức không thêm giữ lại chút nào nở rộ mà ra.

Toàn bộ sơn mạch đều bị áp run rẩy dữ dội, sơn phong sụp đổ, bụi bặm vẩy ra.

"Khương Thiếu Thiên, cút ra đây!" Tiêu Phàm lạnh như băng quát lớn, trên người sát ý càng ngày càng đậm.

Hô hô!

Đột nhiên, giữa rừng núi xông ra tốt mấy bóng người, lại là Khương Thiếu Thiên đội ngũ, tổng cộng 4 người, hắn trong đó hai cái cấp dưới, áp lấy Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết vọt lên.

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà đến nhanh như vậy?" Khương Thiếu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, đáy mắt chỗ sâu có vẻ ngoài ý muốn.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc, Tiêu Phàm là làm sao tìm được bản thân?

"Thả bọn họ, ta cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái." Tiêu Phàm dày đặc khí lạnh nói, lửa giận đã thiêu đốt tới cực điểm.

"Ha ha ~" Khương Thiếu Thiên ngửa mặt lên trời cười như điên, "Tiêu Phàm, ngươi sẽ không sợ ta giết Tà Vũ bọn họ sao? Không nói vì ta Thiên Hoang người, coi như vì Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết, ngươi cũng cần phải tự phế tu vi, vừa vặn ta lấy lấy đầu của ngươi đi cứu những người khác, đến lúc đó chúng ta những người này đều sẽ cảm kích ngươi."

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, lăng không từng bước một hướng về Khương Thiếu Thiên bọn họ đi đến, tựa như không có chút nào thèm quan tâm Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết sống chết một dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi còn dám tiến lên trước một bước, ta liền làm thịt Tà Vũ!" Khương Thiếu Thiên thần sắc băng lãnh, ngay sau đó tà tà cười nói: "Vì Thiên Hoang đại nghĩa, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ xả thân cầu nhân, đúng không?"

"Chó má Nhân tộc đại nghĩa!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

"Kiếm thệ!"

Cùng lúc đó, sơn lâm bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, khí tức kinh khủng trong nháy mắt khóa chặt Khương Thiếu Thiên một cái trong đó thuộc hạ.

"Ngươi dám!" Khương Thiếu Thiên sắc mặt đại biến, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, núi rừng bên trong lại còn cất giấu một người..