Chương 3983: Trấn Ngục thiên bia

Chương 3983: Trấn Ngục thiên bia

Phốc

Hư không một đạo kiếm quang nở rộ mà ra, tốc độ đã đạt đến cực hạn, Khương Thiếu Thiên lời nói chưa rơi, kiếm quang liền xuyên qua khống chế Tà Vũ Thiên Hoang tu sĩ.

Theo một đạo huyết hoa tại hư không nổ tung, cái kia Thiên Hoang tu sĩ trợn to hai mắt, khí tức trên thân trong nháy mắt trôi qua.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân vậy mà lại chết như thế biệt khuất.

Cùng lúc đó, núi rừng bên trong xông ra 1 bóng người, sau đó nhanh chóng cùng Tiêu Phàm hòa làm một thể.

Hiển nhiên, mới vừa xuất thủ mới là Tiêu Phàm bản thể, mà cùng Khương Thiếu Thiên giằng co, chẳng qua là hắn linh hồn phân thân mà thôi.

"Cho ta giết bọn họ!" Khương Thiếu Thiên khóe mắt, chính mình cũng đã bắt sống Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết, hắn lại còn dám ở ngay trước mặt chính mình giết người?

Đây quả thực là không đem mình làm một chuyện, nhường hắn làm sao không giận?

Nói xong, hắn còn dư lại hai người thủ hạ, không chút do dự đối Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết xuất thủ.

"Thật coi ta là con mèo bệnh hay sao?" Tà Vũ cười lạnh một tiếng, trên người đột nhiên bộc phát ra cường đại khí tức, trực tiếp đem Chúc Hồng Tuyết bên cạnh Thiên Hoang tu sĩ cho chấn động bay ra ngoài.

Đồng thời, hắn một tay nâng Chúc Hồng Tuyết trong nháy mắt lui về sau vài dặm khoảng cách, lạnh lùng nhìn xem Khương Thiếu Thiên.

"Ngươi tại sao sẽ không sao?" Khương Thiếu Thiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tà Vũ, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Ta tại sao có thể có sự tình?" Tà Vũ nhẹ nhàng ở Chúc Hồng Tuyết trên người một điểm, giải trừ nàng thể nội cấm chế, cười lạnh nói: "Ngươi nói, muốn tìm chúng ta liên thủ đối kháng dị ma, ngươi sẽ không thật cho là ta tin tưởng a?"

Khương Thiếu Thiên sắc mặt tái xanh hết sức, chẳng lẽ gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền ở lừa gạt mình?

Mà lúc này, Tà Vũ lại là nghiền ngẫm cười nói: "Nói thật, ta là thuyết phục bản thân, để cho mình tin tưởng các ngươi, có thể kết quả, lại là quá khiến người ta thất vọng."

Nói đến đây, Tà Vũ nhún nhún vai.

Mà Chúc Hồng Tuyết trên mặt lại là lộ ra phức tạp nụ cười, Khương Thiếu Thiên bọn họ thế nhưng là Thiên Hoang người a, vậy mà vì mình tính mệnh, muốn hi sinh Tiêu Phàm?

Từ tiến vào Thần Chiến cổ địa bắt đầu, Tiêu Phàm đã làm sai điều gì sao?

Cái gì cũng không làm sai!

Chỉ là Khương Thiếu Thiên tham sống sợ chết, muốn cầm Tiêu Phàm mệnh, đi đổi bản thân mệnh mà thôi.

Nghĩ đến bản thân đã từng không để ý tính mệnh đi cứu những người khác, Chúc Hồng Tuyết lúc này mới ý thức được, chính mình hành vi là biết bao buồn cười.

Mà Tà Vũ cùng Tiêu Phàm 2 người, lại bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng hắn cùng nhau đi mạo hiểm.

Cho tới giờ khắc này, Chúc Hồng Tuyết mới thật sự minh bạch, ai mới là chân chính đáng tin người.

"Vậy ngươi vì sao không chạy?" Khương Thiếu Thiên trầm giọng nói.

"Chạy?" Tà Vũ buồn cười nhìn xem Khương Thiếu Thiên, "Ta chỉ là lo lắng một người lưu không được các ngươi 4 người mà thôi, không phải sao, đem Tiêu Phàm gọi tới, không phải dựa vào phổ sao?"

"Cuồng vọng!" Khương Thiếu Thiên cười lạnh, "Chúng ta 3 người, các ngươi cũng là 3 người, ai thắng ai thua, còn chưa biết được đây?"

Hô

Cũng đúng lúc này, Khương Ách rốt cục chạy tới, nhìn thấy kiếm bạt nỗ trương tràng diện, hơi hơi nhíu lông mày.

"Khương Ách, ngươi tới thật đúng lúc, cùng ta cùng một chỗ bắt sống Tiêu Phàm, đi cứu những người khác." Khương Thiếu Thiên trên mặt vui vẻ, Khương Ách nhưng là bọn họ người của Khương gia, không giúp hắn, còn giúp ai đây?

~~~ nhưng mà, Khương Ách lại là không hề bị lay động, ngược lại hướng phía sau lui lại mấy bước, một bộ chính các ngươi giải quyết bộ dáng.

Hắn thân làm người nhà họ Khương, tự nhiên là sẽ không chủ động giết Khương Thiếu Thiên, nhưng là tuyệt đối sẽ không ứng phó Tiêu Phàm bọn họ.

"Khương Ách, ngươi dám phản bội gia tộc!" Khương Thiếu Thiên giận dữ hét, trên người tách ra kinh khủng sát khí.

"Bắt sống Tiêu Phàm, đi cứu những người khác?" Khương Ách rốt cục mở miệng, "Nói như thế công khai, ngươi là muốn dùng Tiêu Phàm mệnh, đi cùng dị ma đổi lấy ngươi mạng của mình a?

Khương gia người khi nào tham sống sợ chết qua, ngươi hành vi cùng phản bội Thiên Hoang lại có gì khác biệt? Ta với ngươi cùng là Khương gia người mà cảm thấy xấu hổ."

Khương Ách nói lòng đầy căm phẫn, dừng lại chốc lát lại nói: "Ta theo Tiêu Phàm nói, hắn sẽ tha cho ngươi một mạng, ngươi tự giải quyết cho tốt a."

"Tha ta một mạng?" Khương Thiếu Thiên đầu tiên là cười lạnh một tiếng, sau đó ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ta Khương Thiếu Thiên, quét ngang Thiên Hoang cùng tuổi một đời không có địch thủ, không cần người khác tha mạng? Là các ngươi hướng ta xin khoan dung mới đúng!"

"Chấn Thiên thủ!"

Khương Thiếu Thiên đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, lật tay tìm tòi, một cái bàn tay màu đen trống rỗng xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hung hăng giận đập mà xuống, bản nguyên chi lực bành trướng không thôi.

Tiêu Phàm không hoảng hốt không vội, vận chuyển Vô Tận chiến huyết, vô thượng kim thân đệ nhị đoán, trực tiếp một quyền nổ tung mà ra.

Hắn công kích không có bất kỳ cái gì mánh khóe, chỉ là thông thường một quyền, nhưng một quyền này, lại ẩn chứa thần uy cái thế.

Oanh

Hư không một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm nắm đấm nhìn qua rất nhỏ, nhưng uy lực tuyệt luân, trực tiếp vỡ nát hắc sắc cự chưởng.

"Giết!" Khương Thiếu Thiên không thể tin được, Tiêu Phàm nhục thân vậy mà như thế cường đại, cái này Chấn Thiên thủ, nhưng là bọn họ Khương gia tuyệt kỹ thành danh a.

Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp dùng nhục thân liền khiêng xuống dưới, hơn nữa mặt không đỏ, tim không nhảy.

Bậc này cường hãn nhục thân, cùng giai bên trong tuyệt đối là số một số hai.

"Chút thực lực ấy, ngược lại là đáng giá ta nghiêm túc đối đãi." Khương Thiếu Thiên cười lạnh một tiếng, lật ra bàn tay, một khỏa tảng đá đen kịt hiện lên ở lòng bàn tay của hắn.

Hòn đá màu đen hiện ra u quang, nhìn qua rất phổ thông, có thể cách lớn khoảng cách thật xa, liền cho người ta một loại áp lực thực lớn, hư không đều dường như không chịu nổi nó cỗ kia lực lượng một dạng.

Tử tế quan sát phía dưới, có thể phát hiện, trên tảng đá mầu đen phương phủ đầy phức tạp đường vân, lít nha lít nhít, dường như khốn trụ một cái mênh mông thế giới.

"Tiêu Phàm, cẩn thận, đây là 10 đại lịch cổ chí bảo, Trấn Ngục thiên bia!" Tà Vũ sắc mặt trầm xuống, vội vàng nhắc nhở Tiêu Phàm nói: "Không đúng, hẳn là Trấn Ngục thiên bia toái thạch."

"Hiện tại biết rõ sợ?" Khương Thiếu Thiên trên mặt hiện lên một vòng vẻ ngạo nhiên.

Trấn Ngục thiên bia, thế nhưng là 10 đại lịch cổ chí bảo xếp hạng đệ cửu vô thượng pháp bảo, cho dù là một khối toái thạch, uy năng cũng tuyệt đối không kém gì Thiên Tôn pháp bảo.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động, đứng chắp tay. Ngược lại giống như nhìn thằng ngốc một dạng Khương Thiếu Thiên.

10 đại lịch cổ chí bảo, Tiêu Phàm thấy qua đã vượt qua một nửa, không nói chính hắn liền có được Trấn Thế Đồng Quan cùng Thời Không thiên châu 2 kiện chí bảo.

Ma Thái Hư đều có một kiện, hơn nữa còn là xếp hạng đệ lục Ma Thế thiên luân, mà Long Vũ sinh đôi tỷ muội long nữ trong tay cũng có một kiện, xếp hạng đệ bát Vạn Long đồ.

Mặt khác, hắn nguyên bản chiếm được xếp hạng thứ mười Ngũ Phương Sát Ma Kỳ trong đó Kim Ma kỳ, cũng tiện tay đem nó đưa cho mình thuộc hạ Kim Cốt Đế.

Bây giờ liền một khối tảng đá vụn, Tiêu Phàm lại có sợ gì?

Khương Thiếu Thiên không phải người ngu, tự nhiên cũng liếc mắt nhìn ra Tiêu Phàm trong tay khinh thường, lập tức tức giận không thôi: "Tiêu Phàm, trước đó nghe nói ngươi là một cái hạng người cuồng vọng tự đại, ta còn có chút không tin, không nghĩ tới, ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn cuồng vọng."

"Đừng nói nhảm, động thủ đi." Tiêu Phàm hơi không kiên nhẫn nói.

"Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, bản tôn thành toàn ngươi!" Khương Thiếu Thiên nhe răng trợn mắt phẫn nộ quát, tiện tay đem Trấn Ngục thiên bia toái thạch ném ra ngoài, đồng thời đánh ra một đạo thủ quyết.

Chỉ một thoáng, hòn đá màu đen bỗng biến lớn, hóa thành một tòa đen nhánh thạch phong, hướng về Tiêu Phàm hung hăng trấn áp mà xuống.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Khương Thiếu Thiên trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn..