Chương 3984: Ngươi có thể lựa chọn một loại kiểu chết

Chương 3984: Ngươi có thể lựa chọn một loại kiểu chết

Ầm ầm!

Uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, cả toà sơn mạch bắt đầu sụp đổ, hơn nữa nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn, khoảng cách Tiêu Phàm hơi gần Khương Ách đều bị hất bay ra ngoài, chỉ cảm thấy khí huyết một trận sôi trào.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là vẫn như cũ đứng chắp tay, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn không trung một cái, vẫn như cũ nện bước nhẹ nhàng bước chân, hướng đi Khương Thiếu Thiên.

"Chưa thấy qua 10 đại lịch cổ chí bảo dế nhũi, đoán chừng căn bản không biết Trấn Ngục thiên bia toái thạch đáng sợ!" Khương Thiếu Thiên cười lạnh không thôi.

10 đại lịch cổ chí bảo, cái nào đều là hung danh hiển hách, cực kỳ kinh khủng tồn tại.

Hắn mỗi một thời đại chủ nhân, đều là trấn áp vạn cổ tuyệt thế thiên kiêu, như thế nào Tiêu Phàm chịu đựng nổi?

Khương Thiếu Thiên dường như nhìn thấy Tiêu Phàm bị Trấn Ngục thiên bia trấn áp thành huyết nhục một màn, nụ cười cũng càng lúc càng chứa.

~~~ nhưng mà!

Mắt thấy Trấn Ngục thiên bia toái thạch sắp rơi vào Tiêu Phàm đỉnh đầu đến cực điểm, Tiêu Phàm đột nhiên nhẹ nhàng lấy tay vung lên, một bộ hắc kim sắc đồng quan trống rỗng xuất hiện.

Trong chớp mắt, đồng quan nắp quan tài xốc lên, trong nháy mắt đem hòn đá màu đen nuốt vào, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, lần nữa rơi ở trong tay Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lật tay ở giữa, liền đem Trấn Thế Đồng Quan thu vào thể nội.

Hư không khôi phục lại bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Chỉ là, Khương Thiếu Thiên nụ cười lại là sớm đã biến mất, bị vô tận rung động cùng sợ hãi thay thế.

Hắn hai cái cấp dưới, cũng chẳng tốt đẹp gì, hiển nhiên, bọn họ cũng nhận ra đồng quan lai lịch.

Thậm chí, Tà Vũ, Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết 3 người, cũng trợn mắt hốc mồm, còn cho rằng mắt mình hoa.

"Trấn, Trấn, Trấn Thế Đồng Quan?" Khương Thiếu Thiên một cái thuộc hạ, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Trấn Thế Đồng Quan, đây chính là 10 đại lịch cổ chí bảo xếp hạng đệ tam tồn tại a, nó vậy mà ở trong tay Tiêu Phàm?

"Hỗn trướng, đem Trấn Ngục thiên bia toái thạch trả lại cho ta!" Khương Thiếu Thiên tức giận gào thét, hai mắt đỏ bừng, nhưng quả thực là không dám xuất thủ.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Tiêu Phàm vì sao như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn.

Người ta có được Trấn Thế Đồng Quan, đều không coi là chuyện to tát, tự mình ngã tốt, một khối Trấn Ngục thiên bia tảng đá, liền kiêu ngạo tự phụ, con mắt sinh trưởng ở trên trời, hoàn toàn chính là thiên địa khác biệt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lật tay lấy ra Trấn Ngục thiên bia toái thạch, cùng Tu La kiếm, hai người nhẹ nhàng đụng một cái.

Đột nhiên, chỉ thấy Tu La kiếm đột nhiên đâm vào Trấn Ngục thiên bia toái thạch bên trong, sau đó Trấn Ngục thiên bia toái thạch trực tiếp sáp nhập vào kiếm thể, biến mất không còn một mảnh.

Một màn này, đem tất cả mọi người dọa cho phát sợ.

Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể thôn phệ những pháp bảo khác thần kiếm.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, đều xuất ra, xem ở Khương Ách mặt mũi, ngươi có thể lựa chọn một loại kiểu chết." Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Khương Thiếu Thiên lấy lại tinh thần, trước tiên nghĩ tới chính là chạy trốn.

~~~ có được Trấn Thế Đồng Quan Tiêu Phàm, lại tại sao có thể là hắn có thể địch đây?

"Tiêu Phàm, ngươi chờ!" Khương Thiếu Thiên buông xuống một câu ngoan thoại, xoay người chạy, tính cả hắn hai cái thuộc hạ đều không lo được.

Chỉ là, Tiêu Phàm sẽ bỏ qua hắn sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

Chỉ thấy Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên quỷ dị tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Khương Thiếu Thiên trước người, một tay dắt lấy Trấn Thế Đồng Quan một góc, hung hăng đập rơi xuống.

Phịch một tiếng nổ vang, Khương Thiếu Thiên ngũ tạng lục phủ phá toái, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể càng là giống như đạn pháo một dạng, vọt thẳng vào sâu trong lòng đất.

Rậm rạp chằng chịt khe rãnh lan tràn tứ phương, bụi bặm tràn ngập.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng hướng về phía dưới, sát khí trên người vẫn như cũ chưa giảm mảy may.

Tất nhiên hắn nói muốn giết Khương Thiếu Thiên, vậy khẳng định là nói được thì làm được.

Mấy tức về sau, người bị thương nặng Khương Thiếu Thiên lần nữa phóng lên tận trời, một lần này, hắn liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

Không thể không nói, Khương Thiếu Thiên thực lực vẫn là rất mạnh, ở Thiên Hoang tất cả Thánh Tôn cảnh bên trong, mặc dù không nhất định có thể qua tiến vào mười vị trí đầu, nhưng 20 vị trí đầu nhất định là không có vấn đề.

~~~ trước đó mấy cái kia dị ma, thế nhưng là bị Tiêu Phàm một đòn trực tiếp đập bạo, mà hắn lại thẳng xuống tới, cái này đã đủ để chứng minh hắn thực lực mạnh mẽ.

Chỉ là đáng tiếc, hắn đối mặt là tức giận Tiêu Phàm, bằng không mà nói, có lẽ hắn sẽ không như thế biệt khuất.

Tiêu Phàm rất ít sử dụng Trấn Thế Đồng Quan, một dạng chỉ là dùng để phòng ngự, đây cơ hồ là hắn lần công kích thứ nhất, bình thường tối đa cũng liền thôi động Thời Không thiên châu mà thôi.

Nhưng hôm nay Tiêu Phàm, đã đối Khương Thiếu Thiên lên ý quyết giết, bằng không hắn cũng sẽ không bại lộ Trấn Thế Đồng Quan tồn tại.

Ầm ầm!

Liên tiếp mấy tiếng nổ vang, Khương Thiếu Thiên vô thượng kim thân đều bị Tiêu Phàm sinh sinh đập nát, đập máu thịt be bét.

Hắn đỏ bừng lấy hai mắt, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Khương Ách, cứu ta, cứu ta!" Khương Thiếu Thiên đành phải bắt lấy Khương Ách một lần này cái phao cứu mạng.

~~~ nhưng mà, Khương Ách lại là thật sâu thở dài.

Tiêu Phàm đã bại lộ Trấn Thế Đồng Quan, điều này nói rõ, Khương Thiếu Thiên cùng hắn hai cái cấp dưới, đều là không khả năng còn sống rời đi.

Bằng không mà nói, một khi bọn họ rời đi Thiên Hoang, đem Tiêu Phàm bí mật này tiết lộ, đối Tiêu Phàm mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Khương Ách đem Tiêu Phàm làm bằng hữu, ngược lại cùng Khương Thiếu Thiên không có gì tình nghĩa, dù sao, Khương gia đệ tử hàng vạn mà tính, Khương Ách lại là thiên ách chi thể.

Hắn chỉ là họ "Khương" mà thôi, trên thực tế, trừ bỏ huyết mạch, hắn cùng với Khương gia không có quá lớn quan hệ.

"Khương Ách, bọn ngươi cùng ngoại nhân giết ta, phản bội Khương tộc, đáng chết!" Nhìn thấy Khương Ách không hề bị lay động, Khương Thiếu Thiên lại như cùng chó điên đồng dạng, bắt đầu cắn xé.

"Ta không thể đáp ứng ngươi, tha cho hắn một mạng, nhưng là!" Lúc này, một mực trầm mặc không nói Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, nói: "Ta có thể cho hắn lựa chọn một loại kiểu chết!"

Khương Ách hai mắt nhắm lại, hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới nói: "Vậy liền tận lực nhường hắn thống khoái một chút a."

"Khương Ách, ngươi chết không yên lành!" Khương Thiếu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Oanh

Thanh âm bị một tiếng sét nổ mạnh bao phủ, chỉ thấy Tiêu Phàm chân đạp Trấn Thế Đồng Quan, hung hăng chà đạp mà xuống, rơi đập ở Khương Thiếu Thiên trên thân.

Khương Thiếu Thiên thanh âm đột nhiên ngừng lại, nhục thân cùng linh hồn trực tiếp nổ tung, chết không thể chết lại.

"Phương pháp này, xác thực không thống khổ." Tà Vũ giải quyết Khương Thiếu Thiên trong đó một cái thuộc hạ, lại ngăn cản cái thứ hai, nghiền ngẫm cười nói.

Cái cuối cùng thuộc hạ dọa đến sắc mặt tái nhợt hết sức, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tà Vũ cùng Tiêu Phàm bọn họ, hai chân đều đang run lên.

"Ngươi là bị Khương Thiếu Thiên liên lụy, muốn trách, liền đi trên hoàng tuyền lộ trách hắn a." Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra một câu.

Sau đó lách mình xuất hiện ở bên cạnh người kia, một kiếm xuyên qua mi tâm của hắn, người kia chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Từ đầu đến cuối, Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết đều không có mở miệng ngăn cản, nhất là Chúc Hồng Tuyết, cùng Tiêu Phàm bọn họ ở chung lâu, cũng sẽ không cùng trước đó như vậy ngây ngốc bỏ ra.

Có ít người, căn bản không đáng bản thân bỏ ra!

Nếu như Khương Thiếu Thiên bọn họ không cần hai người bọn họ đến uy hiếp Tiêu Phàm, có lẽ cũng sẽ không cần chết.

"Đi thôi, nơi này huyên náo động tĩnh quá lớn, dị ma không bao lâu nữa sẽ tới." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, đạp không hướng về chân trời lao đi, dường như mới vừa giết chóc không có quan hệ gì với hắn..