Chương 3985: Giải cứu

Chương 3985: Giải cứu

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, Khương Ách lắc đầu thở dài, phất tay, núi đá sụp đổ, đem Khương Thiếu Thiên thi thể huyết nhục mơ hồ vùi lấp.

Xem như Khương gia người, đây có lẽ là hắn có thể đủ vì Khương Thiếu Thiên làm một điểm cuối cùng sự tình.

Chỉ chốc lát sau, Khương Ách, Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, đám người một trận trầm mặc, ai cũng không có mở miệng đề cập sự tình vừa rồi.

Nhất là Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết, dù cho Khương Thiếu Thiên là tự tìm chết, không nên trách cứ Tiêu Phàm, có thể Khương Thiếu Thiên thủy chung đều là Thiên Hoang người, cuối cùng lại chết trong tay bọn hắn.

"Tiêu Phàm, chúng ta đây là đi đâu?" Tà Vũ cảm giác bọn họ phi hành phương hướng có chút không đúng, cái này tựa như là tiến về Thần Chiến cổ địa cửa ra vào.

"Giết dị ma." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại, lạnh như băng nói.

Mấy người nghe vậy, sắc mặt đều có biến hóa rõ ràng.

"Tiêu Phàm, ngươi xác định chúng ta 3 người muốn đi cửa ra vào giết dị ma?" Chúc Hồng Tuyết thanh âm đề cao hơn mấy chục decibel, "Theo chúng ta thu thập tình báo, hiện tại lối vào, chí ít đều có hơn 200 dị ma bảo vệ, chúng ta không khác tự động tử lộ."

Tiêu Phàm ngừng thân hình, nhìn xem Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn, lại dám chiến thượng phẩm Thánh Tôn, làm sao hiện tại, đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, ngược lại sợ chết đây?"

"Ngươi mới sợ chết!" Chúc Hồng Tuyết sắc mặt đỏ bừng, muốn đưa cho chính mình phản bác vài câu.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, đây cũng là sự thật, nàng vẫn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn thời điểm, 2 thanh quỷ đầu đao đại sát tứ phương, không sợ tất cả.

Mà bây giờ đột phá thượng phẩm Thánh Tôn, lại ngay cả cùng cùng giai dị ma giao chiến dũng khí đều không có, một khi đã mất đi nhuệ khí, về sau muốn đột phá Nguyên Tôn cảnh, sợ là muốn tốn một chút thời gian.

"Tốt rồi, các ngươi sẽ chờ ở đây ta, ta đi đem bọn hắn dẫn tới!" Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, quay người liền tại chỗ biến mất.

Tà Vũ hơi nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói: "1 lần này, đoán chừng muốn chơi đem càng lớn, mọi người làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Dị ma sẽ còn vòng giữa chụp mũ sao? Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không cho chúng ta bản nguyên chi lực lựu đạn a." Khương Ách có chút không hiểu.

Tà Vũ lại là lắc đầu: "Không, một lần này chúng ta muốn súng thật đạn thật chơi lên một trận!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn hiện lên một vòng ánh mắt thâm thúy.

Thần Chiến cổ địa cửa ra vào.

Phương viên hơn vạn dặm đều khác thường ma trấn thủ cùng tuần tra, đừng nói một người, liền xem như một con muỗi, cũng đừng hòng trà trộn vào.

Cửa vào bình đài vị trí, chung quanh mấy chục trượng phương viên cổ lâm bị dị ma dùng cự thạch biến thành một mảnh quảng trường.

Quảng trường phía trên, ngổn ngang đứng thẳng lấy từng căn mười cột, mỗi một cây cột trên đều mang theo một cái máu me đầm đìa Thiên Hoang tu sĩ.

~~~ trước đó nghĩ đến cùng Thiên Sơn Tận hãm hại Tiêu Phàm Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy huynh đệ, cũng ở trong đó.

Bọn họ lần trước may mắn trốn khỏi một kiếp, nhưng lần này, lại rơi vào dị ma trong tay, chịu không ít đau khổ.

Trừ bọn họ bên ngoài, ngoài ra còn có tám, chín người, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, có lẽ cũng có thể nhận trù trong đó mấy người.

"Đã đến giờ, lại có thể hảo hảo tra tấn đám này rác rưởi."

"Cái kia Tiêu Phàm cũng thực sự là quyết tâm a, người một nhà ở trong này thụ tra tấn, không tới cứu bọn họ thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả hiện thân cũng không dám."

"Khoảng cách thời hạn nửa năm còn có 2 tháng, 2 tháng về sau, nơi này là duy nhất có thể rời đi Thần Chiến cổ địa địa phương, bọn họ tất nhiên còn phải từ nơi này ly khai, chỉ bất quá hơi tàn 2 tháng mà thôi."

Mấy cái dị ma cầm trong tay roi hướng về Thiên Hoang tu sĩ đi đến, trên mặt lộ ra nét cười nghiền ngẫm.

Bọn họ giống như rất ưa thích loại này khát máu cảm giác, mỗi lần dùng roi rút Thiên Hoang tu sĩ da tróc thịt bong, máu của bọn hắn đều sẽ sôi trào.

"Hôm nay, Tiêu Phàm nếu như không xuất hiện nữa, liền lại chọn một tốt chơi vui một lần." Một người cầm đầu dị ma liếm môi một cái, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác.

Oanh

Lời còn chưa dứt, chân trời đột nhiên truyền đến một trận kinh hãi vang, bầu trời rung chuyển, đất rung núi chuyển, từng đầu khe hở lan tràn ra, so động đất cấp mười còn muốn đáng sợ.

"Chuyện gì xảy ra?" Cầm đầu dị ma sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn tới.

Lại là nhìn thấy mấy đạo bóng đen ở phương xa bỏ chạy, thân hình có chút chật vật.

Ngay sau đó, trong đó một đạo hắc ảnh từ đằng xa cực tốc tới gần, 1 cái hô hấp không tới thời gian, liền đi tới quảng trường vị trí.

"Kiếm thệ ~ "

Từng đạo từng đạo kiếm hoa từ bóng đen trong tay nở rộ, chuẩn bị tra tấn Thiên Hoang tu sĩ mấy cái dị ma, trực tiếp bị chém giết.

Hiển nhiên, người vừa tới không phải là người khác, mà là Tiêu Phàm, hắn kiếm đạo bản nguyên lực lượng tận tình thi triển, thượng phẩm Thánh Tôn thật đúng là không phải hắn đối thủ.

Tiêu Phàm cứu bị vây Thiên Hoang tu sĩ, sau đó lấy ra một cái truyền tống ngọc bàn, mở ra một đạo truyền tống quang môn, lạnh như băng nhìn xem chúng nhân nói: "Tiến nhanh đi!"

Đám người ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Phàm một cái, có người trong lòng thế nhưng là đem Tiêu Phàm cùng tổ tông của hắn mười tám đời đều chửi mắng hơn vạn lần.

Bởi vì Tiêu Phàm, bọn họ mới có thể gặp tai bay vạ gió.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, Tiêu Phàm vậy mà lại tới cứu bọn họ.

Đám người thở sâu, sau đó không chút do dự hướng về quang môn bay vào, giờ phút này không trốn, chờ chút liền không có cơ hội trốn.

"Tiêu Phàm, ngươi?" Phong Lưu Vân toàn thân chật vật không chịu nổi, lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đi!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một chữ, đối với Phong Lưu Vân, Tiêu Phàm ấn tượng không tính quá kém, hắn không có bất kỳ cái gì bối cảnh thân phận, có thể đạt cho tới bây giờ cảnh giới, còn có thể bị Quân Bách Nhẫn coi trọng, đã mười điểm không dễ dàng.

Phong Lưu Vân cũng xông vào truyền tống quang môn bên trong, bất quá, phía sau hắn có một cái mang theo mặt nạ màu đen một cái nam tử, lại là trì trệ không tiến, chỉ lộ ra một đôi con ngươi đen nhánh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, cẩn thận một chút." Mặt nạ màu đen nam tử bất đắc dĩ thở dài, cũng bước vào truyền tống quang môn bên trong.

"Thanh âm này?" Tiêu Phàm nhíu mày, thanh âm này quá quen thuộc, tựa như ở nơi nào nghe nói qua.

Chỉ là, hắn làm sao muốn đều muốn không đến, đây rốt cuộc là ai thanh âm.

Đối phương đeo mặt nạ, chẳng lẽ có cái gì người không nhận ra? Hay là nói, mặt mũi của hắn, bản thân nhận biết?

"Tiêu Phàm, lần này xem ngươi chạy chỗ nào!" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, lại là mấy chục cái dị ma từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Người chưa đến, cuồng bạo khí tức phô thiên cái địa đánh tới, truyền tống quang môn ầm vang nổ tung, còn có một đạo thân ảnh chưa từng rời đi.

"Tiêu Phàm!" Người kia làm bộ đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm, thân thể cũng bắt đầu phát run.

Tiêu Phàm không xuất hiện thời điểm, bọn họ còn có một số giá trị lợi dụng, dị ma không dám trắng trợn đồ sát bọn họ.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm hiện thân, bọn họ đã không có giá trị lợi dụng, lấy hắn thực lực, muốn từ mấy chục gần trăm dị ma trong tay sống sót, cơ hội quá xa vời.

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn người kia một cái, trực tiếp đem hắn ném vào thể nội thế giới, trong lòng lại là có chút bất đắc dĩ, vô luận là ai, dù cho tuyệt đỉnh thiên tài, ở đối mặt cái chết lúc, cũng đồng dạng sẽ hoảng hốt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lẽo, khóa chặt một cái phương hướng, giống như mũi tên một dạng bắn ra..