Chương 3986: Kinh khủng Tiêu Phàm

Chương 3986: Kinh khủng Tiêu Phàm

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm từng kiếm một không biết mệt mỏi chém ra, hư không máu đen chảy ra, khiến cho bầu trời nhìn qua càng thêm lờ mờ, âm trầm.

Tiêu Phàm hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng gần 4000 nguyên, dù cho hắn lực độ chưởng khống chỉ có ba thành, vậy cũng có thể bộc phát ra 1200 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Mà đại bộ phận thượng phẩm Thánh Tôn cường giả, cho dù bản nguyên chi lực không kém gì hạ phẩm Nguyên Tôn, đạt đến ngàn nguyên, khống chế độ đạt tới bốn thành, đó cũng chỉ là tương đương với 400 nguyên bản nguyên chi lực bùng nổ toàn bộ uy năng.

Cùng Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên lực lượng uy lực so sánh, chênh lệch ròng rã gấp bội.

Đương nhiên, chân chính chiến đấu thời điểm, không có khả năng đồng thời thôi động tất cả bản nguyên chi lực, được ăn cả ngã về không.

Nhưng là Tiêu Phàm như thế, dị ma cũng giống như thế, bọn họ tự nhiên không phải Tiêu Phàm đối thủ, chỉ có bị hắn tàn sát phần.

Bất quá, dị ma nhất phương số lượng xác thực quá nhiều, dù cho lấy Tiêu Phàm tốc độ, cũng bị đánh trúng mấy lần, trên người chảy ra từng tia dòng máu màu vàng óng.

Cũng may Tiêu Phàm sức khôi phục không kém, bằng không hắn cũng chưa chắc ngăn cản được mấy chục cái tam tinh ma tôn điên cuồng công kích đồng dạng oanh sát.

Chết

Cũng coi như Tiêu Phàm bị 4 cái dị ma vây công thời khắc, đột nhiên 1 bóng người từ hư không xông ra, lại là Nguyên Cổ thánh tử, cầm trong tay Lượng Thiên xích hung hăng bổ xuống.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, trước tiên dùng Tu La kiếm chống đối, kinh khủng thời không lực lượng cuồn cuộn, chấn động đến Tiêu Phàm ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi.

Đồng thời, hắn tay cầm kiếm, hổ khẩu rạn nứt, tràn ra từng tia máu tươi.

Tiêu Phàm đối Nguyên Cổ thực lực đã sớm có rõ ràng phán đoán, cầm trong tay Lượng Thiên xích hắn, đối bản nguyên chi lực khống chế độ đoán chừng đạt đến năm thành.

Đồng thời, hắn trong đó có một loại bản nguyên chi lực, hẳn là đạt đến hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh giới, gần có được 2000 nguyên nhiều.

Nói cách khác, nếu như hắn toàn lực bộc phát, thực lực tương đương tại 1000 nguyên bản nguyên chi lực uy lực, cùng hắn chênh lệch cũng không phải là đặc biệt lớn.

Điểm này, cũng làm cho Tiêu Phàm càng thêm rõ ràng nhận thức đến, bản nguyên chi lực lực độ chưởng khống tầm quan trọng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng phát hiện một điểm khác biệt, người khác đều là đột phá 3000 nguyên bản nguyên chi lực, thì tương đương với trung phẩm Nguyên Tôn.

Mà chính hắn, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng lại là đột phá 4000 nguyên, mới khó khăn lắm đạt tới trung phẩm Nguyên Tôn cảnh giới.

Nói cách khác, hắn thân thể có thể dung nạp càng nhiều bản nguyên chi lực, có lẽ cùng hắn đã từng dùng khí số luyện thể có quan hệ.

"Giết hắn, bất luận sinh tử!" Nhìn thấy Tiêu Phàm bị bản thân đánh lén thành công, Nguyên Cổ thánh tử đắc ý cười lạnh.

Lại nhiều lần bị Tiêu Phàm trêu đùa cùng đùa bỡn, Nguyên Cổ thánh tử sớm đã đã mất đi tra tấn Tiêu Phàm tâm tư, hắn chỉ muốn làm sao nhanh lên giết chết Tiêu Phàm.

"Là, thánh tử!" Mặt khác dị ma nghe vậy, lần nữa ùa lên.

"Sát lục, tu la tràng!"

Cũng nhưng vào lúc này, Tiêu Phàm khí tức trên thân đột nhiên phát sinh biến hóa, chỉ thấy một mảnh huyết sắc giết chóc huyết hải từ dưới chân hắn lan tràn, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Cùng lúc đó, vô số huyết sắc lợi kiếm trống rỗng xuất hiện, tùy ý giảo sát lấy hư không, cơ hồ là không khác biệt công kích.

Có ít người trước tiên cảm thấy không thích hợp, trong nháy mắt trốn ra mấy ngàn dặm phạm vi, nhưng còn có 10 người, lại chỉ muốn lấy oanh sát Tiêu Phàm, trong nháy mắt bị huyết sắc giết chóc lợi kiếm khóa chặt.

Phốc phốc phốc!

Huyết dịch nở rộ thanh âm vang lên, cái kia 10 người, bị huyết sắc lợi kiếm xuyên qua, thân thể giống như bị cối xay thịt khuấy động đồng dạng, trực tiếp biến thành thịt nát.

Tiêu Phàm sắc mặt cũng hơi trắng bệch, một chiêu này vừa mới lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, với hắn mà nói, cũng là một loại gánh nặng cực lớn.

Giết

Nơi xa, Thiên Dao thánh nữ cùng Tà Nguyệt thánh tử mấy người cũng chạy tới, thông hai mắt đỏ, muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, tiếp tục như vậy, hắn có lẽ thật đúng là phải bị lưu lại nơi này không thể.

Nếu như bại lộ Trấn Thế Đồng Quan, từ trước đó mấy người bộc lộ đối Tu La tộc hoảng hốt, có lẽ bọn họ càng thêm sẽ không tiếc giá cao giết chết bản thân.

Thở sâu, Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Vậy cũng chỉ có giết ra một đường máu!"

Cũng may Tu La kiếm có thể thôn phệ người khác lực lượng đến phản hồi đưa cho chính mình, bằng không mà nói, dù cho Tiêu Phàm bản thân bản nguyên chi lực khôi phục kinh người, cũng so không lên tiêu hao.

Hắn tròng mắt ở dị ma bên trong nhìn lướt qua, cuối cùng tập trung vào Thiên Dao thánh nữ.

Nữ nhân này thế nhưng là Thái Nhất thánh giới vương tộc, nếu như có thể sống qua bắt nàng, vậy mình chạy trốn ra ngoài cơ hội liền lớn rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có khả năng cùng bắt sống cái kia Ngọc Lang thánh tử một dạng, lọt vào mặt khác thánh tử thánh nữ tập thể vây công, đến lúc đó chỉ có thể chết càng nhanh.

Nhưng là, tình huống bây giờ lại có chút khác biệt, lúc ấy vây giết hắn chỉ có Nguyên Cổ, Tà Nguyệt cùng U Lan mấy người, cùng bọn hắn thuộc hạ.

Bọn họ giết chết Ngọc Lang thánh tử cùng hắn thuộc hạ, hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

~~~ nhưng mà nơi này, lại là hội tụ mấy trăm người, bọn họ không có khả năng trắng trợn giết chết Thiên Dao.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cực tốc hướng về Thiên Dao vị trí phóng đi, lợi kiếm trong tay lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo kiếm ảnh, nguyên một đám dị ma bị hắn chém bay ra ngoài, máu tươi phun ra.

Tình huống của hắn cũng chẳng tốt đẹp gì, thân thể bị xỏ xuyên mấy lần, máu me đầm đìa, nhìn qua dữ tợn, đáng sợ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm bước chân lại không có lộn xộn mảy may, hắn tròng mắt gắt gao tập trung vào Thiên Dao.

Thiên Dao nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà manh động một loại hoảng hốt, hét lớn: "Giết hắn, mau giết hắn! Nhanh a!"

Giờ khắc này nàng, trang nghiêm quên, mình cũng là tam tinh ma tôn, đường đường vương tộc thánh nữ!

Thật sự là Tiêu Phàm cái này lối đánh liều mạng quá dọa người.

Vô số dị ma bao vây mà lên, nhưng mà, Tiêu Phàm lại là càng chiến càng hăng, xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, sát phạt chi khí càng ngày càng đậm.

Một đám dị ma chiến kinh hồn táng đảm, bọn họ có loại cảm giác, nếu như lần này không giết chết Tiêu Phàm, về sau muốn giết Tiêu Phàm, thì càng khó.

Phải biết, bọn họ hiện tại thế nhưng là mấy chục gần trăm cá nhân, cùng một chỗ vây công hắn a, lại bị hắn đã giết chừng 20 người.

Đợi một thời gian, khi hắn đột phá Nguyên Tôn, Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn, tuyệt đối là Thái Nhất thánh giới ác mộng.

Đám người rõ ràng có thể qua cảm nhận được, thời khắc này Tiêu Phàm, tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái bên trong, mặc dù thần thể bị thương, nhưng khí tức trên thân của hắn, vậy mà đang không ngừng mạnh lên.

"Hắn sẽ không muốn đột phá Nguyên Tôn cảnh rồi a?" Khác thường ma kinh hoảng nói.

Bọn hắn hiện tại, muốn giết chết Tiêu Phàm đều hết sức khó khăn.

Một khi Tiêu Phàm đột phá Nguyên Tôn cảnh, chiến lực tăng lên mấy lần, như thế nào bọn họ có thể địch?

Không sai, Tiêu Phàm thực lực đúng là không ngừng kéo lên, bất quá không đặc biệt, mà là sát lục bản nguyên chi lực đang nhanh chóng tăng lên.

Hắn nguyên tuyền bên trong, điên cuồng cô đọng sát lục bản nguyên chi lực, vừa mới đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn hắn, sát lục bản nguyên chi lực vậy mà đã từ 100 nguyên, điên cuồng đã tăng tới 500 nguyên, hơn nữa hoàn toàn không có đình chỉ xu thế.

Tiếp tục như vậy, có lẽ căn bản không bao lâu, liền có thể đột phá ngàn nguyên nhiều, đạt tới hạ phẩm Nguyên Tôn giới hạn.

"Lấy thương đổi thương, không tiếc bất kỳ giá nào, giết chết hắn!" Nguyên Cổ kinh hoảng giận dữ hét..