Chương 3987: Tà Vũ đến giúp

Chương 3987: Tà Vũ đến giúp

Nguyên Cổ triệt để sợ hãi, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua giống Tiêu Phàm dạng này ngoan nhân.

Vậy mà không để ý bản thân sinh tử, cũng muốn cùng bọn họ chém giết đến cùng, cái này cũng quá kinh khủng.

Mấu chốt là, gia hỏa này hoàn toàn không để ý thương thế trên người, càng chiến càng hăng, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, cuối cùng mài chết khả năng không phải Tiêu Phàm, mà là bọn họ.

~~~ hiện tại, chỉ có lấy thương đổi thương, có lẽ mới là mau chóng cắt đứt Tiêu Phàm tính mệnh cơ hội.

Giết

Một tiếng quát như sấm, chỉ thấy một cái dị ma lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, toàn lực thôi động tất cả bản nguyên chi lực, thi triển ra kinh khủng một đòn.

Oanh

Tiêu Phàm thân thể bị một cỗ nổ tính lực lượng tung bay, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc dù người này chỉ có 500 ~ 600 nguyên bản nguyên chi lực, khống chế độ cũng chỉ có ba thành, nhưng 1 kích toàn lực, uy lực cũng tương đương với 150 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm dĩ nhiên có thể phát huy ra 1200 nguyên bản nguyên chi lực uy lực, nhưng mấu chốt là, hắn không dám liều mạng như vậy a.

Bằng không mà nói, hắn bản nguyên chi lực nhất định sẽ cấp tốc hao hết, đến lúc đó chính là hắn tuyệt lộ.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, Tiêu Phàm chấn động một cái về sau lại rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một mai kim quang lóng lánh thần đan, một ngụm nuốt xuống.

Ầm ầm! Mạnh mẽ khí tức phồng lên mà ra, Tiêu Phàm thể nội bản nguyên chi lực cơ hồ mấy hơi thở liền khôi phục hoàn toàn, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Sát lục, tu la tràng!"

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm sát khí trên người cũng nhảy lên tới cực điểm, đối phương nghĩ lấy thương đổi thương, hắn cũng không dám tiếp tục giữ lại, mỗi một kích, cơ hồ đều toàn lực thúc giục một nửa trở lên bản nguyên chi lực.

Tu la sát lục bản nguyên chi lực uy lực đồng dạng, hắn bây giờ lĩnh ngộ 600 nguyên, nhưng khống chế độ chỉ có ba thành, tối đa cũng chỉ có thể phát huy 180 nguyên uy lực.

Nhưng là, sát lục bản nguyên chi lực muốn so tầm thường bản nguyên chi lực càng thêm bá đạo, một đòn ra tay toàn lực, thật đúng là không mấy người có thể chống lại.

Hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, vậy càng thêm không cần nói, những nơi đi qua, cơ hồ chính là một mảnh đồ sát.

"Cho ta giết, giết! Ta ngược lại muốn xem xem, trên người hắn có bao nhiêu thần đan khôi phục bản nguyên chi lực!" Thiên Dao cũng có chút điên cuồng lên.

Mặt khác một chút thánh tử thánh nữ, cũng thỉnh thoảng đánh lén Tiêu Phàm, lại ngay cả đối kháng chính diện dũng khí đều không có.

Thật sự là Tiêu Phàm hung danh quá kinh khủng, hơn nữa hiện tại bắt đầu giết người, càng để cho người run lên.

"Dùng mệnh cùng ta liều thần đan sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Trên người hắn thần đan, thế nhưng là chồng chất thành núi a, coi như mỗi ngày coi như ăn cơm, đoán chừng đều muốn ăn mấy trăm năm.

Buồn cười chính là, những cái này dị ma vậy mà cược bản thân thần đan thiếu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng yên tâm không ít, bản thân từ vừa rồi chiến đến bây giờ, đã coi như là tạm thời chấn trụ bọn họ.

Nếu là trước đó, Nguyên Cổ cùng Thiên Dao mấy người khẳng định không chút do dự giết tới, nhưng là bây giờ, bọn họ không dám.

Điều này nói rõ cái gì?

Giải thích Nguyên Cổ cùng Thiên Dao đầu sợ hắn, những người khác càng là không biết sâu cạn của hắn, tự nhiên không dám xuất thủ.

Càng là như thế, Tiêu Phàm càng là giết điên cuồng.

Các ngươi không phải dùng Thiên Hoang tu sĩ mệnh đến uy hiếp ta sao, hiện tại lão tử giết tới các ngươi sợ hãi, giết tới các ngươi tê cả da đầu, xem các ngươi về sau còn dám hay không uy hiếp ta.

Không thể không nói, có chút dị ma thật hối hận, sớm biết liền không nên đắc tội cái này sát tinh.

Đáng tiếc, 100 vạn năm tuế nguyệt đến nay, bọn họ đều sớm đã hình thành một loại cao cao tại thượng quen thuộc, cảm thấy Thiên Hoang người chỉ đến như thế.

Trước kia một chút tiền bối luôn luôn ở trước mặt bọn họ gièm pha Thiên Hoang tu sĩ, nói Thiên Hoang tu sĩ yếu đuối, tiện tay có thể diệt, cái này khiến bọn họ trời sinh liền xem thường Thiên Hoang người.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới ý thức tới, con thỏ cấp bách cũng sẽ cắn người, giun dế, cũng có để sư tử phiền não thời điểm.

Nhìn xem vô số cỗ thi thể ngã xuống, đông đảo thánh tử thánh nữ sắc mặt đều hơi trắng bệch lên.

Nguyên Cổ cùng Thiên Dao sớm đã biến thành quang can tư lệnh, hiện tại rốt cục đến phiên bọn họ sao?

Nếu như mình thật trở thành quang can tư lệnh rời đi Thần Chiến cổ địa, nơi nào còn có mặt mũi gì về Thái Nhất thánh giới?

"Hắn phải chết!" Nguyên Cổ đỏ bừng hai mắt, lấy ra Lượng Thiên xích giết tới.

Thiên Dao cũng lấy lại tinh thần đến, dựa vào những thuộc hạ này muốn giết Tiêu Phàm, cơ hồ là không thể nào, trừ phi bọn họ tự thân lên trận.

Tà Nguyệt cùng U Lan, cùng mấy cái khác thánh tử thánh nữ do dự chốc lát, cũng rốt cục xuất thủ.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến một chút thánh tử thánh nữ cấp bậc nhân vật sẽ còn xuất thủ, bất quá suy nghĩ một chút hắn liền bình thường trở lại, bản thân đem bọn hắn ép.

Nếu như không giết chết bản thân, bọn họ thánh tử thánh nữ vị trí, đoán chừng đều chưa chắc có thể giữ được.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, cái này độ, vẫn là quá khó khăn nắm chắc.

Cùng lúc đó, chân hắn giẫm thời không na di thiểm, cực tốc lui lại, thật muốn giết thánh tử thánh nữ cấp bậc nhân vật, vẫn là rất khó khăn.

Hơn nữa, bọn họ trên người còn vô cùng có khả năng có được Thiên Tôn pháp thân, nếu là đem cái kia pháp thân bức đi ra, vậy bọn hắn đều phải xui xẻo.

Phải biết, Thần Chiến cổ địa quy tắc, có thể là không cho phép Thiên Tôn cường giả khí tức xuất hiện, dù chỉ là pháp thân.

Bất quá Tiêu Phàm có một chút hoài nghi, Trấn Thế Đồng Quan cấp bậc, tổng không nên thấp hơn Thiên Tôn a, vì sao lấy ra Trấn Thế Đồng Quan, đối mảnh không gian này không có ảnh hưởng gì đây?

Thình thịch!

Tiêu Phàm bị mấy đạo công kích đánh trúng, trong miệng phun máu không ngừng, vô thượng kim thân bị đánh nát, máu tươi vẩy ra.

"Nha, những người này thật điên!" Tiêu Phàm giận mắng không thôi, hắn nguyên bản còn tưởng rằng những người này dọa cho sợ rồi đây, liền xuất thủ cũng không dám.

Không nghĩ tới bọn họ chỉ là đang thăm dò bản thân sâu cạn, hiện tại, 7 ~ 8 vị thánh tử thánh nữ đồng thời xuất thủ, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chỉ có một cái suy nghĩ, trước giết ra một đường máu, tránh đầu gió.

Những người này liên hợp lại cùng nhau, đừng nói hắn một cái thượng phẩm Thánh Tôn, đoán chừng trung phẩm Nguyên Tôn, thậm chí thượng phẩm Nguyên Tôn, đều phải ngỏm tại đây.

Mắt thấy trên người mình thương thế càng ngày càng nặng, Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, vừa mới chuẩn bị lấy ra Trấn Thế Đồng Quan.

~~~ nhưng mà!

"Tiểu gia đến!" Đột nhiên, chân trời cười to một tiếng truyền đến, chỉ thấy một đạo hắc ảnh xông vào chiến trường, một chuôi huyết sắc tế kiếm đại sát tứ phương, 2 tôn dị ma trực tiếp bị hắn phân thây.

"Tà Vũ?" Tiêu Phàm kiến thức đến Tà Vũ thực lực, cũng là hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Hắn vốn cho là muốn một mình dục huyết phấn chiến, không nghĩ tới còn có người cùng hắn kề vai chiến đấu.

"Ngươi giết thống khoái, để cho ta cũng nóng người." Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, trực tiếp nhắm Nguyên Cổ cùng Thiên Dao mấy người, thần thái dị thường bá đạo, tùy tiện.

"Tiểu tử, trang bức là muốn người chết!" Nguyên Cổ thánh tử cực kỳ khinh thường, một cái Tiêu Phàm áp chính bọn họ thở không nổi thì cũng thôi đi.

~~~ hiện tại lại tới một cái trang bức, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới Thái Nhất thánh giới nguyên thế gia vọng tộc, đã quên đi ta tồn tại." Tà Vũ thở thật dài một cái.

Sau một khắc, ngữ khí của hắn bỗng lạnh lẽo, đồng thời, khí thế trên người cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ là để Tiêu Phàm kinh ngạc là, quanh người hắn cũng không phải là huyết khí ngập trời, mà là ma khí cuồn cuộn.

Đây quả thật là Tà Vũ?.