Chương 3988: Ta ngoại hiệu gọi Thần Ma tử

Chương 3988: Ta ngoại hiệu gọi Thần Ma tử

Tiêu Phàm cau mày, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tà Vũ, hắn luôn cảm giác, thời khắc này Tà Vũ cùng bình thường khác biệt, ít đi một phần tà dị, nhiều hơn mấy phần bá đạo, mấy phần hung lệ!

Dị ma nhìn thấy Tà Vũ trạng thái, cũng nhíu mày.

Nhất là Nguyên Cổ cùng Thiên Dao mấy người, dường như nhớ ra cái gì đó, nhưng là lại không cách nào vững tin.

Tà Vũ mà nói, càng là để mấy người cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Giết hắn!" Nguyên Cổ lấy lại tinh thần, gầm thét một tiếng, dẫn đầu đánh về phía Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm, về phần Tà Vũ, hoàn toàn không có bị hắn làm sao để ở trong lòng, thậm chí trong lòng hắn thuộc về loại kia tiện tay cũng có thể diệt hết người.

Lăn

~~~ nhưng mà, không đợi hắn phóng ra bước chân, Tà Vũ liền đã ngăn tại trước người hắn, một quyền nổ tung mà ra, không nhìn thẳng Nguyên Cổ trong tay Lượng Thiên xích.

Nguyên Cổ bị Tà Vũ cường thế cho dọa cho phát sợ, vội vàng lại gia tăng mấy phần khí lực.

Oanh

Nắm đấm cùng Lượng Thiên xích đụng vào nhau, hư không nhấc lên một trận kinh khủng cuồng phong, giống như lợi nhận một dạng giảo sát lấy tứ phương.

Rất nhiều người đã không mở mắt ra được, bị cỗ kia khí lãng đánh bay hơn mười dặm.

Chỉ là, làm khí lãng khôi phục lại bình tĩnh về sau, tất cả mọi người đều hít một hơi lạnh, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình một dạng.

"Cái này? Làm sao có thể!" Có người run rẩy mở miệng, con ngươi kịch liệt co rút lại.

"Nguyên Cổ thánh tử bại?" Lại có người nói nói.

Nơi xa, chỉ thấy Nguyên Cổ Thánh khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, nắm lấy Lượng Thiên xích tay phải run rẩy kịch liệt lấy, liền thân hình đều có chút lay động.

Trái lại Tà Vũ, quanh thân ma khí ngập trời, giống như một tôn cái thế ma tôn, hoàn toàn cái rắm sự tình đều không có.

Cái kia hắc sắc ma khí bên trong, lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm, càng là khiếp người hết sức.

"Ngươi, ngươi là ai?" Nguyên Cổ mặt âm trầm, chẳng biết tại sao, đối mặt Tà Vũ, hắn cảm giác so đối mặt Tiêu Phàm còn kinh khủng hơn.

Thế hệ này Thiên Hoang tu sĩ, ra hai cái yêu nghiệt a! Có chút dị ma trong lòng không hiểu tim đập nhanh.

Tà Vũ ánh mắt u lãnh, căn bản không có phản ứng Nguyên Cổ, mà là chân đạp hư không xông tới, cuồn cuộn ma khí quét sạch hư không, ngưng tụ thành một đạo mấy trăm trượng cự ma.

Cự ma đưa tay một bàn tay hung hăng đập xuống mà xuống, dường như muốn đem thiên địa chấn vỡ, một kích này, tuyệt đối đủ để đánh giết hạ phẩm Nguyên Tôn.

Nguyên Cổ thánh tử đã mất đi chính diện giao phong dũng khí, vội vàng hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, hắn phát hiện, bản thân thật giống như bị một cỗ lực lượng trói buộc, tốc độ chậm không ít.

Ầm

Cự ma bàn tay, hung hăng đập vào Nguyên Cổ trên người, hắn thân thể một cái lảo đảo, trọng trọng đập ở phía dưới trong lòng núi, bụi bặm đầy trời.

"A ~" Nguyên Cổ thánh tử hét giận dữ không thôi.

Một màn này, biết bao tương tự, trước đây không lâu, hắn không phải cũng bị Tiêu Phàm đánh xuống lòng đất sao?

Bây giờ lại lại tới một lần?

Vì sao luôn luôn ta?

Nguyên Cổ không hiểu, hắn từ phế tích xông ra, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn lên trời dao cùng Tà Nguyệt đám người nói: "Các ngươi muốn ta xung phong, bản thân lại không xuất lực? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?"

Dứt lời, Nguyên Cổ hất lên áo bào, quay người liền chuẩn bị rời đi, tựa như vừa rồi mất mặt cũng không phải chính hắn.

Không thể không nói, hắn nghĩ rời đi, cho dù là Tiêu Phàm cùng Tà Vũ cũng chưa chắc lưu được ngụ hắn.

Thiên Dao cùng Tà Nguyệt người tới nhìn nhau, mấy tức về sau, Thiên Dao nói: "Chúng ta 3 người giết hắn, U Lan, mấy người các ngươi giết Tiêu Phàm."

"Tốt!" Đám người gật gật đầu, Nguyên Cổ nếu là thật rời đi, lấy Tiêu Phàm cùng Tà Vũ biến thái thực lực, tiếp xuống tuyệt đối là cơn ác mộng của bọn hắn.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm bị thương, Tà Vũ chỉ có một người, tuyệt đối là tốt nhất giết chết cơ hội của bọn họ, một khi bỏ lỡ liền không có.

"Tiêu Phàm, còn chịu nổi sao?" Tà Vũ cũng không quay đầu lại nói, lạnh lùng con ngươi xuyên suốt ra khát máu quang mang, sâu kín hướng về Nguyên Cổ bọn họ.

"Không chết được." Tiêu Phàm hờ hững nói.

Hắn không biết Tà Vũ trên người xảy ra chuyện gì, nhưng là ẩn ẩn cảm giác, thời khắc này Tà Vũ, tuyệt đối là kinh khủng nhất.

"Hô hô!"

~~~ lúc này, Thiên Dao bọn họ cũng rốt cục xuất thủ, hơn nữa còn là các đại thánh tử thánh nữ tự mình xuất thủ, hơn 100 cái dị ma thủ hộ tứ phương, không cho Tiêu Phàm cùng Tà Vũ cơ hội chạy trốn.

"Vậy liền giết long trời lỡ đất a, ta ngược lại muốn xem xem, thánh tử thánh nữ đến cùng có thể hay không giết!" Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, ánh mắt lần nữa tập trung vào Nguyên Cổ.

Nguyên Cổ nheo mắt, lần này người giết ngươi có ba cái a, vì sao lại muốn chọn chọn ta?

Thiên Dao cùng Tà Nguyệt thấy thế, ngược lại yên tâm không ít, bọn họ chỉ cần công kích Tà Vũ là được rồi, dù sao Tà Vũ cũng chỉ lại đối phó Nguyên Cổ.

Một chỗ khác, Tiêu Phàm lại là một mình đối mặt 6 đại thánh tử thánh nữ, áp lực so Tà Vũ còn tốt đẹp hơn mấy lần, trừ bỏ Ngọc Lang thánh tử bị hắn vây ở thể nội thế giới bên ngoài, mặt khác tất cả thánh tử thánh nữ cơ hồ đều đến đông đủ.

Bất quá, Tiêu Phàm khuôn mặt bình tĩnh, cũng không có nửa điểm e ngại, dù cho hắn giờ phút này máu me đầm đìa, thụ thương thảm trọng.

Giết

6 đại thánh tử thánh nữ đồng thời xuất thủ, hủy diệt tính công kích bao phủ lại Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không dám chính diện giao phong, 6 người này, cũng không phải thông thường dị ma, mà là dị ma thiên tài bên trong tuyệt thế thiên kiêu.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm xông ra, đồng thời trong nháy mắt thôi động toàn bộ hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, tập trung vào trong đó một cái dị ma thánh tử.

Phốc xuy một tiếng, chỉ thấy cái kia thánh tử bị Tiêu Phàm sinh sinh chém thành hai nửa, bất quá vẻn vẹn mấy tức về sau liền khôi phục bình thường.

Tiêu Phàm híp hai mắt, vội vàng lấy ra một khỏa thần đan nuốt vào, khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực.

Hắn biết rõ, những cái này thánh tử thánh nữ rất khó giết, nhưng không nghĩ tới, bản thân 1 kích toàn lực đem hắn chém thành hai nửa, lại còn là không chết?

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi thần đan có thể chống bao lâu!" U Lan thánh nữ lạnh rên một tiếng, các nàng trong mắt lấp lóe lấy ánh sáng nóng rực.

Loại này trong nháy mắt khôi phục bản nguyên chi lực thần đan, dù cho ở Thái Nhất thánh giới, cũng là đầy đủ tôn quý, có thể gia hỏa này lại cùng ăn kẹo đậu đồng dạng, cái này khiến bọn họ làm sao cân bằng?

Phải biết, bọn họ thế nhưng là thánh tử thánh nữ a, Tiêu Phàm chẳng qua là một cái Thiên Hoang giun dế mà thôi.

A

Cũng liền tại bọn hắn mấy người chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa lại truyền tới một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn tới.

Lại là nhìn thấy Tà Vũ một kiếm xuyên qua Tà Nguyệt mi tâm, Tà Nguyệt trên mặt lộ ra thống khổ.

"Ngươi có phải hay không rất muốn thôi động Thiên Tôn pháp thân?" Tà Vũ tà tà cười một tiếng, nói: "Đáng tiếc, ngươi làm không được đúng không? Ngươi thật sự cho rằng ta ứng phó Nguyên Cổ, là muốn giết hắn sao?

Ngươi sai, ta ngay từ đầu mục tiêu chính là ngươi, chỉ có ngươi buông lỏng phòng bị thời điểm, ta mới có thể trảm ngươi!"

"Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết nhược điểm của ta!" Tà Nguyệt trong mắt tràn đầy không cam lòng, dừng một chút, lại lạnh giọng nói: "Cho dù ta không thể động đậy, chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta sao?"

"Quên nói cho ngươi, ta có cái ngoại hiệu gọi Thần Ma tử." Tà Vũ trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Ngươi cảm thấy, có dám giết ngươi hay không đây?"

Phốc

Không đợi Tà Nguyệt trả lời, Tà Vũ trực tiếp một kiếm xoắn nát hắn linh hồn cùng nhục thân, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, một đạo kim sắc quang mang từ Tà Nguyệt mi tâm nở rộ mà ra, sau đó bị Tà Vũ nắm trong tay.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, chiến đấu tất cả đều trong nháy mắt đình chỉ, tất cả mọi người vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tà Vũ..