Chương 3989: Giải thích khó hiểu

Chương 3989: Giải thích khó hiểu

Tà Nguyệt thánh tử chết!

Tất cả mọi người nằm mơ đều không nghĩ đến, hắn vậy mà lại chết ở Thiên Hoang tu sĩ trong tay.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hoang mới là bọn họ tàn sát đối tượng, nhưng lúc này đây Táng Tổ thiên mộ tư cách tranh đoạt tái, lại là trái ngược, bọn họ dị ma mới là bị tàn sát đối tượng.

Chẳng lẽ Thiên Hoang người không biết, bọn họ những cái này thánh tử thánh nữ đại biểu cho cái gì sao?

Không, bọn họ biết rõ, cho nên Tiêu Phàm chỉ dám giết mặt khác dị ma, cũng không dám giết bọn hắn những cái này thánh tử thánh nữ.

Về phần Tà Vũ, vừa bắt đầu bọn họ có lẽ còn cho rằng Tà Vũ không dám giết bọn họ, nhưng là, làm Tà Vũ nói ra câu nói này thời điểm, bọn họ liền không cho là như vậy.

"Thần Ma tử? Hắn là mấy chục vạn năm trước Thần Ma tử?"

"Thần Ma tử không phải chết ở Thần Ma táng thổ sao, làm sao có thể còn sống!"

"Không đúng, từ trên người hắn tán phát khí tức đến xem, hắn hẳn là cùng Thần Ma tử có quan hệ, đi, đi mau!"

Dị ma nghe được Tà Vũ câu nói kia, tất cả đều trở nên hoảng loạn lên.

Dù cho thánh tử thánh nữ, cũng không còn bình tĩnh nữa, nhìn về phía Tà Vũ ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Có chút thánh tử thánh nữ, càng là không cần nghĩ tới, mang theo mình người xoay người chạy, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình một dạng.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem một màn này, trợn to hai mắt, trong miệng lộp bộp đọc lên mấy chữ: "Thần Ma tử? Vạn tộc thí luyện cổ lộ người thứ nhất, thập quan vương Thần Ma tử?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế không bình tĩnh, từ tiến vào vạn tộc thí luyện cổ lộ về sau, hắn liền không chỉ một lần hai lần nghe được cái này danh tự, thậm chí cái tên này đều nghe ra vết chai.

Chỉ có về sau Phi Tiên thánh cảnh, hắn mới thấy được Thần Ma tử, chỉ là Thần Ma tử đeo mặt nạ, hắn không biết khuôn mặt.

~~~ nhưng mà, Phi Tiên thánh cảnh về sau, Thần Ma tử lại tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, lúc này, Tà Vũ lại xông ra.

Lúc ấy Tiêu Phàm cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì Tà Vũ nói cho hắn, hắn tiến nhập Phi Tiên thánh cảnh, Tiêu Phàm vẫn cho là Tà Vũ giấu ở Phi Tiên thánh cảnh cái góc nào.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tà Vũ chính là Thần Ma tử, cái kia ép tới Thái Cổ thần giới mấy chục vạn năm, vô số thiên kiêu không thở nổi nhân vật.

"Nói cách khác, lúc trước lấy được Hỗn Độn nguyên thú một đạo khác không gian bản nguyên lực, chính là Tà Vũ?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tà Vũ.

Thế nhưng là, Thần Ma tử không phải mấy chục vạn năm trước đoạt được Vạn Tộc thiên tài bảng thập quan nhân vật sao?

~~~ lúc kia, hắn liền đã trấn áp vô số thiên kiêu, vì sao lại sẽ bái Tà Thần vi sư đây?

Phải biết, Tà Thần ở Thái Cổ thần giới, cũng chẳng qua là vạn năm trước đó mới lộ ra tên mà thôi, bàn về số tuổi, hắn còn chưa hẳn có Tà Vũ lớn đây.

Huống chi, lấy Tà Vũ ngạo khí, hắn cũng không nên bái Tà Thần vi sư mới đúng a.

"Không đúng, Tà Thần ở Chiến Hồn đại lục vạn năm trước mới xuất hiện, cũng thì tương đương với Thái Cổ thần giới 10 năm trước mới tồn tại, về thời gian lại không khớp." Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong đầu hiện lên cái này đến cái khác suy nghĩ.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm cũng không có đạt được một cái hài lòng.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy bốn phía dị ma sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn cũng biết, Thần Ma tử cái tên này phân lượng.

Chỉ chốc lát sau, Tà Vũ trên người ma khí biến mất, lại biến thành bộ dáng lúc trước.

"Tiêu Phàm, chúng ta đi mau." Tà Vũ đi tới Tiêu Phàm bên người, không nói cho hắn cơ hội, lách mình hướng về chân trời lao đi.

"Tà Vũ!" Tiêu Phàm không chút do dự đi theo, nhịn không được hỏi: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi là muốn hỏi, vì sao tuổi của ta so với ta sư tôn còn lớn hơn, lấy cách làm người của ta, không nên bái một cái hậu bối vi sư đúng không?" Tà Vũ liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, cười híp mắt nói.

Tiêu Phàm ngược lại là không thể không biết lúng túng, mà là nghiêm túc gật đầu.

"Đầu tiên, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, sư tôn là Thái Cổ thần giới vạn năm trước người." Tà Vũ trong mắt lóe lên vẻ khâm phục.

"Không đúng, ta ở tiểu thế giới kia thời điểm, vạn năm trước đó liền nghe nói hắn đi qua, tiểu thế giới kia cùng Thái Cổ thần giới tốc độ thời gian trôi qua so là 1000:1." Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Ta biết ngươi nói tiểu thế giới kia." Tà Vũ cười cười nói, "Là Tu La tổ ma tàn phá thể nội thế giới một bộ phận, sư tôn đã nói với ta."

"A?" Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc.

"Sư tôn ta vạn năm trước mới xuất hiện ở Thái Cổ thần giới, cùng hắn xuất hiện ở ngươi nói tiểu thế giới kia vạn năm trước, có vẻ như không mâu thuẫn gì a." Tà Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì: "Nói cách khác, ta ở Chiến Hồn đại lục thời điểm, Tà Thần đã ở Thái Cổ thần giới, hơn nữa ở Thái Cổ thần giới thời gian tiết điểm, mấy chục năm trước đi qua Chiến Hồn đại lục?"

"Thông minh." Tà Vũ vỗ tay phát ra tiếng, "Hắn không chỉ đi qua Tu La tổ ma thế giới, còn đi qua mặt khác một chút lão quái vật thế giới."

Tiêu Phàm cau mày, hướng về Tà Vũ, trầm giọng nói: "Tà Vũ, Tà Thần sẽ không có được xuyên qua thời không năng lực a?"

Đây là Tiêu Phàm duy nhất nghĩ đến có thể giải thích Tà Thần vạn năm trước đi qua Chiến Hồn đại lục đáp án.

Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Ta cũng không biết, bất quá khả năng này rất lớn."

Tiêu Phàm hồ nghi nhìn xem Tà Vũ, luôn cảm giác gia hỏa này không có nói thật.

Bất quá, nếu như Tà Thần thật có được xuyên qua thời không năng lực, vậy cũng quá kinh khủng, mấu chốt là, hắn vượt qua thời không, còn có thể cải biến tương lai một ít chuyện.

"Ngươi nói, nếu như Tà Thần có thể vượt qua thời không, cái kia có thể hay không ở khác người rất yếu ớt thời điểm, giết chết địch nhân?" Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt kinh ngạc nói.

"~~~ cái này ta không biết, chẳng qua nếu như thật có thể vượt qua thời không, đôi kia bản thân khẳng định cũng có ảnh hưởng không nhỏ." Tà Vũ lắc đầu, "Chờ chúng ta đạt tới cảnh giới kia, liền có thể biết."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, so với Tà Thần bọn họ cảnh giới kia, hiện tại bọn hắn vẫn là lộ ra quá yếu.

"Đúng rồi, ngươi làm sao trở thành Thần Ma tử? Còn có, ngươi cái kia Thần Ma tử xưng hào lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Tà Vũ, nhịn không được hỏi.

"Ta vốn chính là Thần Ma tử a." Tà Vũ nhún nhún vai nói, "Tình huống này tương đối đặc thù, trong thời gian ngắn cũng nói không rõ, bất quá, dị ma đều tưởng rằng ta chết ở Thần Ma táng thổ."

Dừng một chút, Tà Vũ lại nói: "Về phần vì sao sợ ta, là bởi vì ta ở kiếp trước, đã từng đả thương nặng bọn họ một cái Thiên Tôn, giết mấy cái Pháp Tôn."

Thiên Tôn?

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, Tà Vũ đã từng đạt tới hôm khác tôn tu vi, hơn nữa còn giết không ít Pháp Tôn?

Thực lực cường đại như vậy, hắn lại còn dám làm lại lần nữa, bậc này nghị lực, xa phi thường người có thể so sánh.

"Ở kiếp trước?" Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, "Chẳng lẽ thế gian thật có luân hồi?"

"Có!" Tà Vũ khẳng định gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Đương nhiên, cũng không tính là luân hồi, nhưng là, chỉ cần chân linh bất diệt, thì có cứu sống khả năng.

Sớm tại mấy chục vạn năm trước, ta liền phải chết, là sư tôn đã cứu ta, ở kiếp trước ta ở Thần Ma táng thổ huyên náo động tĩnh lớn như vậy, cuối cùng cũng là sư tôn giúp một chút, để cho ta sống tiếp được."

Tiêu Phàm cảm nhận được Tà Vũ trong mắt vẻ kính sợ, trong lòng đối Tà Thần cũng càng thêm tò mò..