Chương 3990: Đến phiên chúng ta

Chương 3990: Đến phiên chúng ta

Tiêu Phàm chưa bao giờ thấy qua Tà Thần, nhưng vẫn nghe nói lấy Tà Thần truyền thuyết.

Hơn nữa, theo hắn trở nên càng ngày càng mạnh, Tà Thần ngược lại càng ngày càng thần bí.

"Tốt rồi, đoạn thời gian trước ta không phải đã nói với ngươi sao, chờ khoảng thời gian này đi qua về sau, ngươi theo ta đi một chuyến Tà Thần cổ vực." Tà Vũ vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói.

"Chờ chút, không đúng, ngươi tất nhiên có thể giết chết Thiên Tôn, lại làm sao có thể còn lưu tại Thái Cổ thần giới, trở thành thập quan vương?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, cổ quái nhìn xem Tà Vũ nói: "Ngươi sẽ không khoác lác a?"

"Khụ khụ ~" Tà Vũ vội ho một tiếng.

Tiêu Phàm còn muốn truy vấn, lúc này, nơi xa bay tới hai đạo bóng người, lại là Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách.

"Tiêu Phàm, các ngươi không có sao chứ?" Chúc Hồng Tuyết vẻ mặt lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người, bất quá hắn ánh mắt càng nhiều hơn chính là rơi vào Tà Vũ trên người.

Tiêu Phàm cười thầm một tiếng, hai người này, quả nhiên là có gian tình.

"Tiêu Phàm, những người kia bây giờ bị ta uy danh dọa lui." Nói đến đây, Tà Vũ vội vàng nói tránh đi: "Vậy kế tiếp làm cái gì?"

"Tà Nguyệt thánh tử bị ngươi giết chết, giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết." Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt, sát tâm nổi lên.

"Ngươi xác định?" Tà Vũ bị Tiêu Phàm khí thế cho dọa cho phát sợ, "Ngươi phải biết, trước đó là bởi vì ta giết Tà Nguyệt thánh tử, sau đó trước kia điểm này phá sự hù dọa bọn họ, chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, chỉ sợ là càng muốn giết chúng ta."

"Ta xác định." Nói chuyện thời điểm, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, 1 bóng người thoáng hiện, lại là Tiêu Phàm cứu cái kia Thiên Hoang tu sĩ, "Ngươi có thể đi."

"Ta được cứu?" Tu sĩ kia một bộ chết rồi quãng đời còn lại bộ dáng, kinh hỉ vạn phần, cũng không lo được cảm kích Tiêu Phàm, quay người liền hướng về chân trời lao đi.

"Vong ân phụ nghĩa, liền cái tạ ơn lời không biết nói sao?" Tà Vũ thấp giọng mắng một tiếng.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm lại phất phất tay, 1 bóng người thoáng hiện, Tà Vũ đám người tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng.

Chúc Hồng Tuyết càng là nhịn không được kinh hô mà ra: "Ngọc Lang thánh tử?"

Không sai, đứng ở Tiêu Phàm trước người bọn họ không phải người khác, chính là Ngọc Lang thánh tử.

"Ngọc Lang, ngươi có thể nghĩ thông suốt?" Tiêu Phàm lại là nhìn chăm chú Ngọc Lang thánh tử, trầm giọng hỏi.

"Ngươi yên tâm, ngươi cứu ta một mạng, đáp ứng ngươi sự tình, ta sẽ làm đến." Ngọc Lang thánh tử gật gật đầu, trong mắt bắn ra hàn mang: "Huống hồ, Nguyên Cổ cùng Thiên Dao bọn họ muốn giết ta, ta cũng sẽ giết bọn hắn báo thù."

"Như thế tốt lắm." Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó lấy ra một mai ký ức thủy tinh, nói: "Bên trong ghi chép ngày đó bọn họ giết ngươi sự tình, ta chỉ cần ngươi cô lập Nguyên Cổ, Thiên Dao cùng U Lan ba người bọn hắn, ngươi ta ân oán, liền xóa bỏ, về sau nhìn thấy, vẫn là địch nhân."

"Tốt!" Ngọc Lang thánh tử tiếp nhận ký ức thủy tinh, lách mình tại chỗ biến mất.

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà cùng dị ma hợp tác?" Thẳng đến Ngọc Lang thánh tử biến mất ở chân trời, Chúc Hồng Tuyết lúc này mới phục hồi tinh thần lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có gì không thể?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt nói, "Có chút Thiên Hoang tu sĩ, so dị ma còn muốn đáng hận nhiều, huống hồ, ta theo Ngọc Lang hợp tác, đối phó cũng là dị ma, không phải Thiên Hoang tu sĩ."

Tà Vũ cho Chúc Hồng Tuyết liếc mắt ra hiệu, Chúc Hồng Tuyết cũng không nói thêm gì nữa.

Tiêu Phàm nói lời nói không có sai, hắn làm như thế, chẳng qua là muốn giết dị ma mà thôi, cũng không có tai họa Thiên Hoang tu sĩ, lại có cái gì không được đây?

"Tiêu Phàm, cái này Ngọc Lang chưa hẳn có thể tin a?" Khương Ách có chút lo lắng nói.

"Ta lại không có tin tưởng hắn." Tiêu Phàm nhún nhún vai, nhưng trong lòng bổ sung một câu, nói: "Hắn hôn mê thời điểm, thân thể đã không phải là hoàn toàn thụ hắn chưởng khống."

"Còn có hai tháng sau cùng thời gian, dị ma chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta, ta trước khôi phục thương thế, hồi đầu lại làm một vố lớn." Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói.

~~~ lần này, Tiêu Phàm độc chiến gần 100 dị ma, có thể sống sót đã coi như là kỳ tích.

~~~ hiện tại, hắn thương thế cực kỳ nghiêm trọng, tốt ở trên người hắn thần đan không ít, bằng không mà nói, một 2 tháng, có thể chưa chắc có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào? Chẳng lẽ tiếp tục săn giết dị ma?" Tà Vũ hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, dị ma đã trải qua những chuyện này, khẳng định cũng học tinh, làm sao có thể hành động đơn độc, cho bọn hắn săn giết cơ hội đây?

"~~~ 1 lần này, đến phiên chúng ta tới chắn bọn họ!" Trầm ngâm mấy tức, Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt, tà tà cười nói.

Chắn bọn họ?

Tà Vũ mấy người giật mình, bị Tiêu Phàm cái này đáng sợ ý nghĩ cho khiếp sợ đến.

Bọn họ chỉ có 4 người a, dựa vào cái gì đến chắn mấy trăm dị ma?

Huống chi, Tà Vũ giết Tà Nguyệt thánh tử, nhưng ai cướp đoạt đến 12 mai lệnh bài, tăng thêm phía trước 16 mai, hiện trên người bọn hắn lệnh bài, nhiều đến 28 mai.

Phải biết, tiến vào Thần Chiến cổ địa đội ngũ, tổng cộng cũng chỉ có 130 thập nhị chi, Tiêu Phàm bọn họ đã vượt qua một phần năm.

Bất kể như thế nào, Táng Tổ thiên mộ danh ngạch, có 4 người bọn họ.

Nếu là đổi lại người khác, bảo thủ nhất quyết định, tất nhiên là chờ thời hạn nửa năm đến, đến lúc đó mang theo 28 mai lệnh bài lặng yên rời đi Thần Chiến cổ địa.

Mà sẽ không cùng Tiêu Phàm một dạng, bốc lên bị dị ma bị giết nguy hiểm, đi đánh giết dị ma.

"~~~ chúng ta 4 người, chống đỡ được sao?" Khương Ách cũng lo lắng nói.

"Không phải còn có 2 tháng sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Đã trải qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn họ trong lúc nhất thời không sẽ cùng ta theo Tà Vũ là địch, 2 tháng này, ta liền quang minh chính đại trấn thủ Thần Chiến cổ địa cửa vào, xem bọn hắn có dám tới hay không."

Tà Vũ mấy người mười điểm im lặng, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm không sợ trời không sợ đất, nhưng lần này, chơi so trước đó cái kia mấy lần còn muốn lớn hơn.

Một khi bọn họ ngăn chặn cửa vào không nhường người rời đi, đến lúc đó, những cái này dị ma nhất định sẽ điên cuồng mà trùng kích bọn họ, dù sao, cửa vào chỉ sẽ mở ra thời gian một ngày.

1 ngày sau đó, muốn một lần nữa mở ra cửa ra vào, tốn hao đại giới ít nhất là gấp mười, thậm chí mấy chục lần.

Hơn nữa, tất cả không tới kịp rời đi Thần Chiến cổ địa người, đều sẽ phán định là thất bại, cái này thì tương đương với đã mất đi tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách.

Tiêu Phàm nếu như đem tất cả dị ma đều ngăn tại Thần Chiến cổ địa bên trong, thì tương đương với hủy bỏ tất cả dị ma tư cách, dị ma cao tầng đều là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Tốt, ta liền bồi ngươi điên 1 cái, cùng lắm thì rời đi về sau, ta lập tức trở về Thái Cổ thần giới." Tà Vũ hít sâu một cái nói.

"Vừa vặn một đường, ta cũng chuẩn bị đi trở về một chuyến." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

"Các ngươi không định tiến vào Táng Tổ thiên mộ sao?" Chúc Hồng Tuyết kinh ngạc nhìn 2 người, nàng có chút không hiểu.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ liều mạng như vậy, đều đã làm xong đường chạy chuẩn bị, liền Táng Tổ thiên mộ cũng không nghĩ vào, lại là vì cái gì đây?

"Quay đầu ta để sư tôn mang bọn ta đi." Tà Vũ cười nhạt một cái nói.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, đúng vậy a, Tà Vũ còn có một cái sư tôn, bản thân lại có gì đây?

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn không có lui bước ý tứ, những cái này dị ma, hắn chắn định.

Tiếp xuống 2 tháng, Tiêu Phàm một mực dùng thần đan chữa thương, đồng thời, cũng lĩnh hội tu la sát lục bản nguyên chi lực.

Cùng lúc đó, Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách mấy người cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Tất nhiên muốn chắn giết dị ma, vậy bọn hắn tất nhiên cũng phải làm tốt chuẩn bị chu đáo..