Chương 3991: Vô sỉ

Chương 3991: Vô sỉ

Thời gian chậm rãi xói mòn.

2 tháng, đối với tất cả mọi người mà nói, đều cực kỳ chậm chạp.

Thiên Hoang tu sĩ như thế, bởi vì bọn hắn khắp nơi tránh né, để tránh bị dị ma đồ sát.

Chỉ có số ít một hai đội ngũ, còn có thể cùng dị ma quần nhau bên ngoài, mặt khác đội ngũ, hai tháng sau cùng thời gian cơ hồ đều là trốn.

Đồng dạng, dị ma cũng là cực kỳ dày vò, Tiêu Phàm trận chiến kia, chiến chính bọn họ lòng người bàng hoàng.

Nhất là Tà Vũ một cái tên khác "Thần Ma tử" xuất hiện, càng là cơn ác mộng của bọn hắn một dạng.

Đến mức, hai tháng qua này, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ một mực trấn thủ Thần Chiến cổ địa lối vào, dị ma cũng không dám quấy rối.

Bất quá, theo thời gian gần sát, bọn họ cũng đang hướng về cửa vào tới gần, chỉ bất quá còn không có động thủ mà thôi.

"Tiêu Phàm cùng Thần Ma tử còn ở cửa ra vào? Chẳng lẽ mấy người bọn họ còn muốn đem chúng ta ngăn ở Thần Chiến cổ địa hay sao?"

"Thực sự là chuyện cười lớn, chỉ bằng bốn người bọn họ, cũng chắn được chúng ta hơn 300 người? Đừng nói bọn họ, coi như tất cả Thiên Hoang tu sĩ cộng lại, cũng không đủ!"

"Hiện tại không cần thiết xuất thủ, chờ Thần Chiến cổ địa cửa vào mở ra, đến lúc đó xung phong một cái, trực tiếp giây bọn họ cũng được."

Một đám dị ma rất xa nhìn chăm chú lên Thần Chiến cổ địa cửa vào vị trí, trong mắt lấp lóe lấy hàn mang, nhưng càng nhiều hơn chính là khinh thường.

Nơi đó, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người ngồi xếp bằng, ròng rã 2 tháng, cũng không động mảy may.

Nhưng chính là như thế, một đám dị ma quả thực là không dám tới gần mảy may, lần trước bọn họ bị Tiêu Phàm giết sợ.

Một mảnh khác sơn lâm bên trong, Thiên Hoang tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, ngắm nhìn xa xa Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người, cau mày.

"Tiêu Phàm cùng Tà Vũ muốn làm gì? Sẽ không nói cho ta, là muốn ngăn chặn cửa vào a?" Băng Diệc Phong nhíu mày, "Đáng chết, bọn họ dạng này sẽ hại chết chúng ta."

"Chính là, một khi cửa ra vào mở ra, dị ma nhất định sẽ xuất thủ, đến lúc đó giết bọn hắn, giữ vững cửa ra, chúng ta làm sao rời đi?" Băng Diệc Thủy cũng phụ họa nói.

1 bên mấy người quái dị nhìn xem Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy huynh đệ, Phong Lưu Vân có chút khó chịu nói: "Lần trước là ai cứu các ngươi, chẳng lẽ các ngươi đã quên rồi sao?"

"Là Tiêu Phàm đã cứu chúng ta, bất quá." Băng Diệc Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên bản là hắn hại chúng ta, cứu chúng ta chẳng lẽ không phải sao?"

"Chiếu ngươi nói như vậy, Tiêu Phàm không giết dị ma, dị ma còn có thể cùng ngươi làm huynh đệ hay sao?" Cách đó không xa một cái đeo mặt nạ nam tử lạnh như băng nhìn xem Băng Diệc Phong nói.

Mắt thấy Thần Chiến cổ địa cửa ra vào sắp mở ra, Thiên Hoang tất cả mọi người cũng tạm thời ôm thành một đoàn.

Chỉ có dạng này, bọn họ mới có cơ hội còn sống rời đi Thần Chiến cổ địa.

"Hừ, lần trước Tiêu Phàm cứu các ngươi một mạng, các ngươi đương nhiên nói đỡ cho hắn." Băng Diệc Phong tự biết nói không lại những người này, chỉ có thể ngậm miệng không nói.

Những người khác trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Hồng hộc!

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn cắt đứt mọi người suy nghĩ, chỉ thấy một vệt sáng từ cửu tiêu phía trên đáp xuống, trong nháy mắt xuất hiện ở Thần Chiến cổ địa cửa vào trên không.

Ngay sau đó, lưu quang biến mất, một cánh cửa ánh sáng hiện lên, một cỗ quen thuộc khí tức từ bên trong cuốn tới.

"Đã đến giờ!" Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, Thiên Hoang tu sĩ càng là không chút do dự xông tới.

Bọn họ nhất định phải nắm chặt thời cơ, làm dị ma còn không có lấy lại tinh thần, rời đi rời đi nơi đây.

Bằng không mà nói, bọn họ tuyệt đối lại không bất cứ hy vọng nào!

Mọi người tốc độ rất nhanh, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, liền đi tới Thần Chiến cổ địa cửa vào.

~~~ nhưng mà lúc này, dị ma một phương cũng không ít người đồng thời đuổi tới, người cầm đầu, như trước vẫn là Nguyên Cổ thánh tử.

Chỉ thấy trong tay hắn Lượng Thiên xích bỗng nhiên vung lên, hư không lập tức xuất hiện một đạo thời không liệt phùng, đem tất cả Thiên Hoang tu sĩ tất cả đều chống đối bên ngoài.

"Nguyên Cổ thánh tử, ngươi muốn giết Tiêu Phàm, cứ việc giết cũng được, vì sao muốn chắn chúng ta?" Băng Diệc Phong hét lớn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Nguyên Cổ thánh tử, ta huynh đệ hai người, chưa bao giờ đối ngươi người xuất thủ, ngươi muốn tìm Tiêu Phàm báo thù, giết hắn là được, chúng ta cùng hắn không phải cùng một bọn." Băng Diệc Thủy cũng kêu lớn nói.

Thiên Hoang tu sĩ nghe vậy, tất cả đều vẻ mặt chán ghét nhìn xem Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy huynh đệ.

Dù cho Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh 2 người cũng có chút nhìn không được, ngươi nha, Thiên Hoang cùng Thái Nhất thánh giới, vốn chính là kẻ địch trời sinh.

Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy vậy mà cầu xin đối phương buông tha hắn, đây không phải khôi hài sao?

Chủ yếu nhất là, lúc này, lại còn muốn mượn tay của đối phương giết Tiêu Phàm, mà không phải đồng tâm hiệp lực ứng đối cửa này, cái này Băng gia hai huynh đệ, căn bản chính là đầu có bệnh!

"Rác rưởi!" Chúc Hồng Tuyết lạnh lùng nhìn xem Băng gia huynh đệ, nổi giận nói.

"Ha ha, chúng ta là rác rưởi lại như thế nào, các ngươi sống không nổi, nhưng chúng ta lại có thể còn sống rời đi Thần Chiến cổ địa!" Băng Diệc Phong không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh, vẻ mặt đắc ý nói.

"Chính là!" Băng Diệc Thủy cũng liền bận bịu phụ họa nói, "Các ngươi cùng Thái Nhất thánh giới ân oán, chúng ta chưa bao giờ tham dự, đối phương cũng không tất yếu giết chúng ta."

Thiên Hoang tu sĩ vẻ mặt tức giận nhìn xem cái này đối vô sỉ huynh đệ, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ lại là trầm mặc không nói, ngược lại lộ ra một tia vẻ đăm chiêu.

"Bỏ qua cho bọn ngươi có thể." Nguyên Cổ lạnh mở miệng cười, gần 100 dị ma xông tới, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Vậy thì cám ơn Nguyên Cổ thánh tử." Băng gia huynh đệ trên mặt vui vẻ, quay người liền chuẩn bị đi về phía cửa ra, nhìn cách đó không xa đứng ở truyền tống quang môn trước mặt Tiêu Phàm, nổi giận nói: "Tiêu Phàm, chó ngoan không cản đường, hôm nay xem ở cùng là Thiên Hoang tu sĩ phân thượng, không làm khó ngươi, ngươi tự mình giải quyết ân oán lại nói."

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Băng gia huynh đệ, như nhìn hai cái giống như kẻ ngu.

"Bản thánh tử bỏ qua cho bọn ngươi có thể, bất quá!" Lúc này, Nguyên Cổ thanh âm tiếp tục vang lên, "Đem lệnh bài giao ra, các ngươi liền có thể đi."

Giao ra lệnh bài?

Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy 2 người đồng thời sững sờ, mồ hôi lạnh chảy dài, Băng Diệc Phong cười làm lành nói: "Nguyên Cổ thánh tử nói đùa, không thấy lệnh bài, chúng ta làm sao rời đi?"

Dựa theo Thần Chiến cổ địa quy tắc, không có lệnh bài rời đi, cũng sẽ bị canh giữ ở lối ra Thiên Tôn cường giả gạt bỏ.

Nguyên Cổ thánh tử muốn bọn họ lệnh bài, không đồng dạng là đưa bọn họ vào chỗ chết sao?

Không thể không nói, 2 người rất vô sỉ, nhưng là, Nguyên Cổ thánh tử cũng đồng dạng chán ghét bọn họ vô sỉ.

"Nếu không ta tự mình tới lấy, nếu không liền, các ngươi tự cầm ra!" Nguyên Cổ ánh mắt u lãnh, nếu như không phải tùy thời đều có thể đến truyền tống quang môn, hắn há lại sẽ cùng Băng gia huynh đệ nói nhảm nhiều như vậy.

Để cho hắn thả qua Thiên Hoang người?

Vậy căn bản chính là làm nằm mơ ban ngày, Tiêu Phàm giết bọn hắn nhiều người như vậy, nếu như không đem Thiên Hoang Nhân Đồ không còn một mảnh, bọn họ làm sao sẽ Thái Nhất thánh giới giao nộp đây.

Hô

Băng gia huynh đệ thấy thế, nhìn nhau, nhanh chóng hướng về truyền tống quang môn bay đi.

~~~ nhưng mà lúc này, từng đạo từng đạo quang mang đột nhiên nở rộ, một cỗ cổ lực lượng cường đại nở rộ mà ra, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đem tới gần truyền tống quang môn người tất cả đều phản bắn đi ra..