Chương 3992: Đồng tâm hiệp lực

Chương 3992: Đồng tâm hiệp lực

Đột nhiên xuất hiện trận pháp màn sáng, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo vòng sáng, lấy Tiêu Phàm 4 người bọn họ làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán đi, tạo thành từng đạo từng đạo kết giới.

Mấy tức về sau, tất cả bình tĩnh trở lại, tất cả mọi người bị đánh bay mấy trăm dặm, cho dù là Thiên Hoang tu sĩ, cũng bị bao phủ ở từng tầng từng tầng màn sáng.

Truyền tống quang môn phụ cận, chỉ có Tiêu Phàm một tổ 4 người còn đứng.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng có màn sáng này, liền có thể ngăn cản bản thánh tử sao?" Nguyên Cổ thánh tử cười lạnh không thôi, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Cũng khó trách hắn tự tin như vậy, bọn họ thế nhưng là có được hơn 300 người a, hơn nữa cơ hồ là thuần một sắc tam tinh ma tôn.

Coi như Tiêu Phàm trận pháp tạo nghệ lại làm sao cường đại, cái kia cũng không khả năng chống đỡ được nhiều như vậy tam tinh ma tôn.

"Thử xem a." Tiêu Phàm thở sâu, híp híp hai mắt nói.

Phất tay, trong tay Tu La kiếm đột nhiên ném đi mà lên, nhanh chóng biến lớn, lơ lửng ở trận pháp đỉnh cao, từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn nở rộ mà ra.

Cùng lúc đó, hắn thúc giục trong tay Thời Không thiên châu, không gian bốn phía lập tức một mảnh vặn vẹo, sau đó trở nên bắt đầu mơ hồ.

Vì ứng phó hơn 300 tam tinh ma tôn, hơn nữa còn là dị ma bên trong đỉnh cấp thiên tài, Tiêu Phàm lại làm sao có thể không có chút nào chuẩn bị đây?

~~~ lần này, liền Tu La kiếm cùng Thời Không thiên châu, đều bị hắn dùng ở trận pháp bên trong, coi như không thể đoàn diệt hơn 300 dị ma, nhưng ngăn cản bọn họ 1 ngày thời gian, vẫn là có cơ hội làm được.

Theo không gian biến hóa, Băng gia huynh đệ hết sức bối rối, bởi vì vừa rồi bọn họ bị trận pháp màn sáng đánh bay phương hướng, vừa lúc là cùng Nguyên Cổ thánh tử cùng một chỗ.

Giờ phút này, cảm nhận được Nguyên Cổ thánh tử trên người sát ý, Băng gia huynh đệ sắc mặt đều trắng bệch.

"Giết bọn hắn!" Nguyên Cổ thánh tử nhìn cũng chưa từng nhìn Băng gia huynh đệ một cái, mà là lạnh như băng quát lớn.

"Tiêu Phàm, để cho chúng ta đi qua!"

"Tiêu Phàm, cứu ta!"

Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy 2 người nghe vậy, không ngừng hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, có thể mặc cho bọn họ làm sao trùng kích, đều không thể xông phá trận pháp màn sáng ngăn cản.

Tiêu Phàm ánh mắt bình tĩnh như thường, tựa như căn bản không nghe thấy Băng gia huynh đệ kêu gọi một dạng.

Thiên Hoang tu sĩ cũng âm thầm lắc đầu, các ngươi không phải mới vừa cùng một thằng hề một dạng, gọi rất hăng hái sao?

Còn muốn Nguyên Cổ giết chết Tiêu Phàm, các ngươi sẽ không tham dự, làm sao hiện tại liền nhanh như vậy muốn hướng Tiêu Phàm cầu cứu rồi?

Cho dù là Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất bọn họ những cái này Tiêu Phàm cừu nhân, đều xem thường Băng Diệc Phong cùng Băng Diệc Thủy vô sỉ như vậy tiểu nhân.

Ngươi tất nhiên muốn cùng Tiêu Phàm là địch, thậm chí thay ngươi Băng gia người báo thù, vậy sẽ phải làm tốt tử vong giác ngộ.

Liền điểm giác ngộ này đều không có, ngươi còn nghĩ tính toán Tiêu Phàm, ngu si sao?

"Tiêu Phàm, ngươi thấy chết không cứu, chết không yên lành!" Băng Diệc Phong gầm thét, thanh âm đều có chút khàn khàn.

Vừa dứt lời, hắn liền bị mấy cái dị ma cho xé thành mảnh nhỏ, huyết vũ bay tán loạn, thần hồn câu diệt, chết không thể chết lại.

Băng Diệc Thủy dọa đến vội vàng hướng về Tiêu Phàm quỳ sát xuống dưới: "Tiêu Phàm, cứu ta, nhìn ngươi xem ở cùng là Thiên Hoang tu sĩ phân thượng . . ."

"Vừa rồi ngươi sao không coi ta là làm Thiên Hoang tu sĩ nhìn đây?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Băng Diệc Thủy, cái này đối mỗi giờ mỗi khắc đều sung làm tiểu nhân Băng gia huynh đệ, Tiêu Phàm không có nửa điểm hảo cảm.

Lúc đầu vừa rồi 2 người nếu là không có cái kia một phen biểu diễn, Tiêu Phàm ngược lại là có thể xem như cái gì đều không phát sinh, để bọn hắn rời đi.

Nhưng là, bọn họ hết lần này tới lần khác tự cho là đúng, cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, trước tiên đem Tiêu Phàm bán đi, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua hắn.

Chỉ chốc lát sau, Băng Diệc Thủy cũng bị dị ma sinh sinh tra tấn mà chết, từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm liền mí mắt đều không nhảy lên một lần, nhìn xem Băng Diệc Thủy tử vong.

"Đã đến giờ, các ngươi đều đi thôi." Tiêu Phàm quét Thiên Hoang tu sĩ một cái, sau đó tất cả mọi người dưới chân đều xuất hiện một cái thông đạo, trực tiếp thông hướng quang môn.

Dù cho Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất 2 người, dưới chân cũng có một cái thông đạo, Tiêu Phàm cũng không có nghĩ đến ở trong này giết chết bọn hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi không đi?" Trong đó một cái ăn mặc hắc sắc chiến giáp nam tử cau mày nhìn xem Tiêu Phàm nói, những người khác cũng tất cả đều lộ ra vẻ tò mò.

"Ta tạm thời không đi!" Tiêu Phàm lắc đầu, nghiền ngẫm cười nói: "Ta nếu đi, mấy tháng này, chẳng phải là bị bọn họ bạch truy sát?"

"~~~ chúng ta lưu lại giúp ngươi." Hắc sắc chiến giáp nam tử do dự chốc lát, cuối cùng vẫn làm một cái quyết định.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn hắc sắc chiến giáp nam tử một cái, hắn biết rõ đối phương tên gọi là gì, chính là tam đại thế tộc Tiêu gia Tiêu Chiến phong.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Tiêu Chiến phong nhún nhún vai nói: "Coi ta trả ngươi cái này nhân tình."

"Ta cũng lưu lại." 1 bên một cái hắc bào nam tử cũng tới trước một bước, "Ta Thần Chân Võ mặc dù sợ chết, nhưng sợ nhất vẫn là thiếu hắn người người tình."

"Tính ta một người, Tiêu Phàm, lần trước ân cứu mạng, còn chưa kịp cảm tạ, hi vọng Ninh mỗ lưu lại có thể làm những gì." Lần trước bị Tiêu Phàm cứu Ninh Thiếu Hoàng cũng trầm giọng nói.

"Đó cũng coi là chúng ta một tổ a, mặc dù ý nghĩ này hơi cường điệu quá, nhưng là, cũng rất phù hợp ta tâm ý." Đông Phương Diễn sáo ngọc kéo một cái kiếm hoa, khẽ cười một tiếng.

Bên người hắn Tử Đông Lai, Cơ Trần cùng Thánh Nhân Hoàng cũng ưỡn ngực.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm dự kiến.

Ngay cả Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách đều kinh ngạc không thôi, tiến vào Thần Chiến cổ địa đến nay, bọn họ một đội đều là một mình chiến đấu.

Không chỉ có muốn đối mặt dị ma vây quét, còn phải đối mặt Thiên Hoang tu sĩ tính toán.

Băng gia huynh đệ cũng tốt, Khương Thiếu Thiên cũng được, còn có Thiên Sơn Tận cùng Lâm Thiên Cảnh đám người, cuối cùng Tiêu Phàm bọn họ kiên trì tới hiện tại.

~~~ nguyên bản bọn họ là ôm thấy chết không sờn ý nghĩ, cũng phải đem dị ma lưu tại Thần Chiến cổ địa, lại không nghĩ tới nhiều như vậy người đứng dậy.

"~~~ chúng ta cũng lưu lại." Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất nhìn nhau, cắn răng nói.

Cuối cùng một tổ người, cũng chỉ còn lại có Phong Lưu Vân bọn họ một đội hai người, bất quá không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn: "Phong huynh, hai người các ngươi rời đi, thay ta làm một chuyện làm sao?"

Phong Lưu Vân biết rõ, Tiêu Phàm là muốn cho bọn họ còn sống rời đi, cho nên cũng không có cự tuyệt, ngược lại nói: "~~~ cái gì sự tình?"

Tiêu Phàm tiện tay vứt cho Phong Lưu Vân một mai ngọc phù, nói: "Đem cái này giao cho Quân các chủ."

"Là, ta nhất định đưa đến." Phong Lưu Vân thở sâu, nắm lấy ngọc phù, mang theo đồng bạn của hắn tiến nhập truyền tống thông đạo.

Hắn không có nhìn ngọc phù bên trong tin tức, hắn cũng biết, Tiêu Phàm sở dĩ đem ngọc phù giao cho hắn, là bởi vì những người này, hắn mới là đáng giá tín nhiệm nhất.

Tất nhiên Tiêu Phàm nhường hắn tìm Quân Bách Nhẫn Quân các chủ, vậy mình chỉ cần đem ngọc phù này giao cho Quân các chủ là được rồi.

Nhìn thấy Phong Lưu Vân rời đi, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía chúng nhân nói: "Trong các ngươi, có Tiêu mỗ cừu nhân, cũng có Tiêu mỗ bằng hữu, nhưng đại bộ phận, ta cũng không nhận ra.

Bất quá hôm nay, tất nhiên mọi người nguyện ý lưu lại, rời đi đạo ánh sáng này trước cửa, cái kia đều là đồng sinh cộng tử huynh đệ."

Đám người trịnh trọng gật đầu, huyết dịch có trong nháy mắt sôi trào.

"Vậy liền để chúng ta đồng tâm hiệp lực, đem những cái này người cho lưu tại Thần Chiến cổ địa!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nụ cười tự tin, cực kỳ bá khí nói..