Chương 3993: Giằng co

Chương 3993: Giằng co

Tiêu Phàm 4 người cũng có thể làm được sự tình, bây giờ Thiên Hoang những người khác nguyện ý gia nhập, hắn tự nhiên lòng tin mười phần.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không phải nhiều người vấn đề, dù sao, gia tăng mười mấy người này đối kháng dị ma hơn 300 người, căn bản không có quá lớn giá trị.

Hắn lớn nhất tự tin, là tới từ 2 tháng bố trí trận pháp.

"Tiêu Chiến Phong, các ngươi chưởng quản đông phương cái thứ nhất trận pháp." Tiêu Phàm nhìn về phía Tiêu Chiến Phong một đội bốn người nói, tiện tay ném cho hắn một mai lệnh bài.

"Tốt!" Tiêu Chiến Phong tiếp nhận lệnh bài, gật đầu một cái.

Chỉ là bên cạnh hắn 3 người có chút khó chịu, Tiêu Chiến Phong thực lực, có thể nói là Thiên Hoang cùng tuổi một đời bên trong công nhận mạnh nhất, bây giờ lại bị Tiêu Phàm kêu gọi, nội tâm dù sao cũng hơi không thoải mái.

Ngược lại là Tiêu Chiến Phong, thần sắc như thường, cũng không có quá nhiều dị dạng.

"Thần Chân Võ, cái kia tây phương cái thứ nhất trận pháp, liền giao cho ngươi." Tiêu Phàm lại cho Thần gia Thần Chân Võ một mai lệnh bài.

"Yên tâm." Thần Chân Võ gật gật đầu, nắm lấy lệnh bài, liền nhập chủ trận pháp.

Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Ninh Thiếu Hoàng bọn họ một tổ 3 người, cùng Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất 2 người, nói: "Các ngươi 5 người, nhập chủ bắc phương đại trận."

"Tốt." Ninh Thiếu Hoàng tiếp nhận lệnh bài, mang theo hắn người tiến nhập bắc phương trận pháp.

Đế Thái Ất cùng Long Vô Mệnh 2 người thật cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp theo đi lên.

Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, ánh mắt hướng về Ninh Thiếu Hoàng bên cạnh một cái mặt nạ tử bào nam tử, hắn luôn cảm giác người này có chút quen thuộc, nhưng chính là nhận không ra.

Đối phương tất nhiên đeo mặt nạ, đoán chừng cũng là sợ bị người nhận ra.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Đông Phương Diễn bọn họ, nói: "Nam phương cái thứ nhất trận pháp, liền giao cho các ngươi, mặt khác, chúng ta chủ trì mặt khác trận pháp, tùy thời trợ giúp mọi người."

Đám người gật gật đầu, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Bọn họ chỉ có 21 người, nhưng phải đối mặt hơn 300 người, nếu như không có trận pháp, bọn họ tuyệt đối không dám ở lại đối kháng dị ma.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bọn họ, vừa bắt đầu liền chặn lại cửa ra, cái này vừa lúc cho bọn hắn cơ hội như vậy.

"Giết!" Nguyên Cổ thánh tử nhìn thấy Thiên Hoang những người khác chẳng những không có rời đi, ngược lại lưu lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tha thiết.

Bản thân hạ nhân đều bị Tiêu Phàm giết sạch, nếu như chỉ là giết Tiêu Phàm, hắn cũng không tiện trở về giao nộp.

Nhưng nếu là đem Thiên Hoang tất cả mọi người cho diệt tuyệt, kết quả kia liền hoàn toàn khác nhau.

Không chỉ là hắn, Thiên Dao, U Lan đám người cũng là như thế.

~~~ lần này, bọn họ không có xem trò vui dự định, mà là cùng với những cái khác dị ma đồng thời công kích.

Mỗi hai cái thánh tử thánh nữ làm một tổ, đồng thời mang người công kích một phương trận pháp, trên mặt lộ ra nồng nặc vẻ đăm chiêu.

Hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, chừng 20 con kiến hôi, vậy mà nghĩ bằng mấy cái phá trận pháp, liền ngăn trở bọn họ hơn 300 người, nhất định chính là mơ mộng hão huyền.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn một vòng công kích đến đến, tứ phương trận pháp căn bản không hề bị lay động lúc, bọn họ lúc này mới ý thức được, trận pháp này so với bọn hắn tưởng tượng muốn cường hãn rất nhiều.

Nếu như bọn họ biết rõ Tiêu Phàm trận pháp trình độ, bình thường một hai ngày bố trí trận pháp, hạ phẩm Nguyên Tôn đều chưa chắc có thể công phá.

Bây giờ bốn người bọn họ hoa gần 2 tháng bố trí trận pháp, như thế nào bọn họ đơn giản như vậy có thể công phá đây?

Thiên Hoang tu sĩ đầu tiên là vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ mặc dù lưu lại, nhưng cũng không phải là muốn cùng dị ma liều mạng, nếu như trận pháp dễ như trở bàn tay phá mở, bọn họ tuyệt đối sẽ trước tiên bước vào truyền tống quang môn.

Nhưng bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, 40 ~ 50 cái dị ma một vòng công kích đến đến, trận pháp vậy mà không nhúc nhích, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Có hi vọng!" Tà Vũ thấy thế, trong lòng tảng đá lớn cũng để xuống.

"Không nên buông lỏng cảnh giác, nếu như bọn họ đồng thời công kích một mặt trận pháp, vậy cũng chưa chắc có thể đối phó được." Tiêu Phàm bí mật truyền âm nói.

Hắn trận pháp, chống đối hơn 10 cái tam tinh ma tôn, tự tin không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nơi này tam tinh ma tôn, thế nhưng là có 300 nhiều, hơn nữa từng cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, bọn họ nếu như đồng thời công kích cùng một cái trận pháp, đoán chừng không bao lâu liền sẽ phá trận.

"Tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau, công phá bên này trận pháp." Nguyên Cổ cười lạnh một tiếng, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Mặt khác mấy đại thánh tử thánh nữ nhìn nhau, cuối cùng gật đầu một cái, trận pháp này uy lực, bọn họ không thể không cẩn thận đối đãi.

~~~ hiện tại truyền tống quang môn đã mở ra, mỗi lãng phí 1 hơi thời gian, bọn họ bị lưu tại Thần Chiến cổ địa cơ hội liền đại nhất tia.

Bọn họ nhưng là muốn tiến vào Táng Tổ thiên mộ người, lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện lưu tại Thần Chiến cổ địa đây?

Ninh Thiếu Hoàng cùng Long Vô Mệnh mấy người thấy thế, sắc mặt biến hóa, 300 dị ma nếu như đồng thời công kích bọn họ trận pháp, trận pháp phá mở, đứng mũi chịu sào chính là bọn họ 5 người a.

Không có trận pháp chống đối, bọn họ lại như thế nào là 300 dị ma đối thủ?

"Dung!" Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, chỉ một thoáng, Tứ Phương Đại Trận đột nhiên quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, quang mang trở nên càng thêm hừng hực lên.

Oanh

Cùng lúc đó, 300 dị ma điên cuồng công kích đại trận, trận pháp màn sáng không ngừng rung động, nhưng là, khoảng cách phá mở còn cách một đoạn.

Tiêu Phàm sắc mặt có chút trắng bệch, hắn một thân một mình thao túng tất cả trận pháp, với hắn mà nói, tiêu hao quá lớn.

"Vậy mà chặn lại, làm sao có thể?"

"Ta đã biết, cái này tứ phương trận pháp là một cái chỉnh thể, dung hợp lại cùng nhau uy lực cũng sẽ gia tăng không ít?"

"Vậy vì sao lúc trước hắn không dung hợp, mà là phân bố tứ phương? Chẳng lẽ nói, trận pháp tách ra uy lực sẽ khá tiểu?"

Một đám dị ma mộng bức, trận pháp cũng không có bọn họ tưởng tượng như vậy mà đơn giản phá mở, điều này nói rõ, Thiên Hoang tu sĩ thật sự có hi vọng đem bọn hắn tất cả đều lưu tại Thần Chiến cổ địa.

Nguyên Cổ thánh tử trên trán chảy ra từng tia mồ hôi, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ lo lắng.

"Tách ra công kích, điều khiển như thế trận pháp, cần đại lượng bản nguyên lực lượng, ta xem bọn họ có thể kiên trì bao lâu." Thiên Dao thánh nữ mặt âm trầm, phẫn nộ quát.

Chỉ một thoáng, hơn 300 dị ma, lần nữa chia làm bốn đội, phân bố ở bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt hiện lên một vòng vì không thể tra nụ cười, chỉ có hắn biết rõ, vừa rồi sở dĩ có thể chống đối 300 dị ma điên cuồng công kích, là bởi vì hắn toàn lực thúc giục kết quả.

Những trận pháp này, tách ra mới là mạnh nhất, dung hợp lại cùng nhau uy lực tăng lên có hạn.

Cũng may hắn vừa rồi toàn lực thôi động, đối phó bọn họ công kích, bằng không mà nói, kế hoạch của bọn hắn liền thất bại.

"Tiến công!" Nguyên Cổ thánh tử ra lệnh một tiếng, lần nữa điên cuồng công kích.

Bốn phía đại trận lay động không thôi, tựa như tùy thời có thể nổ lên một dạng.

"Còn kém một chút xíu."

"Tiếp tục tiến công!"

Dị ma thấy thế, càng thêm điên cuồng lên, tựa như đã thấy trận pháp phá mở, bọn họ bắt đầu trắng trợn tàn sát từng màn.

Thế nhưng là, theo thời gian trôi qua, trận pháp vẫn như cũ ở vào phá vỡ giáp ranh, nhưng quả thực là ngoan cố chống đỡ lấy, tất cả dị ma trong lòng đều trở nên cực kỳ nôn nóng.

"Mọi người chịu đựng, 6 canh giờ, còn có 6 canh giờ, cuối cùng mới là đối với chúng ta khảo nghiệm." Tiêu Phàm cho tất cả mọi người truyền âm nói, trong mắt đều là vẻ kiên nghị..