Chương 3994: Hoảng hồn

Chương 3994: Hoảng hồn

Theo thời gian trôi qua, dị ma càng điên cuồng lên.

Khoảng cách truyền tống quang môn đóng lại, chỉ còn lại có 6 cái canh giờ, 6 canh giờ bên trong, bọn họ nếu như không thể rời đi, vậy liền sẽ bị lưu tại Thần Chiến cổ địa trong.

Cho dù Thái Nhất thánh giới muốn cứu bọn hắn, cũng phải tốn hao cái giá cực lớn.

Tiêu Phàm bọn họ không dám buông lỏng mảy may, vẫn như cũ toàn lực chủ trì trận pháp, cuối cùng là không có thể thành công, còn phải xem ai trước hết nhất ngã xuống.

Thời gian trở lại 6 canh giờ phía trước, lại nói Phong Lưu Vân cùng một người khác bước vào truyền tống quang môn, rời đi Thần Chiến cổ địa.

Bình đài, dị ma nhất phương mấy cái Thiên Tôn cường giả thúc giục truyền tống quang môn, cười lạnh hướng về quang môn bên trong.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi cảm thấy, các ngươi Thiên Hoang một lần này có thể còn sống mấy người?" Dị ma nhất phương Vân tôn trêu ghẹo nhìn xem Quân Bách Nhẫn nói.

Quân Bách Nhẫn sắc mặt âm tình bất định, trong đầu hắn cũng một mực đang nghĩ lấy vấn đề này.

Hắn giờ phút này, so với kỳ vọng Thiên Hoang có thể có được Táng Tổ thiên mộ danh ngạch, hắn càng mong đợi chính là, Thiên Hoang tu sĩ đều có thể sống sót.

Bất quá, nghĩ đến dị ma một phương 120 chi đội ngũ, hắn liền không ôm bao nhiêu hy vọng.

Cho dù là thảm thức lục soát, Thiên Hoang tu sĩ cũng đào thoát không xong, sớm muộn sẽ rơi vào dị ma trong tay.

Vận khí tốt một điểm, còn có thể chết thống khoái một chút, nếu như vận khí không tốt, tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm rất thảm.

"Tại sao không nói chuyện, có vẻ như các ngươi Thiên Hoang, trừ bỏ vạn năm trước đó, Tà Thần mang theo đội ngũ của hắn thành công từng tiến vào Táng Tổ thiên mộ bên ngoài, cái này mấy chục vạn năm, có vẻ như cũng không có mấy người." Vân tôn nghiền ngẫm cười nói, không buông tha bất luận cái gì đả kích Quân Bách Nhẫn cơ hội.

"Vân tôn, ngươi đừng cao hứng quá sớm, hiện tại tình huống như thế nào, còn chưa nhất định đây!" Quân Bách Nhẫn cười lạnh một tiếng, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Nói không lo lắng, đó là không có khả năng, những người này, thế nhưng là Thiên Hoang thế hệ này hi vọng a.

Nếu như đều chết ở chỗ này, Quân Bách Nhẫn lại làm sao có thể an tâm?

"A, truyền tống quang môn mở ra lâu như vậy, lại còn không có người đi ra?" Dị ma nhất phương một cường giả hơi kinh ngạc nói.

"Đoán chừng là ở lệnh phân phối bài a, dù sao, tiến vào Táng Tổ thiên mộ chỉ có 5 cái danh ngạch." Một cái khác dị ma cường giả lơ đễnh nói.

Hô hô!

Cũng đúng lúc này, hai đạo bóng người lo lắng bay ra, trong khi xuất hiện về sau, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là Thiên Hoang người? Bọn họ tại sao còn không chết mất?" Vân tôn mặt âm trầm, nhíu mày nói.

Quân Bách Nhẫn cùng Minh tôn lại là nhẹ nhàng thở ra, bất quá, Quân Bách Nhẫn trong mắt lại là hiện lên vẻ kinh ngạc.

Phong Lưu Vân thực lực mặc dù ở trong Thiên Hoang thần các xem như thiên tài, nhưng là, ở nơi này một nhóm người bên trong, nên tính là xếp hạng cuối cùng.

Quân Bách Nhẫn trong lòng có một phần sống sót danh sách, Phong Lưu Vân ở hắn danh sách, hẳn là một người chết mới đúng.

Nhưng hiện tại, Phong Lưu Vân cùng một cái khác Thiên Hoang thần các tu sĩ vậy mà sống tiếp được, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc đây?

"Lệnh bài đây?" Vân tôn lạnh lùng hướng về Phong Lưu Vân 2 người nói.

Phong Lưu Vân vội vàng đem lệnh bài đem ra, Quân Bách Nhẫn cũng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh hai người, đem hai người bảo hộ ở sau lưng.

"Phong Lưu Vân, những người khác đâu?" Quân Bách Nhẫn đè thấp lấy thanh âm, truyền âm nói.

Phong Lưu Vân biểu tình lo lắng, vội vàng đem một khối ngọc phù giao cho Quân Bách Nhẫn, nói: "Các chủ, đây là Tiêu Phàm để cho ta giao cho ngươi."

"Tiêu Phàm đây?" Quân Bách Nhẫn thầm nói không tốt, sắc mặt rõ ràng có biến hóa.

Vân tôn nhìn thấy Phong Lưu Vân bộ dáng lo lắng, lập tức cười càng tăng lên: "Xem ra, chỉ còn lại có hai người kia may mắn còn sống, Thiên Hoang, còn càng ngày càng khiến người ta thất vọng."

Những người khác cũng là âm thầm lắc đầu, bình thường tốt xấu còn có mấy người có thể sống sót, mà lần này, vậy mà chỉ có hai cái sống sót.

Dạng này Thiên Hoang, bọn họ hoàn toàn không cần để ở trong lòng.

~~~ nhưng mà, Quân Bách Nhẫn thúc giục ngọc trong tay phù, khi hắn xem xong Tiêu Phàm lưu lại tin tức lúc, lại là hít một hơi lạnh, sắc mặt trở nên cực kỳ kinh ngạc.

"Quân Bách Nhẫn, đến cùng thế nào?" Minh tôn nhìn thấy Quân Bách Nhẫn thần sắc, sắc mặt càng thêm lo lắng.

Quân Bách Nhẫn cầm trong tay ngọc phù giao cho Minh tôn, Minh tôn không chút do dự đoạt tới xem, sau một khắc, hắn trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ, còn cho rằng mình nhìn lầm rồi.

Bất quá dị ma nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, càng đắc ý lên, thỉnh thoảng mở miệng châm chọc.

"Làm sao bây giờ?" Minh tôn cũng bị ngọc phù bên trong lưu lại tin tức cho khiếp sợ đến.

"Tiêu Phàm gia hỏa này, liền biết hắn sẽ không để cho ta bớt lo." Quân Bách Nhẫn sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi đi Biên Hoang trụ sở, đem hắn lão nhân gọi tới a, việc này, hai người chúng ta không che được."

Minh tôn nghe vậy, cũng trịnh trọng gật đầu, không chút do dự quay người rời đi.

Hắn giờ phút này, nội tâm cũng hoảng hồn.

Tiêu Phàm gia hỏa này, vậy mà chuẩn bị đem tất cả dị ma đều lưu tại Thần Chiến cổ địa, coi như ngươi không giết một người, vậy cũng tương đương với đào thải tất cả dị ma.

Thái Nhất thánh giới bên kia, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó, một đám Thiên Tôn cường giả xuất thủ, hắn cùng Quân Bách Nhẫn 2 người, chỗ nào gánh vác được?

Liền cái này lối vào, dị ma nhất phương Thiên Tôn cường giả, thập tinh ma tôn, đều đạt đến 10 người a.

"Nhanh, nhất định phải nhanh!" Minh tôn trong lòng không ngừng khuyên bảo bản thân.

Hắn chỉ có thời gian một ngày, một khi 1 ngày sau đó, không có một cái nào dị ma từ Thần Chiến cổ địa đi ra, đối phương không phát cuồng mới là lạ.

Đến lúc đó, cho dù Tiêu Phàm bọn họ sống sót đi ra, đoán chừng cũng sẽ chết ở Vân tôn trong tay bọn họ.

Quân Bách Nhẫn sắc mặt cũng là hết sức sốt ruột, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất lớn mật, nhưng cái này cũng quá lớn mật, nhất định chính là muốn chọc thủng trời a.

Ở Thiên Hoang, hắn Quân Bách Nhẫn dù sao cũng là thần các các chủ, chuyện như thế này đều che đậy được.

Nhưng ở chỗ này Hoang chiến trường, hắn Quân Bách Nhẫn lại không coi vào đâu a, còn thế nào che đậy được đây?

Quân Bách Nhẫn sống vô số năm tháng, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, nhưng là, giống dạng này sự tình, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Vô số tuế nguyệt như là nước đọng một dạng tiếng lòng, lần thứ nhất nổi lên gợn sóng.

Thậm chí, hắn có chút hoảng hồn.

Thái Nhất thánh giới Vân tôn đám người, nhìn thấy Quân Bách Nhẫn bộ dáng, thiếu chút nữa thì không bật cười, hiện tại biết rõ gấp gáp, cái kia thì có ích lợi gì đây?

Vân tôn càng là nhịn không được mở miệng châm chọc nói: "Quân Bách Nhẫn, sớm nói với các ngươi, nếu như đảm đương không nổi cái này đại giới, cái kia Táng Tổ thiên mộ các ngươi Thiên Hoang cũng không tất yếu tham gia."

Quân Bách Nhẫn trầm mặc không ngại, hắn trong lòng lại là đang cười lạnh: "Vân tôn a Vân tôn, các ngươi nếu như biết rõ, Tiêu Phàm muốn đem các ngươi người toàn bộ giết chết, nhìn ngươi còn có thể không cười ra tiếng?"

Bất quá, lời này hắn là tuyệt đối không dám nói cho Vân tôn, hắn nhất định phải chờ Minh tôn trở về.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, Thần Chiến cổ địa cửa ra vị trí, Thiên Hoang tu sĩ cũng đến chân chính khảo nghiệm bọn hắn cấp độ.

Dị ma nhìn thấy qua đi 6 canh giờ, trận pháp vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, bọn họ cũng tất cả đều hoảng hồn.

Nếu như tiếp xuống 6 canh giờ, nếu như còn không thể công phá trận pháp, chẳng lẽ mình đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ rời đi sao?.