Chương 3995: Thời khắc cuối cùng

Chương 3995: Thời khắc cuối cùng

Ầm ầm!

Thần chiến cổ địa lối đi ra, hủy diệt chi khí tràn ngập, mấy trăm tam tinh ma tôn điên cuồng công kích, nếu là bình thường cổ địa, đoán chừng đã sớm vỡ nát.

Nhưng thần chiến cổ địa không gian, lại là dị thường kiên cố, vẻn vẹn chỉ là run rẩy kịch liệt mà thôi.

"Cũng chưa ăn cơm sao, nhanh lên a." Nguyên Cổ thánh tử gầm thét không thôi, hắn nội tâm cũng sinh ra một loại cấp bách cảm giác.

Nhất là nghĩ đến mấy lần trước ở trong tay Tiêu Phàm ăn thiệt thòi, một lần này, thật có khả năng để Tiêu Phàm toàn thân mà lui.

Tiêu Phàm nếu như toàn thân mà lui, vậy bọn hắn thì tương đương với toàn bộ bị đào thải a.

Những người khác cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bắt đầu điên cuồng công kích.

Một lần, hai lần . . . 100 lần!

Thời gian cũng đang nhanh chóng xói mòn.

1 canh giờ!

2 canh giờ!

. . .

5 canh giờ!

Khoảng cách truyền tống quang môn đóng lại, chỉ còn lại có cuối cùng một canh giờ, tất cả mọi người không sai biệt lắm đạt đến cực hạn.

Dị ma như thế, Thiên Hoang tu sĩ cũng là như thế, mỗi người bọn họ sắc mặt tái nhợt hết sức, bản nguyên chi lực tiêu hao, quá nghiêm trọng, liền tựa như người bình thường nghiêm trọng thiếu nước.

Nhưng là, đám người liền hừ đều không hừ một tiếng, một mực nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

"Còn có một giờ, cuối cùng một canh giờ!" Trong lòng tất cả mọi người đều có một thanh âm đang thúc giục bọn họ.

Một khi chịu đựng 1 giờ này, bọn họ liền thắng lợi, dị ma cũng phải bị lưu tại thần chiến cổ địa.

Đến lúc đó, bọn họ những người này, không thì tương đương với thu được tiến về Táng Tổ thiên mộ tư cách?

Vừa bắt đầu, đám người còn căn bản không có ý thức được vấn đề này, chỉ là bị Tiêu Phàm cái kia điên cuồng mà ý nghĩ cho khiếp sợ đến, dứt khoát giúp hắn một chút.

Mà bây giờ, bọn họ biết rõ, đây không chỉ là đang giúp Tiêu Phàm, cũng là đang giúp bọn hắn bản thân.

Tất cả mọi người liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng cho mọi người thần đan bổ sung bản nguyên chi lực, đáng tiếc là, bản nguyên chi lực có thể bổ sung, nhưng tiêu hao tâm thần lại không phải thần đan có thể bổ sung, chỉ có thể theo dựa vào chính mình ý chí.

Có thể được Quân Bách Nhẫn chọn trúng, những người này tự nhiên đều là ý chí cứng cỏi hạng người.

Nhưng những cái kia dị ma, lại có cái nào là kẻ yếu đây?

Thời gian 1 hơi 1 hơi xói mòn, mỗi người đều cảm giác thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, trong lòng bắt đầu đếm ngược.

"Tiêu Phàm, các ngươi chớ ép chúng ta thôi động Thiên Tôn pháp thân, một khi thôi động, các ngươi đều phải chết." Nguyên Cổ thánh tử rốt cục không chịu nổi áp lực, bắt đầu uy hiếp.

"Các ngươi cũng không phải chết sao?" Tiêu Phàm biết rõ, thần chiến cổ địa không thể thừa nhận Thiên Tôn cường giả khí tức, nếu không thì sẽ triệt để bạo động.

Mặc dù hắn không biết đến, chỉ là nghe Tà Vũ bọn họ nói qua, nhưng là không dám tùy tiện thử nghiệm.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Huống chi, chúng ta khoảng cách cửa ra càng gần, ngươi thôi động thử xem, nhìn xem người nào chết cơ hội càng lớn."

Nguyên Cổ khẽ cắn môi, chỉ có thể chuyển đổi chủ đề, nói: "Tiêu Phàm, ngươi cần phải biết, ngươi không chịu nổi đem tất cả chúng ta lưu lại nơi này đại giới."

"Cùng lắm thì ta và các ngươi đồng quy vu tận, ta một người, đổi lấy các ngươi 300 người bị đào thải, rất đáng giá." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Bất quá trong lòng hắn lại đắn đo, hi vọng Quân Bách Nhẫn có thể che đậy được, bằng không, hắn thật vẫn không biết làm sao làm tốt.

Nguyên Cổ nhìn thấy Tiêu Phàm khó chơi, ánh mắt cũng biến thành băng lạnh.

"Cuối cùng một canh giờ, ta xem bọn họ có thể kiên trì bao lâu!" Nguyên Cổ cầm trong tay Lượng Thiên xích, điên cuồng công kích tới Ninh Thiếu Hoàng bọn họ chủ trì trận pháp.

Phía sau hắn càng là đứng đấy 100 người, còn có U Lan thánh nữ, đám người không để lại dư lực công kích, uy lực tuyệt luân.

Liên tục sau nửa canh giờ, trận pháp màn sáng rốt cục mờ đi rất nhiều, tùy thời có thể nổ tung một dạng.

"Tiêu Phàm, bọn họ không kiên trì nổi!" Tà Vũ sắc mặt đại biến, hắn cũng có chút dễ chịu, thỉnh thoảng trợ giúp tứ phương, đối tâm thần tiêu hao rất nhiều.

"Là ta đánh giá quá cao mình." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài nói.

"~~~ cái này cũng không trách ngươi, ta biết, ngươi kế hoạch không phải ngăn cản bọn họ 1 canh giờ, mà là trực tiếp giết hơn 300 cái dị ma, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu." Tà Vũ lại là lắc đầu, "Chỉ bất quá bởi vì Tiêu Chiến Phong bọn họ gia nhập, ngươi mới lâm thời cải biến quyết định a."

"Đúng vậy a, suy nghĩ một chút, ta vẫn là không có diệt tất cả mọi người bọn họ dũng khí." Tiêu Phàm bản thân giễu cợt nói.

"Bây giờ còn chưa đến tuyệt vọng cấp độ, Ninh Thiếu Hoàng cùng Long Vô Mệnh bọn họ không kiên trì nổi, chúng ta đến lúc đó khẳng định cũng không kiên trì nổi." Tà Vũ híp híp hai mắt, nói: "Như thế, còn không bằng chủ động thả một chút tiến đến, đem một đám khác ngăn cản ở ngoài."

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, gật đầu một cái, sau đó đem việc này cùng Ninh Thiếu Hoàng cùng Long Vô Mệnh bọn họ nói một lần.

Mấy người một phen thương lượng sau, quyết định để Tiêu Phàm thả bốn mươi, năm mươi người tiến đến.

"Quay đầu các ngươi thối lui đến khu vực trung ương, ta và Tà Vũ, giết hết bọn họ." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Tiêu Phàm, bọn họ tiêu hao cũng cực kỳ nghiêm trọng, so với chúng ta cũng chẳng tốt đẹp gì, ngươi có thể giết bọn hắn, chúng ta làm cái gì không thể đây, cũng không thể chuyện gì đều bị ngươi dính danh tiếng." Long Vô Mệnh cười thảm một tiếng.

"Không sai, ngươi Tiêu Phàm có thể làm được, ta Đế Thái Ất cũng có thể làm đến." Đế Thái Ất cắn răng nói.

Tiêu Phàm biết rõ, Long Vô Mệnh cùng Đế Thái Ất chỉ là không muốn ở trước mặt mình chịu thua mà thôi, nếu như đối mặt dị ma không đánh mà lui, bọn họ về sau ở trước mặt Tiêu Phàm, lại không nửa điểm đối thủ tôn nghiêm.

"Vậy liền giết đi." Tiêu Phàm thở sâu, hắn biết rõ thuyết phục cũng vô dụng, vậy cũng chỉ có toàn lực đánh một trận.

Tà Vũ gật gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một cỗ to lớn hấp lực bỗng nhiên sinh ra, 40 ~ 50 cái dị ma vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cỗ kia lực lượng hút vào.

"Giết!" Thời khắc này Long Vô Mệnh không có nửa điểm e ngại, cái thứ nhất xông tới.

"Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách, các ngươi chủ trì trận pháp!" Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, cầm trong tay Vô Tận chi nhận, trong nháy mắt xuất hiện ở một đám dị ma tầm đó.

Giết

Kiếm khí tung hoành, máu tươi bay vụt, hư không lập tức loạn thành một bầy.

Thiếu bốn mươi, năm mươi người công kích trận pháp, trận pháp lại ổn định, nhưng là, đối mặt 40 ~ 50 cái dị ma tấn công chính diện, tuyệt đối không thể so điều khiển trận pháp độ khó thấp.

Chỉ bất quá, một khi trận pháp phá mở, bọn họ đối mặt chính là càng nhiều dị ma, đây chẳng qua là hành động bất đắc dĩ mà thôi.

Trong lúc nhất thời, phương viên mấy trăm dặm hoàn toàn bị bạo động bản nguyên chi lực bao phủ, loạn thành một bầy.

Tiêu Phàm bọn họ 7 người, đối chiến bốn mươi, năm mươi người, bình thường mà nói, cơ hồ là một mảnh ngược lại nghiền sát.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm mấy người bọn họ quả thực là chĩa vào áp lực.

"Mọi người chịu đựng!" Tà Vũ hét lớn một tiếng, quanh người hắn ma khí ngập trời, một kiếm trảm mất một cái dị ma, cuồng bá hết sức.

"Chịu đựng? Các ngươi dựa vào cái gì kiên trì!" Nguyên Cổ cười lạnh không thôi, hắn cùng U Lan thánh nữ cũng vọt vào, so với Tiêu Phàm bọn họ, hắn tình trạng có thể muốn tốt rất nhiều.

"Tiêu Phàm, ngươi giết ta nhiều người như vậy, bản thánh tử trước hết là giết ngươi 1 người lại nói."

Nguyên Cổ nhe răng trợn mắt muốn cười một tiếng, sau đó giống như là con sói đói đánh về phía Long Vô Mệnh, tựa như không giết chết Long Vô Mệnh, thề không bỏ qua một dạng..