Chương 3996: Bất khuất, điên cuồng

Chương 3996: Bất khuất, điên cuồng

Oanh

Long Vô Mệnh bị Nguyên Cổ Lượng Thiên xích đánh trúng, thân thể giống như đạn pháo một dạng đập xuống mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Ở Thiên Hoang, hắn xem như tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng là, đối mặt Nguyên Cổ, hắn vẫn như cũ còn kém một chút.

Mấu chốt nhất là, hắn tình trạng so Nguyên Cổ càng kém.

"Nguyên Cổ, có gan hướng ta đến!" Tiêu Phàm nhất đao trảm rơi một cái tam tinh ma tôn, điên cuồng mà nhào về phía Nguyên Cổ.

Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng thôi động treo ở đỉnh đầu Tu La kiếm, từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn gào thét mà xuống, mấy tôn dị ma bị tung bay.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cũng có được lúc gấp? Còn thừa lại nửa canh giờ, những người này, ta giết định." Nguyên Cổ vui sướng cười to nói.

Cùng Tiêu Phàm giao thủ nhiều lần như vậy, đây là hắn lần thứ nhất chiếm cứ ưu thế, loại này cảm giác, nhường hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái.

"Nguyên Cổ, thật sự cho rằng ta là bùn nặn sao?" Long Vô Mệnh lần nữa phóng lên tận trời, trên người hắn bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Long Vô Mệnh!" Tiêu Phàm kêu to.

Nếu như Long Vô Mệnh bản thân bị trọng thương, thân hình chật vật, hắn còn biết cảm thấy bình thường, dù sao, Long Vô Mệnh đã cầm khống trận pháp thời gian dài như vậy, tâm thần tất nhiên bị liên lụy.

Nhưng là Long Vô Mệnh giờ phút này lại là tinh thần run rẩy, cái này rõ ràng trái với lẽ thường.

Không cần nghĩ cũng biết, Long Vô Mệnh khẳng định dùng cái gì cấm kỵ phương pháp, đây là chuẩn bị cùng Nguyên Cổ liều mạng.

"Tiêu Phàm, lần trước thua với ngươi, ta Long Vô Mệnh không phục!" Long Vô Mệnh hét lớn, "Ngươi cùng Nguyên Cổ giao thủ nhiều lần, cũng không dám giết hắn, hiện tại ta phải nói cho ngươi, ngươi không dám sự tình, ta Long Vô Mệnh dám!"

Dứt lời, Long Vô Mệnh đột nhiên đạp không mà lên, bay thẳng Nguyên Cổ đi, đôi mắt của hắn đột nhiên đã xảy ra kỳ lạ biến hóa, trở nên cực kỳ yêu dị lên.

"Giun dế, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?" Nguyên Cổ nhìn thấy Long Vô Mệnh vậy mà nghĩ muốn giết mình, không khỏi cười lạnh không thôi.

"Thiên cấm!"

~~~ nhưng mà, Long Vô Mệnh lại là quát lạnh một tiếng, một đạo vô hình gợn sóng từ hắn con ngươi bên trong nở rộ mà ra, sau một khắc, hắn phía trước mười mấy dị ma, trong nháy mắt đứng im bất động.

Cùng lúc đó, Long Vô Mệnh lại là bắn ra, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh thần kiếm.

Hồng hộc!

Mấy chục đạo kiếm khí nở rộ, mười mấy dị ma toàn bộ bị hắn cắt thành thịt nát.

Bất quá, Nguyên Cổ trên người có một cỗ lực lượng kỳ lạ, ngăn cản lấy Long Vô Mệnh tới gần.

Long Vô Mệnh cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không dám tới gần, hắn biết rõ, kia hẳn là Nguyên Cổ tiên tổ để lại cho hắn một đạo Thiên Tôn pháp thân.

Một khi tỉnh lại đạo kia Thiên Tôn pháp thân, không chỉ có hắn muốn chết, nơi này tất cả mọi người phải chết.

Hơn nữa, coi như bọn họ chết rồi, cũng chưa chắc có thể giết chết Nguyên Cổ thánh tử, trừ phi có thể lặng yên không tiếng động giết Nguyên Cổ.

Nghĩ vậy, Long Vô Mệnh trong mắt tràn ngập không cam lòng.

"Đồng thuật không gian?" Nguyên Cổ giật mình tỉnh lại, khinh thường nhìn xem Long Vô Mệnh, cười lạnh nói: "Muốn giết ta, liền bằng ngươi cũng xứng?"

"Nếu ngươi không có Thiên Tôn pháp thân, cũng sớm đã chết." Long Vô Mệnh lạnh giọng nói.

"Kẻ yếu mới có thể nói nếu như!" Nguyên Cổ trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Thiên Tôn pháp thân, chẳng lẽ không phải ta thực lực?"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi mới vừa nói không sai, Tiêu Phàm dám giết ta người, nhưng chính là không dám giết ta, không phải liền là bởi vì Thiên Tôn pháp thân sao?

Hắn đều không dám giết ta, liền bằng ngươi? Nói câu khó nghe, ngươi so Tiêu Phàm kém xa!"

Long Vô Mệnh sắc mặt âm trầm, dư quang nhìn Tiêu Phàm một cái, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vòng ngoan tuyệt.

"Long Vô Mệnh, không nên bị hắn khích tướng." Tiêu Phàm hét lớn, "Ta biết, lấy ngươi thực lực, có thể giết hắn."

Tiêu Phàm còn có một câu không nói, bọn họ đều có thể giết chết Nguyên Cổ, nhưng là không dám giết hắn mà thôi.

"Nếu như ta kích phát trên người ngươi Thiên Tôn pháp thân, nhưng ta đã chết, vậy cũng không có người có thể quái được ta đúng không?" Long Vô Mệnh đỏ bừng hai mắt, sau đó âm ngoan hướng về Nguyên Cổ.

Nguyên Cổ mí mắt cuồng loạn, bị Long Vô Mệnh nhìn tê cả da đầu.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng, không phải liền là hắn Thiên Tôn pháp thân sao?

Đó là hắn bảo toàn tánh mạng to lớn nhất át chủ bài, độc nhất vô nhị.

Nhưng nếu như Long Vô Mệnh ôm lòng quyết muốn chết, cùng hắn đồng quy vu tận đây, hắn cái này cái gọi là át chủ bài, cái kia còn xem như át chủ bài sao?

"Ngươi muốn làm gì?" Nguyên Cổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, sau đó lớn tiếng giận dữ hét: "Nhanh, giết hắn, giết hắn!"

"Thiên cấm!"

Long Vô Mệnh lần thứ hai thúc giục đồng thuật không gian, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết.

"Tiêu Phàm, các ngươi đi mau!" Long Vô Mệnh quát lớn, trên mặt lộ ra kiên quyết: "Ta thua ngươi mấy lần, nhưng lần này, ta sẽ không thua, những người này mệnh, ta tới lấy!"

Dứt lời, Long Vô Mệnh từng bước một hướng về Nguyên Cổ đi đến, phàm là ngăn cản hắn dị ma, tất cả đều bị hắn cắt thành mảnh vỡ.

Phát động hung ác đến Long Vô Mệnh, vẫn là cực kì khủng bố, dù cho Nguyên Cổ, cũng phải kính sợ ba phần.

"Không tốt, hắn muốn thôi động Thiên Tôn pháp thân, đi mau!" Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, biến hóa bất thình lình, triệt để hù dọa hắn.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng là mục đích này, thần chiến cổ địa lối đi ra, hắn chôn dấu vô số phá diệt chi lực, nghĩ đến diệt sát những cái này dị ma, mà không chỉ có chỉ là ngăn cản bọn họ rời đi.

Nhưng theo Thiên Hoang tu sĩ gia nhập, Tiêu Phàm đột nhiên cải biến chủ ý, cảm thấy chỉ cần lưu bọn hắn lại là đủ rồi.

Dù sao, chỉ cần Thiên Hoang tu sĩ có thể sống rời đi, có thể có được 5 cái danh ngạch.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, sự tình lại hướng về hắn lúc đầu phương hướng phát triển, Long Vô Mệnh lại muốn buộc Nguyên Cổ thôi động Thiên Tôn pháp thân.

Một khi thôi động, nơi này liền sẽ triệt để bạo loạn, đến lúc đó, tất cả mọi người đều phải chết ở chỗ này.

Thiên Hoang tu sĩ lấy lại tinh thần, tất cả đều cực tốc hướng về truyền tống quang môn bay đi, đã không lo được dị ma.

~~~ nhưng mà, dị ma lại là tuyệt vọng, bọn họ còn bị trận pháp ngăn cản ở ngoài đây, muốn đi vào truyền tống quang môn, căn bản không còn kịp rồi.

"Hỗn trướng, ngươi dám!"

"Ngươi tự tìm cái chết!"

"Nguyên Cổ cái này phế vật, vậy mà cho người khác thừa dịp cơ hội!"

Dị ma nhìn thấy Long Vô Mệnh liều mạng đánh giết Nguyên Cổ, toàn bộ đều trợn tròn mắt, rất nhiều dị ma càng là giận mắng không thôi.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ mênh mông khí thế từ Nguyên Cổ trên người bộc phát ra, Long Vô Mệnh trước tiên bị hất bay ra ngoài, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ, linh hồn đều bị chấn động đi ra.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa rung động kịch liệt lên, Tiêu Phàm bố trí trận pháp trực tiếp vỡ nát ra.

"Nhanh, đi mau!" Tiêu Phàm phất tay, một cỗ cổ lực lượng cường đại bọc lấy Thiên Hoang tu sĩ xuất vào truyền tống quang môn, rời đi thần chiến cổ địa.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì?" Tà Vũ vừa mới bước vào truyền tống quang môn, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên hướng về nơi xa một đạo quang ảnh chộp tới.

"Không cần quản ta!" Tiêu Phàm nghĩa vô phản cố nắm lấy đạo kia quang ảnh, mà chân sau giẫm thời không na di thiểm, xuất hiện ở truyền tống quang môn vị trí.

"Hỗn trướng, các ngươi đều phải chết!" Nguyên Cổ tỉnh lại, nhìn thấy Tiêu Phàm muốn chạy trốn, một cái tay toàn lực hướng về Tiêu Phàm giận đập đi.

Tiêu Phàm ánh mắt hung ác, nhìn xem cuồng bạo hư không, lạnh giọng nói: "Nếu như cũng đã đến một bước này, cái kia liền đưa các ngươi đoạn đường."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đánh ra một đạo thủ quyết, sau đó một đầu cắm vào truyền tống quang môn..