Chương 3997: Long Vô Mệnh cái chết

Chương 3997: Long Vô Mệnh cái chết

Ầm ầm!

Thần chiến cổ địa triệt để bạo loạn, Tiêu Phàm rời đi trước đó, đem hắn chôn phá diệt chi lực lựu đạn cũng tất cả đều thôi động.

Hư không xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, kinh khủng lôi điện đan xen hư vô loạn lưu, oanh sát tất cả.

Những cái kia còn không tới kịp trốn chạy dị ma, toàn đội bị lôi điện cùng hư vô loạn lưu thôn phệ, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng, liền sinh tử đạo tiêu.

~~~ cho dù là Nguyên Cổ, thân thể cũng bắt đầu rạn nứt, bất quá bị đỉnh đầu hắn một đạo kim sắc quang mang bảo vệ.

"Nguyên Cổ, chuyện gì xảy ra?" ~~~ cái kia kim sắc quang ảnh giọng nói vô cùng ngưng trọng, "Thần chiến cổ địa hành trình không phải kết thúc sao, ngươi làm sao sẽ còn thôi động pháp thân?"

"Tổ gia gia, là Thiên Hoang, Thiên Hoang đám kia hỗn trướng, liên thủ ám sát ta, cố ý thôi động ngài Thiên Tôn pháp thân, muốn dẫn động thần chiến cổ địa bạo động, diệt ta Thái Nhất thánh giới tất cả mọi người." Nguyên Cổ vẻ mặt đưa đám nói.

"Tự tìm cái chết!" ~~~ cái kia kim sắc quang ảnh lạnh rên một tiếng, thâm thúy con ngươi ẩn chứa cuồn cuộn thiên uy.

Nếu là ở ngoại giới, đoán chừng Pháp Tôn cảnh đều chịu không được hắn uy áp, nhưng nơi này chính là thần chiến cổ địa, nơi này thiên địa quy tắc, căn bản không mua hắn trướng.

"Truyền tống quang môn đây?" Cái kia kim sắc quang ảnh quét mắt tứ phương, trơ mắt nhìn xem vô số dị ma bị lôi điện thôn phệ, bất quá cũng không có nửa điểm quan tâm, ngược lại đang tìm kiếm cửa ra.

"Cửa ra đã đóng lại." Nguyên Cổ cầu xin vẻ mặt, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt: "Ta Nguyên Cổ phát thệ, bất diệt Thiên Hoang, thề không làm người!"

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ nghe được Nguyên Cổ mà nói, nhất định sẽ âm thầm lắc đầu.

Gia hỏa này bản thân tài nghệ không bằng người, vậy mà nói Thiên Hoang ám sát hắn, là ngươi bản thân nhiều lần muốn giết Thiên Hoang tu sĩ tốt a.

Bất quá, cứ như vậy, hắn tất cả trách nhiệm đều rũ sạch.

"Ta phải lập tức tiêu tán, bằng không, các ngươi đều phải chết! Ngươi tự giải quyết cho tốt!" Kim sắc quang ảnh thở sâu, không đợi Nguyên Cổ phản ứng, trực tiếp đem Nguyên Cổ trực tiếp một chưởng đẩy đi ra.

Đồng thời, hắn quang ảnh trực tiếp tại hư không nổ tung, hóa thành vô số kim quang tiêu tán tại hư không.

Sau một hồi lâu, thiên địa mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Nguyên Cổ nhìn xem đầy đất thi thể nám đen, trên mặt khó coi tới cực điểm, đây chính là Thiên Tôn pháp thân uy áp sao?

Vẻn vẹn xuất hiện, thần chiến cổ địa liền triệt để bạo động.

Nếu như không phải Tiêu Phàm bọn họ đã rời đi, hắn tổ gia gia Thiên Tôn pháp thân nếu như không tự động tiêu tán, đoán chừng tất cả mọi người phải lưu lại nơi này không thể.

"Nguyên Cổ, quay lại đây!" Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến Thiên Dao tức giận thanh âm.

Nguyên Cổ nheo mắt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được 1 cỗ cường đại khí tức hướng về bên này gần lại gần, hắn không chút do dự nhấc chân chạy.

~~~ hiện tại, hắn không thấy Thiên Tôn pháp thân, tương đương với không thấy bảo mệnh át chủ bài, mặt khác thánh tử thánh nữ đoán chừng nằm mơ đều nghĩ đến giết chết hắn đây.

~~~ cái gì Táng Tổ thiên mộ tư cách, cái gì tìm Tiêu Phàm báo thù, hắn đã ném đến ngoài chín tầng mây, hiện tại, hắn chỉ muốn làm sao sống sót.

"Nguyên Cổ, ngươi chuẩn bị chạy chỗ nào đây?" Cũng đúng lúc này, 1 bóng người từ cổ lâm xông ra, ngăn cản Nguyên Cổ đường đi.

Nguyên Cổ quay đầu nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kinh hô mà ra: "Ngọc Lang, tại sao là ngươi?"

Cũng khó trách Nguyên Cổ kinh ngạc như thế, Ngọc Lang thánh tử không phải đã chết rồi sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Ngươi rất kinh ngạc, ta phải chết đúng không?" Ngọc Lang thánh tử cười lạnh một tiếng, "Đáng tiếc, không thể nhường ngươi đạt được ước muốn, bất quá bây giờ, chết có thể là ngươi."

"Ngươi . . ." Nguyên Cổ sắc mặt đại biến, sau đó quay đầu chạy.

Ngọc Lang thánh tử lại là không hoảng hốt không vội, lạnh lùng nhìn xem Nguyên Cổ thoát đi phương hướng, cười lạnh nói: "Ngươi không chạy thoát được đâu!"

Lại nói truyền tống quang môn hủy diệt, Tiêu Phàm ở cuối cùng trong nháy mắt xông vào truyền tống quang môn bên trong, truyền tống thông đạo run rẩy dữ dội, một cổ lực lượng cường đại trói buộc hắn nhục thân.

Mà lúc này, thần chiến cổ địa lối vào, Thiên Hoang cùng Thái Nhất thánh giới cường giả chờ 1 ngày, lại là không nhìn thấy một cái dị ma đi ra, tất cả mọi người phát giác có chút không đúng.

"Vân tôn, cái này không đúng a, còn một nén nhang, truyền tống trận liền muốn đóng lại, bọn họ hiện tại không ra, đến lúc đó liền không ra được." Có một cái dị ma nhịn không được hỏi.

"Đoán chừng là bọn họ nghĩ đến đem Thiên Hoang người đồ sát sạch sẽ a, cho nên làm trễ nải một chút thời gian, yên tâm, Nguyên Cổ thánh tử bọn họ sẽ có phân tấc." Vân tôn mặt âm trầm nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Nửa năm đều không thể giết sạch Thiên Hoang tu sĩ, cuối cùng một hai ngày, lại làm sao có thể đem Thiên Hoang tu sĩ chém tận giết tuyệt đây?

"Không thích hợp, 1 ngày thời gian lập tức phải đi qua, Thiên Hoang ngược lại là có 2 người đi ra, vì sao bên ta một cái đều không đi ra?" Lại có người hoài nghi nói.

120 chi đội ngũ, cũng không thể 1 ngày trôi qua, một người đều không ra đi, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Ong ong!

Cũng đúng lúc này, truyền tống quang môn bên trong truyền đến một trận năng lượng ba động, tất cả mọi người trở nên khẩn trương lên.

"Rốt cuộc phải đi ra!" Vân tôn thở sâu, trong lòng tảng đá lớn rốt cuộc phải buông ra.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy đi ra thân ảnh thời khắc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

"Tiêu Chiến Phong!" Quân Bách Nhẫn nhìn thấy người đi ra ngoài, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ngay sau đó, hắn lại thấy được mấy người thân ảnh đi theo bay ra.

"Thần Chân Võ? Ninh Thiếu Hoàng? Đông Phương Diễn?" Quân Bách Nhẫn từ những người này trên thân từng cái đảo qua, trong lòng càng kích động lên.

Hắn lo lắng nhất chính là Thiên Hoang tu sĩ toàn quân bị diệt, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, lại còn có nhiều người như vậy sống sót đi ra.

"Tà Vũ? Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách?" Quân Bách Nhẫn từng bước từng bước dựng thẳng, phát hiện còn sống đi ra Thiên Hoang tu sĩ, vậy mà nhiều đến 19 người.

Ngược lại, dị ma một phương, lại là một cái đều không có.

"Chờ chờ." Quân Bách Nhẫn đột nhiên phát hiện cái gì, quét mắt đám người, nói: "Tiêu Phàm đây?"

"Tiêu Phàm hắn!" Tà Vũ vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm đi cứu Long Vô Mệnh linh hồn chi thể, không biết còn có thể hay không yên ổn trở về.

Hô

Đột nhiên, truyền tống quang môn bên trong, một đạo máu me đầm đìa thân ảnh xuyên đi ra, cực tốc hướng về Quân Bách Nhẫn tới gần, lo lắng nói: "Quân các chủ, nhanh, mau cứu Long Vô Mệnh!"

Quân Bách Nhẫn trên mặt lộ ra vẻ quái dị, Tiêu Phàm không phải cùng Long Vô Mệnh có thù sao, làm sao sẽ để cho bản thân cứu hắn?

Bất quá, làm Quân Bách Nhẫn ánh mắt rơi vào sắp tiêu tán Long Vô Mệnh linh hồn chi thể bên trên lúc, cau mày: "Chân linh tiêu tán, chỉ còn lại có một đạo phao ảnh!"

"Ha ha, Tiêu Phàm, lần này ngươi thua, ta diệt bọn hắn hơn 300 người, hơn 300 người, ngươi chỉ giết hơn 100 người mà thôi, ta là ngươi gấp ba!" Long Vô Mệnh mảy may không phát hiện mình phải chết sự thật, ngược lại kích động dị thường.

Tiêu Phàm hai mắt hơi đỏ lên, từ khi thua với bản thân về sau, Long Vô Mệnh liền vẫn muốn thắng bản thân.

~~~ lần này, dù cho quá giang bản thân tính mệnh, chính là vì muốn thắng bản thân một lần.

"Ngươi thắng!" Tiêu Phàm run giọng phun ra mấy chữ, hắn không có nói cho Long Vô Mệnh, Thiên Tôn phát sinh căn bản không đủ để giết chết 300 dị ma.

Dù cho hắn thúc giục vô số phá diệt chi lực lựu đạn, cũng chưa chắc có thể chân chính nổ chết Nguyên Cổ hắn, có thể giết chết 200 dị ma, coi như nghịch thiên.

"Ha ha, ta thắng ~" Long Vô Mệnh cười như điên một tiếng, tựa như thả hạ một loại nào đó chấp niệm, bọt nước chậm rãi tiêu tán..