Chương 3998: Ta nhặt, không được sao

Chương 3998: Ta nhặt, không được sao

Thiên Hoang tu sĩ phức tạp nhìn xem Long Vô Mệnh bọt nước biến mất, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Vẻn vẹn vì vượt qua Tiêu Phàm, thậm chí ngay cả bản thân tính mệnh đều quá giang, đáng giá không?

Có lẽ không đáng!

Nhưng là, hắn lấy lực lượng một người, tiêu diệt không ít dị ma, một trận chiến này, chiến công hiển hách, mà bỏ ra chỉ có hắn tánh mạng một người.

Chẳng lẽ không đáng sao?

Tiêu Phàm nhìn xem Long Vô Mệnh bọt nước biến mất, hít sâu mấy khẩu khí mới bình tĩnh trở lại.

"Ta Thái Nhất thánh giới người đâu?" Đột nhiên, Vân tôn sát khí lạnh lẽo nở rộ, tập trung vào Tiêu Phàm một đám người.

Hậu phương Thái Nhất thánh giới một chút cường giả, cũng tất cả đều đè lên.

Vừa rồi từ Tiêu Phàm cùng Long Vô Mệnh trong giọng nói, bọn họ nghe được rất nhiều tin tức, chỉ là bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận mà thôi.

Cái gì Long Vô Mệnh giết bọn hắn hơn 300 người, mà Tiêu Phàm chi sát hơn 100 cái.

Bọn họ Thái Nhất thánh giới, tiến vào thần chiến cổ địa người, tổng cộng cũng chỉ có 480 người a, chiếu tính như vậy, chẳng phải là đã bị giết hết?

"Các ngươi nhìn, truyền tống quang môn biến mất." Đột nhiên, dị ma nhất phương cường giả hoảng sợ nói.

Đám người nhìn tới, quả nhiên thấy truyền tống quang môn chậm rãi trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không gặp.

Quân Bách Nhẫn mí mắt cuồng loạn, nếu là bình thường, hắn đã sớm nhảy cẫng hoan hô, dị ma một cái đều không xuất hiện, cái này há chẳng phải là đại biểu, Thiên Hoang chiếm được 5 cái danh ngạch?

Nhưng là, hiện tại hắn lại áp lực to lớn, Thiên Hoang chỉ có một mình hắn ở chỗ này, mà đối phương thế nhưng là có mười mấy người, như thế nào hắn có thể địch?

Nếu như Thái Nhất thánh giới liều chết đều phải giết chết Tiêu Phàm bọn họ, một mình hắn không có khả năng bảo vệ được, thậm chí hắn đều khả năng bị lưu lại.

"Tiểu tử, Nguyên Cổ thánh tử đây?" Vân tôn dày đặc khí lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Là ngươi? Chính là ngươi giết ta tôn nhi Huyết Kiếp!"

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, bản thân lại bị nhận ra?

Cũng đúng, lần trước mình là cố ý cúi đầu, không dám nhường Vân tôn nhận ra, không nghĩ tới lần này vẫn là khó thoát một kiếp.

"Làm sao, Thái Nhất thánh giới chẳng lẽ thua không nổi sao?" Tiêu Phàm tâm hung ác, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Nếu như Quân Bách Nhẫn bảo hộ không được bọn họ, làm sao cũng là chết, sao không chết có cốt khí một điểm đây?

"Ngươi giết Nguyên Cổ thánh tử bọn họ?" Vân tôn ánh mắt càng ngày càng lạnh, đã làm xong tùy thời xuất thủ tư thế.

"Chính hắn thúc giục Thiên Tôn pháp thân, có chết hay không không biết, nhưng thần chiến cổ địa đột nhiên bạo động, khẳng định bị đả thương nặng." Tiêu Phàm nhàn nhạt giải thích nói.

Đối mặt một đám Thiên Tôn, Tiêu Phàm trong lòng vẫn có áp lực rất lớn, sau đó lại nói: "Vừa rồi người kia ngươi thấy được a, hắn gọi Long Vô Mệnh, bởi vì hắn thấy được Nguyên Cổ giết chết Tà Nguyệt sự tình, Nguyên Cổ bất kể như thế nào đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Buồn cười chính là, Nguyên Cổ cho là ta Thiên Hoang tu sĩ dễ bắt nạt, lại không nghĩ rằng Long Vô Mệnh trước khi chết, trực tiếp tự bạo, bức ra Nguyên Cổ Thiên Tôn pháp thân."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hết sức bi phẫn thần sắc.

Tà Vũ đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đây hoàn toàn là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a, người nào không biết, Tà Nguyệt thánh tử là hắn Tà Vũ giết chết a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, dị ma một phương, một người đều không có đi ra, bọn họ nói cái gì chính là cái gì.

Trừ phi nơi này có phản đồ, dám đứng ra làm chứng, bằng không mà nói, Tiêu Phàm mà nói, chính là chân lý.

"Không sai." Tà Vũ cũng liền bận bịu phụ họa, lộ ra một bộ sợ bộ dáng nói: "Còn có cái kia kêu cái gì Ngọc Lang thánh tử, thiếu chút nữa cũng bị Nguyên Cổ cùng Thiên Dao liên thủ giết chết.

Nguyên Cổ sợ Tiêu Phàm tiết lộ, liền tập sát Tà Nguyệt thánh tử, hắn còn muốn giết cái kia cái gì Thiên Dao, bất quá Thiên Dao sớm đã có tâm phòng bị, 2 người đại chiến một trận, tất cả thuộc hạ cơ hồ đồng quy vu tận."

"Nói năng bậy bạ!" Vân tôn gầm thét không thôi, hắn đã cảm nhận được từng đôi cừu hận con mắt.

Bốn phía tu sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt đều không thế nào hiền lành, nhất là Tà Nguyệt cùng Ngọc Lang nhất phương Thiên Tôn cường giả.

"Hiện tại chỉ có các ngươi, nói cái gì chính là cái gì, dù cho các ngươi sử dụng âm mưu quỷ kế, chúng ta cũng không thể nào biết được." Vân tôn sát khí nặng nề nói.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tiêu Phàm không có nửa điểm e ngại, "Dựa theo Táng Tổ thiên mộ tư cách chiến quy củ, đừng nói ta không giết bọn hắn, coi như ta giết bọn hắn, đó cũng không phải là rất bình thường sao?

Chẳng lẽ chỉ có các ngươi giết ta Thiên Hoang người, ta Thiên Hoang người liền chỉ có thể mặc cho làm thịt phần sao? Trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy!

Các ngươi Thái Nhất thánh giới nếu như không chơi nổi, vậy liền dứt khoát rời khỏi tốt rồi."

Lời nói vừa ra, Thiên Hoang tu sĩ cũng là nhiệt huyết sôi trào.

Quân Bách Nhẫn âm thầm cười khổ, trước đó lời này thế nhưng là Vân tôn đối với hắn nói, không nghĩ tới bị Tiêu Phàm cho trả trở về.

Thế nhưng là, quy tắc là quy tắc, nhưng Thái Nhất thánh giới người không nói quy tắc, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào a.

"Minh tôn, ngươi ngược lại là nhanh lên trở về a." Quân Bách Nhẫn nội tâm vội vàng hết sức, hiện tại hắn có thể làm, chỉ có thể kéo dài thời gian, "Vân tôn, thần chiến song phương đều có tổn thương, vốn chính là bình thường."

Vân tôn khóe miệng giật một cái, bị tổn thương là bình thường không sai.

Nhưng mấu chốt là, ngươi Thiên Hoang 48 người, còn sống 22 người, mà ta Thái Nhất thánh giới 480 người, lại một cái đều không sống sót đi ra, cái này còn bình thường sao?

"Tiêu Phàm, các ngươi đem lệnh bài lấy ra đi." Quân Bách Nhẫn lại nói.

"Đây là chúng ta lệnh bài." Khương Ách ngược lại là trực tiếp, lấy ra từng chuỗi lệnh bài, nhiều đến hơn 20 mai.

Tiêu Phàm đoạt mấy cái thánh tử, Nguyên Cổ, Thiên Dao, Ngọc Lang đều ở trong đó, Tà Vũ càng là giết Tà Nguyệt, tất cả ngọc bài đều ở nơi này.

"Ngươi không phải nói ngươi không có giết Nguyên Cổ thánh tử bọn họ sao?" Nhìn thấy nhiều như vậy lệnh bài, Vân tôn sắc mặt phát lạnh.

Thiên Hoang tu sĩ cộng lại cũng chỉ có 12 mai lệnh bài mà thôi, hiện tại Tiêu Phàm lại có được hơn 20 mai, tất nhiên là giết bọn hắn không ít người mới có thể có được.

"Ta nhặt, không được sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Vân tôn: ". . ."

Quân Bách Nhẫn: ". . ."

Tất cả mọi người: ". . ."

Giờ khắc này tập thể im lặng, ngươi nha, ai sẽ đem mình mệnh vứt trên mặt đất nhường ngươi nhặt?

Huống hồ, coi như nhường ngươi nhặt, cũng không khả năng nhặt nhiều như vậy a.

"Thực sự là nhặt." Tiêu Phàm nhìn thấy đám người không tin, lại nói: "Nguyên Cổ cùng Thiên Dao không phải tự giết lẫn nhau sao, cấp dưới cơ hồ đều chết hết, ta liền là nhân cơ hội nhặt chính bọn họ lệnh bài."

"Thật có khả năng này, Nguyên Cổ trước đó không phải dọa đến rời khỏi thần chiến cổ địa sao, còn nói Thiên Dao cùng Thiên Hoang cấu kết muốn đối phó hắn, theo ta thấy, chính là bọn họ nội bộ đã xảy ra lụ C đụ C." Có dị ma cường giả phân tích nói.

Những người khác nghe vậy, cũng là âm thầm gật đầu, như vậy phân tích mà nói, thật vẫn có khả năng.

Tiêu Chiến Phong đám người lại là tập thể nghẹn ngào, các ngươi thực sự là Thiên Tôn?

Tại sao ngu xuẩn như vậy a, này cũng tin?

Nếu như bọn họ biết rõ, Nguyên Cổ đều bị giết trốn ra thần chiến cổ địa, liền sẽ không như thế hoài nghi.

"Tiền bối, ta đây nhặt nhiều lắm, có thể hay không phân mấy khối cho mặt khác đội ngũ?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Quân Bách Nhẫn nói.

"Đương nhiên có thể." Quân Bách Nhẫn gật gật đầu, nói: "~~~ bất quá không có gì cần thiết, các ngươi tổng cộng 22 người, có 20 người có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ, ở trên tay người nào không quan hệ."

"Ngươi Thiên Hoang nghĩ chiếm lấy tất cả danh ngạch, nằm mơ sao?" Vân tôn gầm thét một tiếng, cực kỳ bá đạo nói: "Ta Thái Nhất thánh giới người không đi ra trước đó, danh ngạch xem lại!".