Chương 3999: Biên Hoang lão nhân

Chương 3999: Biên Hoang lão nhân

"Vân tôn, ngươi đừng quên, các ngươi mặc dù giữ được Táng Tổ thiên mộ lối vào, nhưng chỉ có ta Thiên Hoang, mới có thể mở ra cái này cửa vào." Quân Bách Nhẫn cũng tới khí, ngữ khí cường thế.

Tiêu Phàm nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chiếu Quân Bách Nhẫn nói như vậy, muốn đi vào Táng Tổ thiên mộ, mấu chốt còn phải dựa vào Thiên Hoang a.

Đã như vậy, dựa vào cái gì quy tắc này chỉ có thể Thái Nhất thánh giới đến chế định?

Coi như bọn họ chế định quy tắc thì cũng thôi đi, bây giờ lại muốn lật đổ bản thân quy tắc, còn muốn mặt sao?

"Hừ, cùng lắm thì một lần này, ai cũng chớ vào đi." Vân tôn cười lạnh một tiếng.

Dù sao Thái Nhất thánh giới người, không có một cái nào sống sót đi ra, cũng không chiếm được danh ngạch này, hắn ước gì đều không thể tiến vào đây.

"Thái Nhất thánh giới nếu là như vậy, vậy sau này ai cũng đừng nghĩ tiến vào Táng Tổ thiên mộ." Quân Bách Nhẫn thần sắc lạnh lẽo.

Tiêu Phàm đám người thần sắc hết sức ngưng trọng, đây là muốn đàm phán không thành tiết tấu sao?

Thật muốn đàm phán không thành, bọn họ những người này đoán chừng đều phải lưu lại nơi này không thể.

Quân Bách Nhẫn lời này vừa nói ra, tất cả dị ma cường giả thân hình lóe lên, trong nháy mắt đem Thiên Hoang tất cả mọi người đều vây lại.

Bọn họ đều là thập tinh ma tôn, tương đương với Thiên Hoang Thiên Tôn cường giả, nếu như tập thể xuất thủ, dù cho Quân Bách Nhẫn, cũng chưa chắc có thể còn sống rời đi.

"Nắm tay người nào lớn, ai mới có chế định quy tắc quyền lực, hiện tại, quy tắc sửa, ngươi Quân Bách Nhẫn lại có thể làm gì chúng ta?" Vân tôn cười lạnh một tiếng, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Có đúng không?"

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, một cỗ cuồn cuộn thiên uy mãnh liệt mà tới, cả phiến thiên địa cũng bắt đầu sụp đổ, đám người trong nháy mắt cảm giác linh hồn một trận rối loạn.

Phốc

Vân tôn càng là phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị một cỗ đại lực tung bay, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Mặt khác dị ma cường giả thấy thế, cũng tất cả đều biến sắc, sau đó vội vàng đứng chung một chỗ, phòng bị hướng về Quân Bách Nhẫn bọn họ vị trí.

Tiêu Phàm đám người trợn to hai mắt, ở trước người bọn họ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái còng xuống hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả quần áo rách nát không chịu nổi, có chút dấu vết tháng năm, quanh người hắn càng là thời không vặn vẹo, tất cả mọi người thấy không rõ mặt mũi của hắn.

Chỉ có hắn hơi có vẻ cong lưng, có thể chứng minh người này mười điểm già nua.

Nhưng là, ai cũng không dám khinh thường hắn già nua, thật không nghĩ tới, liền thập tinh ma tôn Vân tôn đều bị tung bay sao?

Tiêu Phàm đám người trong mắt đều là vẻ kính nể, bọn họ không cách nào tưởng tượng lão nhân này thực lực, không biết được như thế nào mức đáng sợ.

"Bái kiến lão sư!" Quân Bách Nhẫn nhìn thấy lão nhân xuất hiện, đột nhiên cung kính bái nói.

Lão sư?

Tiêu Phàm đám người hít một hơi lạnh, Quân Bách Nhẫn lão sư?

Phải biết, Quân Bách Nhẫn ở Thiên Hoang địa vị, thế nhưng là cực kỳ cao siêu a, cơ hồ là đứng đầu nhất tồn tại.

Có thể trở thành lão sư hắn người, lại là cái gì tồn tại?

"Biên Hoang lão nhân, ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ?" Vân tôn lau đi máu tươi trên khóe miệng, vẻ mặt phòng bị nhìn xem lão giả, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn lưỡng giới khai chiến sao?"

Biên Hoang lão nhân?

Tiêu Phàm đám người thở sâu, thật sâu nhớ kỹ cái tên này.

Một cái có thể làm cho thập tinh dị ma kiêng kỵ danh tự!

"Vừa nãy là ai nói, nắm tay người nào lớn, ai mới có chế định quy tắc quyền lực?" Biên Hoang lão nhân nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rất khàn khàn, lại ẩn chứa một cỗ không cho phép bác bỏ thiên uy.

Vân tôn lập tức ngậm miệng không nói, mí mắt một trận cuồng loạn.

"Không ai nói, vậy lão hủ xem như nghe lầm." Biên Hoang lão nhân thản nhiên nói, "Giới này thần chiến, kết quả không thay đổi, 3 năm sau mở ra Táng Tổ thiên mộ."

"Không có khả năng!" Vân tôn cùng mấy cái khác thập tinh ma tôn đồng thời mở miệng.

"Vậy để cho Thái Nhất đến nói!" Biên Hoang lão nhân ngữ khí đột nhiên trở nên hết sức sắc bén, như dao.

Mặc dù hắn không nói rõ, nhưng trong giọng nói ý tứ, chính là không đem những người này để ở trong mắt, quả nhiên là hết sức cuồng bá.

Vân tôn đám người ngậm miệng không nói, bọn họ thật đúng là sợ chọc giận Biên Hoang lão nhân, đến lúc đó, bọn họ thật vẫn chưa chắc có thể chống đỡ được đối phương lửa giận.

"Tốt rồi, việc này liền quyết định như vậy, người ta mang đi, các ngươi có ý kiến sao?" Biên Hoang lão nhân ngữ khí lại khôi phục bình thường.

Tiêu Phàm âm thầm oán thầm, lão gia hỏa này, tuyệt đối là một cái dễ dàng trở mặt người, tốt nhất đừng đắc tội.

Vân tôn đám người nắm chặt nắm đấm, lại là không ai dám mở miệng.

Biên Hoang lão nhân lúc này mới hài lòng gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ nói: "Các ngươi, rất không tệ, cho Thiên Hoang mặt dài."

"Là Quân tiền bối cùng Minh tôn tiền bối công lao." Tiêu Phàm vội vàng đập một cái mông ngựa.

Hắn làm sao không biết, nếu như không phải Minh tôn đem cái này "Biên Hoang lão nhân" tìm đến, bọn họ hơn phân nửa là muốn chôn thây ở đây.

Biên Hoang lão nhân ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm mí mắt một trận cuồng loạn, bản thân mặc dù thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng lại thật giống như bị người nhìn thấu một dạng.

"Đi thôi." Biên Hoang lão nhân thu liễm ánh mắt, lấy tay vung lên, ngay sau đó mang theo Tiêu Phàm đám người trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ để lại một đám tức giận dị ma cường giả.

"Làm sao bây giờ?" Trong đó một cái thập tinh ma tôn vẻ mặt lo lắng nói.

"Còn có thể làm sao?" Vân tôn mặt âm trầm, "Bất kể như thế nào, việc này không thể tính như vậy, chỉ có trước tiên đem bọn họ cứu ra, sau đó lại bẩm báo Thái Nhất thánh chủ."

"Nếu như chúng thánh tử bọn họ . . ." Lại có người lo lắng nói.

Hắn không có đem lời nói xong, nhưng mọi người đều hiểu hắn ý tứ, vạn nhất tất cả thánh tử thánh nữ đều đã chết đây?

"Hừ, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Vân tôn khinh thường, nói: "Khỏi cần phải nói, Nguyên Cổ thánh tử cùng Thiên Dao thánh nữ bọn họ, đều có Thiên Tôn pháp thân, các ngươi cảm thấy Thiên Hoang những người này, có thể giết tất cả thánh tử thánh nữ sao?

Thánh tử thánh nữ, cố nhiên là quan hệ cạnh tranh, nhưng là khẳng định phải thấy rõ tình thế, theo ta thấy, hơn phân nửa là Thiên Hoang những cái này tu sĩ, dùng cái gì âm mưu quỷ kế, đem thánh tử thánh nữ bọn họ ngăn ở truyền tống quang môn bên ngoài."

"Nhưng cho dù chúng ta, hiện tại muốn mở ra thần chiến cổ địa, cũng rất khó." Người kia thần sắc hết sức ngưng trọng.

"Chẳng lẽ so các đại thế gia vọng tộc và thân vương trách tội, còn muốn khó khăn sao?" Vân tôn lạnh rên một tiếng, ngắm nhìn Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng, sát khí nặng nề.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Thông hướng Thái Cổ thần giới tinh lộ sắp khai thông, bọn họ dám chúng ta người, vậy chúng ta trước nhiễu loạn bọn họ hậu phương."

"Có thể Thái Cổ thần giới, có Tà Thần tọa trấn." Trên thân mọi người ngưng tụ.

Nói lên Tà Thần, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ sợ hãi, so đối mặt Biên Hoang lão nhân còn kinh khủng hơn rất nhiều.

"Hắn lại có thể quản được nhiều như vậy? Thái Cổ thần giới, bây giờ có thể không chịu được bản thể hắn uy áp còn chưa nhất định đây." Vân tôn cười lạnh không thôi, dường như đã thấy Thái Cổ thần giới đại loạn một màn.

Mà lúc này, Tiêu Phàm bọn họ ở Biên Hoang lão nhân hướng dẫn dưới, xuyên qua vô số không gian, chỉ chốc lát sau liền đi tới một khỏa cổ lão tinh thần phía trên.

Xa xa nhìn tới, một đạo kim sắc quang mạc liên tiếp thành một đạo màn trời, vượt qua vô số tinh vực.

"Các ngươi đi thôi, 3 năm sau lại đến." Biên Hoang lão nhân không có nhiều lời, mà là tại tinh thần phía trên cao nhất đỉnh một ngọn núi ngồi xuống, mắt không chớp hướng về tinh vực chỗ sâu..