Chương 4000: Quay về Thái Cổ thần giới

Chương 4000: Quay về Thái Cổ thần giới

Tiêu Phàm bọn người ở tại Quân Bách Nhẫn hướng dẫn dưới, cưỡi người thần chu phản hồi Thiên Hoang.

Trên đường đi, đám người một trận trầm mặc, lần này thần chiến cổ địa một chuyến, đám người chân chính ý thức được dị ma cường đại.

Mà Thiên Hoang, thực sự quá yếu, yếu đến liền chế định quy tắc quyền lực đều không có.

"Đúng rồi, các ngươi là làm sao đem Thái Nhất thánh giới người lưu tại thần chiến cổ địa?" Quân Bách Nhẫn rốt cục nhịn không được hiếu kỳ nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Nhìn ta làm gì?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt im lặng nói.

"Nói!" Quân Bách Nhẫn ngữ khí ngưng tụ, ngươi nha, ngươi có biết hay không, ta kém chút không che được a.

Tiêu Phàm biết rõ, Quân Bách Nhẫn lần này cũng là tâm đều nhấc đến cổ họng đến.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải đem thần chiến cổ địa trải qua sự tình đại khái giảng thuật một lần, Quân Bách Nhẫn nghe được kinh hồn táng đảm.

Nhất là Tiêu Phàm vừa tiến vào thần chiến cổ địa, vậy mà liền nghĩ đến chặn giết Thái Nhất thánh giới người, cái này khiến hắn dọa cho phát sợ.

Hắn nội tâm cũng là cảm khái không thôi, Tiêu Phàm gia hỏa này, quả nhiên là không sợ trời không sợ đất.

Khó trách ở Thiên Hoang, liền các đại gia tộc thiên tài cũng dám giết, trên đời này, thật đúng là không có chuyện gì không phải hắn không dám làm.

"1 lần này phiền phức đoán chừng không nhỏ." Quân Bách Nhẫn thở dài, nhìn qua sâu trong tinh không, nói.

"Biên Hoang lão nhân, là lai lịch thế nào?" Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

"~~~ cái này ngươi cũng không cần đã biết, chỉ cần biết rõ, Thiên Hoang sở dĩ coi như an ổn, đúng là bọn họ những người này canh giữ ở tinh vực kết giới, không cho dị ma bước vào một bước." Quân Bách Nhẫn đôi mắt đều là vẻ kính sợ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Thời gian của các ngươi không nhiều lắm, Thái Nhất thánh giới rục rịch, tùy thời đều có thể tiến công Thiên Hoang, đại kiếp đoán chừng muốn đến sớm, đây là một cái loạn thế a."

Đám người thần sắc ảm đạm, bọn họ cũng chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn, khoảng cách Thiên Tôn không biết năm nào tháng nào, đời này cũng chưa chắc có thể đạt tới.

Mà giống Biên Hoang lão nhân vậy chờ cảnh giới, càng là si tâm vọng tưởng.

"~~~ bất quá, các ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, 3 năm sau Táng Tổ thiên mộ chuyến đi, là của các ngươi một trận tạo hóa." Quân Bách Nhẫn trầm giọng nói.

"Đúng." Đám người gật gật đầu.

Tiêu Phàm lại nói: "Cái kia dị ma liền sẽ không có người tiến vào Táng Tổ thiên mộ?"

"Đừng có nằm mộng, lần này cử động của các ngươi, nhiều nhất để bọn hắn bỏ ra một chút đền bù mà thôi, bất quá đối với chúng ta Thiên Hoang cũng là có lợi, chỉ là cụ thể đàm phán, phải lão sư cùng Thái Nhất thánh giới nói." Quân Bách Nhẫn lắc lắc đầu nói.

"Quy tắc không phải bọn họ quyết định sao?" Tiêu Phàm cực kỳ không cam lòng nói.

Quân Bách Nhẫn nhìn Tiêu Phàm một cái, thở dài nói: "Vân tôn nói đúng, cường giả mới có chế định quy tắc quyền lực, Thái Nhất thánh giới bảo vệ Táng Tổ thiên mộ lối vào, nếu như bọn họ không cho, chúng ta cũng vào không được.

Huống chi, lần này Thái Nhất thánh giới toàn bộ thất bại, cái này khiến bọn họ còn mặt mũi nào mà tồn tại? Mặt khác, tiến vào Táng Tổ thiên mộ cũng không chỉ là ta Thiên Hoang cùng Thái Nhất thánh giới, còn có mặt khác cửu thiên thập địa, cùng dị ma Thánh giới tu sĩ."

"~~~ chúng ta nơi này thì có 20 người, chiếu ngươi nói như vậy, đến lúc đó chẳng phải là vài trăm người?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

"Có lẽ không chỉ." Quân Bách Nhẫn lắc lắc đầu nói, "3 năm thời gian này, các ngươi cố gắng đột phá Nguyên Tôn cảnh, ta có dự cảm, đại chiến sắp xảy ra."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, đột nhiên cảm giác đầu vai bên trên gánh lại nặng không ít.

"Tiền bối, lần này về Thiên Hoang, ta chuẩn bị trở về một chuyến Thái Cổ thần giới." Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Ngươi không thể đổi ý, đây chính là ngươi đáp ứng ta."

Quân Bách Nhẫn lại là nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Ta liền tính không đáp ứng ngươi, ngươi thân là thủ hộ người của thần điện, cũng là tùy thời có thể đi trở về."

"Cmn!" Tiêu Phàm trực tiếp tuôn ra nói tục, nói: "Nói cách khác, ta là bị ngươi lắc lư đến thần chiến cổ địa?"

Ầm

Quân Bách Nhẫn trực tiếp thưởng Tiêu Phàm một cái bạo lật, đau Tiêu Phàm rụt cổ một cái, Thiên Tôn cường giả công kích, hắn nghĩ tránh đều không tránh khỏi a.

"Ta liền tính lắc lư ngươi, nhưng là nhường ngươi chiếm được Táng Tổ thiên mộ danh ngạch, không phải sao?" Quân Bách Nhẫn một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

Tiêu Phàm vuốt vuốt đầu, nói thì nói như thế, nhưng loại này bị dao động cảm giác, để người luôn luôn cảm thấy có chút không thoải mái.

Chỉ là nghĩ đến có thể trở lại Thái Cổ thần giới, Tiêu Phàm tâm tình lại đã khá nhiều.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm một mực đợi ở trong khoang thuyền, lĩnh ngộ những ngày tháng thu hoạch.

Trong cơ thể hắn sát lục bản nguyên chi lực nhanh chóng gia tăng, vẻn vẹn số ngày, thì đến được 999 nguyên, khoảng cách 1000 nguyên khoảng cách chỉ có cách xa một bước.

Nhưng là 1 bước này, Tiêu Phàm bất kể như thế nào đều không bước ra đi.

Mặt khác, thời không bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm mượn nhờ Thời Không thiên châu lĩnh ngộ, ngược lại là đã vượt qua 1000 nguyên, tùy thời đều có thể đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn.

"Đột phá Nguyên Tôn cảnh về sau, trừ bỏ đột phá cảnh giới bên ngoài, điểm cuối cùng vẫn là muốn tăng lên đối bản nguyên chi lực khống chế độ." Tiêu Phàm đối với mình tiếp xuống tu luyện, có một cái mục tiêu rõ rệt.

Trừ cái đó ra, còn có thời không bản nguyên chi lực, cũng cần phải lĩnh ngộ thuộc về mình bản nguyên tuyệt kỹ.

Nếu như chỉ dựa vào bản nguyên chi lực chiến đấu, uy lực giảm bớt đi nhiều.

Bản nguyên tuyệt kỹ, tương đương với mức độ lớn nhất phát huy bản nguyên chi lực lực lượng, uy lực mạnh mẽ không nói, cũng có thể tiết kiệm bản nguyên chi lực.

Nửa tháng sau, Tiêu Phàm bọn họ thành công đến Thiên Hoang, thần chiến cổ địa chuyến đi, chỉ có Thiên Hoang cao tầng biết rõ.

Tiêu Phàm không gấp rời đi Thiên Hoang, mà là tại thời không nguyên địa tu luyện 3 tháng, chuẩn bị đợi đến Thí Thần, Thần Phong, thậm chí Cửu U ma toan đám người toàn bộ trở về, mới chuẩn bị lên đường.

Trong lúc đó, Khương gia, Thiên Sơn gia tộc cùng Băng gia đi tìm Tiêu Phàm phiền phức, cũng không biết là ai tiết lộ Tiêu Phàm giết chết Khương Thiếu Thiên sự tình.

Bất quá, Tiêu Phàm một mực đợi ở Thiên Hoang thần các, Khương gia cũng không dám ở nơi này làm càn.

Huống chi, còn có Quân Bách Nhẫn cho hắn ra mặt, dù cho thập đại gia tộc, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Một ngày này, Tiêu Phàm tụ tập không ít người quen, trừ bỏ Tà Thần cùng Thí Thần bọn họ bên ngoài, thậm chí ngay cả Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu mấy người cũng đến đông đủ.

Những người này, đều muốn đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ, quay về Thái Cổ thần giới.

Bởi vì Tiêu Phàm thủ hộ thần điện thân phận, ngược lại là có thể mang một số người tiến về, hơn nữa còn có Quân Bách Nhẫn đặc phê, truyền tống các cũng không dám làm khó bọn họ.

"Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết, các ngươi khẳng định muốn đi với ta?" Thần chu phía trên, Tiêu Phàm nghi nghi ngờ nhìn cách đó không xa 2 người nói.

"Ta còn chưa có đi qua, vừa vặn đi xem một chút." Khương Ách cười cười.

"Ta cũng vậy." Chúc Hồng Tuyết gật gật đầu, bất quá nói ra lời này thời khắc, hắn ánh mắt lại là nhìn về phía Tà Vũ.

Tiêu Phàm thầm mắng, đôi cẩu nam nữ này, quả nhiên có gian tình.

Tà Vũ bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, vội vàng nói tránh đi: "Tiêu Phàm, sư tôn ta nói, chờ ngươi lại về Thái Cổ thần giới, cùng ta cùng đi gặp gặp hắn."

"Tốt!" Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Ta cũng thật lâu trước đó, liền muốn gặp mặt Tà Thần tiền bối!"

Nói xong, Thời Không khiêu dược đài khởi động, thần chu trong nháy mắt biến mất ở truyền tống các.

~~~ nhưng mà lúc này, Thiên Hoang một tòa bên trên ghi "Nhân Thế Gian" ba chữ lầu các, lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến..