Chương 4001: Sát thủ

Chương 4001: Sát thủ

"Ngươi muốn giết ai?"

Nhân Thế Gian một gian xa hoa bao sương bên trong, đứng đối diện một người xinh đẹp nữ tử, lạnh lùng nhìn xem đối diện một cái hôi bào lão giả.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra cái này hôi bào lão giả đến, không phải liền là Khương gia Khương Chấn Long sao?

Lúc trước hắn đã giết Khương Thiếu Hư, Khương Chấn Long nhiều lần tìm hắn để gây sự.

Mà lần này, hắn vậy mà đến Nhân Thế Gian?

"Tiêu Phàm!" Khương Chấn Long cắn răng nghiến lợi phun ra một cái tên, dày đặc khí lạnh, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

"Tiêu Phàm?" Xinh đẹp thiếu nữ lông mày nhíu lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

"Không được?" Khương Chấn Long trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, cười lạnh nói: "Nhân Thế Gian, không phải là ai đều có thể giết sao?"

"100 ức cực phẩm nguyên tinh, 3 ức công huân điểm!" Xinh đẹp thiếu nữ không quan tâm Khương Chấn Long châm chọc khiêu khích, mà là trực tiếp báo ra giá cả.

100 ức cực phẩm nguyên tinh, 3 ức công huân điểm?

Nghe nói như thế, Khương Chấn Long khóe miệng giật một cái, cái này đại giới cũng quá dọa người.

Cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể cầm ra được!

"Chê đắt mà nói, đi ra ngoài xoay trái." Xinh đẹp thiếu nữ đứng dậy, chuẩn bị rời đi, bắp đùi thon dài ở mông lung quang mang chiếu xuống, lộ ra gợi cảm mê người.

"Tốt!" Nhưng mà, Khương Chấn Long đột nhiên cắn răng nói, "Ta lại thêm 1 ức công huân điểm, bất quá, ta muốn hắn còn sống linh hồn!"

"Thành giao!" Xinh đẹp thiếu nữ vỗ tay phát ra tiếng, "Điểm ấy đại giới, ngươi sẽ cảm thấy phi thường đáng giá, Tiêu Phàm bây giờ thân phận, thật không đơn giản, Quân Bách Nhẫn coi trọng hắn không nói, nghe nói trước lúc trước ngày, hắn còn chiếm được Táng Tổ thiên mộ danh ngạch!"

Khương Chấn Long mặt âm trầm, không cần xinh đẹp thiếu nữ nói, hắn cũng biết Tiêu Phàm bây giờ thân phận bất đồng.

Bằng không mà nói, hắn chỗ nào cần tìm Nhân Thế Gian đối Tiêu Phàm xuất thủ, hắn Khương gia người liền có thể làm đến.

Chính là sợ đắc tội Quân Bách Nhẫn, hắn mới chỉ có thể ra hạ sách này!

Nhân Thế Gian, thế nhưng là Thái Cổ thần giới, thậm chí Thiên Hoang thần bí nhất tổ chức sát thủ, bọn họ giết người, coi như Quân Bách Nhẫn biết rõ, cũng chưa chắc dám ra tay đánh nhau.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm đã rời đi Thiên Hoang, chỉ có Nhân Thế Gian mới có thể người không biết quỷ không hay tiến vào Thái Cổ thần giới.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở Thái Cổ thần giới, đó là không thể tốt hơn nữa.

Khương Chấn Long giao ra 100 ức cực phẩm nguyên tinh, 4 ức công huân điểm, liền rời đi Nhân Thế Gian.

Xinh đẹp thiếu nữ đợi đến Khương Chấn Long rời đi, một thân một mình đi tới lầu các tầng cao nhất, gõ cửa phòng, đi vào.

Trong phòng ngồi ngay thẳng một cái trung niên nam tử, mặt như đao tước, tuấn dật phi phàm, trên người trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ uy nghiêm vô thượng.

Bất quá, gặp lại xinh đẹp thiếu nữ về sau, lại là vẻ mặt hiền lành: "Khê nhi, sao ngươi lại tới đây?"

"Cha, có cái thú vị nhiệm vụ." Xinh đẹp thiếu nữ dịu dàng nói.

"A? Nhiệm vụ gì, để cho chúng ta Khê nhi như vậy có hứng thú?" Trung niên nam tử ôn nhu cười một tiếng.

Xinh đẹp thiếu nữ lấy tay vung lên, trong phòng lập tức xuất hiện một đạo quang ảnh, quang ảnh bên trong hiện lên là Tiêu Phàm khuôn mặt, nàng cười cười nói: "Có người muốn giết người này."

"Hắn là ai?" Trung niên nam tử lộ ra nghi hoặc.

"Cha chưa thấy qua hắn, nhưng hẳn nghe nói qua hắn." Xinh đẹp thiếu nữ thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Hắn liền là Tiêu Phàm, Vạn Thánh vân giới chi chủ, Vạn Thánh dược các các chủ."

Nghe nói như thế, trung niên nam tử lông mày vặn thành chữ xuyên, nói: "Ai muốn giết hắn?"

Hiển nhiên, hắn cũng đã được nghe nói Tiêu Phàm danh tiếng, thật sự là những năm này, Tiêu Phàm gây ra động tĩnh quá lớn.

"Khương gia." Xinh đẹp thiếu nữ không có nửa điểm kiêng kị, nói: "Ngài cảm thấy phái ai đi tốt một chút đây? Đúng rồi, hắn đã rời đi Thiên Hoang, tiến về Thái Cổ thần giới."

"Thái Cổ thần giới?" Trung niên nam tử lông mày nhíu chặt hơn, suy nghĩ một chút nói: "Gần nhất Thái Cổ thần giới cũng không quá thái bình, chúng ta người, tốt nhất đừng bước vào."

"Thế nhưng là nhiệm vụ ta đã tiếp, Nhân Thế Gian nhưng không có vi ước quen thuộc." Xinh đẹp thiếu nữ lộ ra vẻ khó xử.

Trung niên nam tử ngón tay đập mặt bàn, hồi lâu mới nói: "Để Tiêu Trần đi thôi."

Xinh đẹp nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nói: "Cha, ta theo Tiêu Trần cùng đi."

"Không được!" Trung niên nam tử không chút do dự hủy bỏ quyết định này.

"Liền để nữ nhi đi nha." Xinh đẹp thiếu nữ ngăn đón nam tử trung niên cánh tay, làm nũng nói: "Coi như ngươi không cho ta đi, ta cũng là sẽ đi."

Trung niên nam tử có chút bất đắc dĩ, hắn đường đường Thất Sát nhân vương, cái gì còn không sợ, chính là sợ bản thân nữ nhân nũng nịu.

"Tốt a." Rơi vào đường cùng, trung niên nam tử đành phải gật đầu đáp ứng: "Lại lắc, cha đầu đều bị ngươi lắc choáng, ngươi đi có thể, bất quá muốn ước pháp tam chương."

"Không nói ước pháp tam chương, chính là hiến pháp tạm thời 30 chương, 300 chương cũng không thành vấn đề." Xinh đẹp thiếu nữ hưng phấn cười nói.

"Đệ nhất, tất cả nhất định phải nghe theo Tiêu Trần an bài, đệ nhị . . ." Trung niên nam tử thần sắc nghiêm lại.

"Cha, ta đã biết." Nhưng mà, xinh đẹp thiếu nữ lại là đã chạy đến cửa ra vào, phịch một tiếng, trực tiếp đem cửa phòng mang tới.

Thất Sát nhân vương cười khổ lắc đầu, mấy tức về sau, thần sắc lần nữa khôi phục lạnh lùng, thản nhiên nói: "Ảnh Sát, ngươi đi theo đám bọn hắn đi, đừng xuất thủ, chỉ cần bảo vệ bọn họ chu toàn là được."

"Là, chủ nhân." Một đạo thanh âm cung kính vang lên, lại là không thấy được bất luận bóng người nào.

Tầm nửa ngày sau, xinh đẹp thiếu nữ dắt một cái tuấn dật phi phàm, nhưng lại khuôn mặt băng lãnh bạch bào thanh niên bước lên Thời Không khiêu dược đài.

"Tiêu Trần ca ca, lần này, thế nhưng là ta cho ngươi tranh thủ được nhiệm vụ a, ngươi còn chưa có đi qua Thái Cổ thần giới a?" Xinh đẹp thiếu nữ nhu tình cười nói.

"Ta đi là được rồi, ngươi không cần đi mạo hiểm, hai ba tháng trở về." Bạch bào thanh niên Tiêu Trần ngữ khí lạnh lùng, cũng không có bởi vì xinh đẹp thiếu nữ thân phận mà có nửa điểm nhu hòa.

"Người ta chính là nghĩ đi chơi một chút nha, ta thích nhất cưỡi rồng, đùa Phượng Hoàng, Thiên Hoang không có đám đồ chơi này, chỉ có Thái Cổ thần giới mới có." Xinh đẹp thiếu nữ hết sức nịnh nọt Tiêu Trần nói.

"Sư tôn nói, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, lập tức chạy về Thiên Hoang." Tiêu Trần lại là lắc đầu.

"Hừ!" Xinh đẹp thiếu nữ kiều hanh một tiếng, nói: "Ngươi còn như vậy, về sau ta để cha không an bài cho ngươi nhiệm vụ."

"Tốt, ta nghe ngươi." Tiêu Trần thái độ trong nháy mắt đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Không bao lâu, Thời Không khiêu dược đài khởi động, 2 người trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Nửa tháng sau.

Một mảnh trong vũ trụ mênh mông, không duyên cớ xuất hiện một chiếc thần chu, Tiêu Phàm đám người nhao nhao đi tới trên boong thuyền.

Cúi đầu nhìn tới, nơi xa, một khỏa ngôi sao to lớn lạc ấn ở đám người trong tầm mắt.

"Tiêu Phàm, nơi này chính là Thái Cổ thần giới?" Khương Ách nhịn không được sợ hãi thán phục, nói: "Thái Cổ thần giới, so Thiên Hoang còn muốn lớn hơn rất nhiều a."

Tiêu Phàm mười điểm im lặng, chẳng lẽ ngươi không biết, Thiên Hoang đều đã từng thuộc về Thái Cổ thần giới một bộ phận sao?

Chẳng qua là ban đầu đại chiến, Thái Cổ thần giới sụp đổ, Thiên Hoang vừa lúc chia lìa ra ngoài mà thôi.

Nhìn qua mênh mông tinh thần, Tiêu Phàm cũng không nhịn được thở sâu, lắp bắp nói: "Mấy chục năm trước từ biệt, rốt cục trở về!".