Chương 4002: Thái Cổ thần giới đại kiếp

Chương 4002: Thái Cổ thần giới đại kiếp

Thần chu nhanh chóng ghé qua, Tiêu Phàm trong lòng đã không kịp chờ đợi chạy tới Vô Tận thần vực.

Vừa đi mấy chục năm, Tiêu Phàm có loại người xa quê cảm giác về nhà, cũng không biết những năm này, Vô Tận thần phủ như thế nào.

"Lão đại, chính là chỗ này, nơi này xuống dưới, chính là Vô Tận thần phủ!" Thí Thần chỉ phía dưới một mảnh mặt đất bao la, hưng phấn hét lớn.

"Xuống dưới!" Tiêu Phàm thở sâu, mệnh lệnh Ma Thái Hư bọn họ thao túng thần chu một đầu ngã xuống dưới.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc hướng về phía dưới, sợ bỏ qua cái gì.

~~~ nhưng mà, làm thần chu xuyên qua tinh vực thời điểm, một cỗ nồng nặc túc sát chi khí đập vào mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới ma khí ngập trời, vô số tiếng oanh minh từ tứ phương truyền đến, thiên địa run rẩy kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra?" Cửu U ma toan kinh ngạc nói.

Thái Cổ thần giới không phải một mảnh thanh minh sao, tại sao có thể có ngập trời ma khí?

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng có loại dự cảm bất an.

"Là dị ma!" Chúc Hồng Tuyết ánh mắt lạnh lùng, trên người bộc phát ra sát khí ngút trời.

Tiêu Phàm không có mở miệng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt từ thần chu bên trên rời đi, cực tốc hướng về Vô Tận thần phủ vị trí kích xạ đi.

Không nên xảy ra chuyện!

Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện!

Tiêu Phàm nội tâm cầu nguyện, nhưng nhìn lấy Vô Tận thần vực cái kia lăn lộn ma khí, hắn trong lòng lại là chìm đến cổ địa.

Hắn ẩn ẩn ngửi được ma tôn khí tức, nơi này chính là Thái Cổ thần giới a, Thánh Tôn cảnh cực kỳ thưa thớt, nếu như đại lượng dị ma giáng lâm Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần phủ lại làm sao có thể ngăn cản được?

Không nói Vô Tận thần phủ, dị ma thế nhưng là vô cùng vô tận, đoán chừng Thái Cổ thần giới Cửu Vạn Vực chẳng mấy chốc sẽ luân hãm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng càng bối rối.

~~~ lúc này, Vô Tận thần phủ vị trí.

Một vệt kim quang lòe lòe trận pháp màn sáng mở ra, ngoại giới lơ lửng vô số thần chu, phía trên dính đầy lấy rậm rạp chằng chịt dị ma.

Rất nhiều dị ma chính đang điên cuồng công kích trận pháp kết giới, trận pháp màn sáng không ngừng rung động.

Vô Tận thần sơn đỉnh cao, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan 2 người lăng không mà đứng, chiến bào phiêu động, phía trên dính không ít vết máu, hiển nhiên là vừa mới đã trải qua 1 trận đại chiến.

"Phó phủ chủ, Nam Cung điện chủ, Man Hoang cổ cương luân lạc, Hoang Thiên Quân mang theo Man Hoang cổ thành đào tẩu, chẳng biết đi đâu." Một người thám tử hồi báo, giọng nói vô cùng ngưng trọng.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan 2 người cau mày, hai mắt đỏ bừng nhìn qua ngoại giới dị ma.

"~~~ chúng ta sớm nên nghĩ tới, lão tam đã từng liền phát hiện, vạn tộc thí luyện cổ lộ trên thì có dị ma lối vào, không nghĩ tới bọn họ vậy mà từ nơi nào giết ra." Nam Cung Tiêu Tiêu ngữ khí bi quan.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đều phải giữ vững Vô Tận thần sơn, kiên trì đến công tử trở về." Quân Nhược Hoan nghiến răng nghiến lợi nói.

Đám người một trận hờ hững, phủ chủ vừa đi mấy chục năm, tiến về Thiên Hoang cái kia nguy nan trọng trọng địa phương, có thể sống sót hay không vẫn là ẩn số.

Ai biết Tiêu Phàm còn có thể không yên ổn trở về?

"Mặt khác 4 đại cổ cương đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

Báo

Báo

~~~ lúc này, lại có hai cái thám tử từ đằng xa kích xạ mà tới, cung kính quỳ gối Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan trước người.

"Nói!" Nhìn thấy 2 người vội vàng sắc mặt, Nam Cung Tiêu Tiêu liền biết là tin tức xấu.

"Khởi bẩm phó phủ chủ, Nam Cung điện chủ, Hoàng Cực cổ cương mắt thấy sắp lưu lạc, bất quá mấu chốt thời điểm giết ra một đám hắc y nhân, đồ sát tuyệt đối dị ma, bây giờ Hoàng Cực cổ cương trận pháp mở ra, chúng ta người đã mất đi liên hệ." Một người thám tử lớn tiếng nói.

"Khởi bẩm phó phủ chủ, Nam Cung điện chủ, Đế Trần Cổ Cương cũng là như thế, mắt thấy sắp diệt vong, đột nhiên giết ra một chi ngân giáp quân đội, đồ sát vô số dị ma, hiện nay trận pháp che trời, chúng ta người cũng đã mất đi liên hệ." Khác một người thám tử trịnh trọng nói.

Trong mắt mọi người lộ ra kinh ngạc, Hoàng Cực cổ cương cùng Đế Trần Cổ Cương, vẫn còn có bậc này lực lượng.

Phải biết, dị ma thế nhưng là có không ít Thánh Tôn cảnh cường giả a, bọn họ lại có thể giết lùi dị ma không nói, còn có thể đồ sát vô số?

"Không cần suy nghĩ." Đang lúc đám người nghi hoặc thời khắc, Quân Nhược Hoan ngưng tiếng nói: "Là Thiên Hoang người đến."

"Thiên Hoang?" Đám người kinh ngạc.

"Đế Tử gia tộc chủ mạch, chính là Thiên Hoang thập đại gia tộc một trong Đế Chiến gia tộc, có thể đuổi đi dị ma, hợp tình lý." Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

"Cái kia Hoàng Cực cổ cương đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

"Hoàng Cực cổ cương, cũng là Thiên Hoang thập đại gia tộc một trong Cơ gia phân mạch, Thiên Hoang người đến." Quân Nhược Hoan nhìn lấy thiên khung, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Đoán chừng chủng tộc khác, cũng không ít Thiên Hoang người nhúng tay, thiên hạ, sẽ đại loạn."

"Phó phủ chủ, cái kia Hoang gia vì sao bị diệt?" Có người nhịn không được mở miệng.

Đế Tử gia tộc cùng Cơ gia ở Thiên Hoang đều có cường đại hậu trường, Hoang gia cũng là gia tộc cổ xưa, chắc cũng sẽ có tài đúng.

"Hoang gia?" Quân Nhược Hoan lắc đầu, "Đã từng Hoang gia rất cường đại, nhưng là thời kỳ thượng cổ vẫn lạc, hiện tại, bọn họ lớn nhất chỗ dựa, đoán chừng chính là Hoang Thiên Quân."

Nói đến đây, Quân Nhược Hoan vừa nhìn về phía mấy cái thám tử, nói: "Bắc Thần cổ cương cùng Thần Đạo cổ cương đây?"

Đám người thần sắc run lên, chẳng lẽ Bắc Thần cổ cương cùng Thần Đạo cổ cương, cũng có Thiên Hoang cường đại hậu trường?

"Bắc Thần cổ cương, ở dị ma xuất hiện thời điểm, liền trận pháp che khuất bầu trời, phàm là đi vào dị ma, tất cả đều vẫn lạc." Thám tử thành thật trả lời.

Dừng một chút, lại nói: "Mà Thần Đạo cổ cương Hiên Viên gia tộc, càng là mười điểm quỷ dị, đột nhiên toát ra vô số Thánh Tôn cảnh cường giả, đem dị ma giết ra Thần Đạo cổ cương bên ngoài."

"Cái này hai đại gia tộc, là thượng cổ hậu kỳ xuất hiện, mặc dù cùng Thiên Hoang không có quá nhiều liên hệ, nhưng bọn hắn nội tình, xa so với chúng ta tưởng tượng thâm hậu." Quân Nhược Hoan thở dài.

Nhân tộc 6 đại cổ cương, Man Hoang cổ cương bị diệt, hiện tại hiện tại cũng đến phiên Vô Tận cổ cương.

"Truyền lệnh xuống, trận pháp các, bất kể như thế nào đều phải kiên trì lên, không tiếc bất cứ giá nào." Quân Nhược Hoan ra lệnh một tiếng.

"Quân huynh." Nam Cung Tiêu Tiêu thở sâu, nói: "Nếu như trận pháp phá mở, ta sẽ dẫn lấy Chiến Hồn điện người đứng vững, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi."

"Không được, thân ta là phó phủ chủ, muốn đỉnh cũng là ta ở mũi nhọn phía trước." Quân Nhược Hoan không chút nghĩ ngợi nói.

"Lão nhị, Quân huynh, không muốn bi quan như thế, mấy năm trước Vô Tận cổ cương bên ngoài, đột nhiên toát ra Vô Trần thiên cung, chúng ta có lẽ có thể cùng bọn hắn liên hợp." Lúc này, cả người khoác hỏa hồng chiến bào nam tử đi tới.

Nam tử không phải người khác, chính là Lăng Phong, mấy năm trước dị ma xuất hiện, hắn không chút do dự mang theo vô số Phượng Hoàng trở lại Vô Tận thần phủ.

Những năm này, ở Vô Tận thần phủ không có thực chất địa vị, nhưng một mực vì Vô Tận thần phủ xuất sinh nhập tử.

"Vô Trần thiên cung?" Quân Nhược Hoan híp híp hai mắt, hồi lâu mới thở dài: "Lúc trước Hoang Thiên Quân đi tìm Vô Trần thiên cung phiền phức, đều không chút lưu tình bị đuổi đi, chúng ta đi đối phương chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt."

"Nhưng ta luôn cảm thấy, Vô Trần thiên cung một mực đang bảo vệ Vô Tận cổ cương, đoạn thời gian trước, dị ma giết vào Vô Tận cổ cương, trước tiên xuất thủ chính là Vô Trần thiên cung." Lăng Phong ý vị thâm trường nói.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên phía trên trận pháp rung động kịch liệt lên, nổ lên một cái lỗ to lớn, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến..