Chương 4003: Nguy cơ

Chương 4003: Nguy cơ

"Trận pháp phá!"

Có người kinh hô không thôi, thanh âm đều có chút run rẩy, vẻ mặt sợ hãi nhìn qua hư không.

"Chiến Hồn điện ở đâu!" Nam Cung Tiêu Tiêu một tiếng quát như sấm, trên người hiện lên một bộ đen nhánh chiến giáp, tay mang theo Chiến Thiên kích phóng lên tận trời.

Ở

Hậu phương hàng vạn mà tính, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Chiến Hồn điện tu sĩ đồng thời đáp, huyết khí trùng thiên, chân trời ma khí đều trong nháy mắt nổ tung.

Sau một khắc, mấy vạn người đồng thời phóng lên tận trời, yếu nhất đều là Đại Đế cảnh, chiến ý ngập trời.

Đối mặt dị ma, bọn họ không có bất kỳ cái gì e ngại!

Bọn họ đều rất rõ ràng, nơi này là nhà của bọn hắn, một khi thất thủ, thân nhân của bọn hắn, bằng hữu, cũng phải bị dị ma đồ sát.

"Thiên Hạ điện ở đâu!" Quân Nhược Hoan không yếu thế chút nào.

Ở

Một phương khác, 10 vạn ngân quang lóng lánh quân đội cầm đao kiếm trong tay, vô số kiếm khí đao ảnh nở rộ, khí thế như hồng, thế không thể đỡ.

"Tu La điện, Huyết U điện, bảo vệ Vô Tận thần sơn, Thiên Hạ điện, theo ta giết!"

Quân Nhược Hoan hét lớn một tiếng, chân đạp chiến xa bằng đồng thau phóng lên tận trời, chiến ý ngập trời.

Bọn họ mặc dù chỉ là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhưng đối mặt chân chính Thánh Tôn cảnh, cũng không sợ hãi.

Chết

Chân trời chỗ cao nhất, hai đạo bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện, khí tức kinh khủng bộc phát, vô số dị ma trực tiếp nổ tung, vừa mới xông vào trận pháp bên trong dị ma, tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

"Túy lão, Tiêu thúc thúc." Nam Cung Tiêu Tiêu thấy thế, trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Đây chính là Thánh Tôn cảnh cường giả uy thế, một đòn có được hủy thiên diệt địa chi uy.

Đáng tiếc, bọn họ đều không có nguyên tuyền, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, đời này đều chưa hẳn có thể làm được.

Chỉ một thoáng, Vô Tận thần phủ tất cả mọi người ngừng thân hình, vẻ mặt kính sợ nhìn lấy thiên khung phía trên.

Những năm này, Túy ông cùng Tiêu Trường Phong, chính là Vô Tận thần phủ thủ hộ thần, Vô Tận thần sơn sở dĩ có thể so Man Hoang cổ cương kiên trì càng lâu, liền là bởi vì bọn hắn 2 người tồn tại.

Đang lúc tất cả mọi người thời điểm hưng phấn, một cỗ ngập trời uy áp bỗng xuất hiện, sau một khắc, chân trời trận pháp màn sáng thời khắc nổ tung.

Chỉ thấy hai đạo bóng người từ trên cao đáp xuống, cùng Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người chạm nhau một chưởng, đột nhiên, 2 người khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể giống như đạn pháo một dạng đập xuống đất.

Oanh

Đại địa rung động, rậm rạp chằng chịt khe hở giống như mạng nhện một dạng lan tràn tứ phương, vô số bụi bặm đầy trời, cự thạch lăn xuống.

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lạnh, trên mặt vẻ hưng phấn, trong nháy mắt bị sợ hãi thay thế.

Thánh Tôn cảnh dị ma?

Bọn họ rất rõ ràng Tiêu Trường Phong cùng Túy ông thực lực, đây chính là thực sự trung phẩm Thánh Tôn a, lại bị đối phương vỗ xuống một chưởng mà xuống, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

2 cái kia dị ma, lại phải làm sao cường đại?

"Thánh Tôn cảnh dị ma xuất hiện?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hãi nói, vội vàng lách mình xuất hiện ở Tiêu Trường Phong cùng Túy ông bọn họ trên không, một tay dẫn theo Chiến Thiên kích, rất có một bộ muốn cùng Thánh Tôn cảnh dị ma đại chiến một trận tư thế.

Bất quá, vẻn vẹn tiếp nhận cỗ khí tức kia, hắn thân thể liền bắt đầu run rẩy, không phải hắn sợ hãi, mà là căn bản không chịu nổi cái kia uy áp.

"Thực lực, chí ít cũng là tam tinh ma tôn, thậm chí tứ tinh ma tôn!" Quân Nhược Hoan lông mày vặn thành chữ xuyên.

Hắn vốn cho là dị ma nhất phương ma tôn cường giả sẽ không như thế nhanh chạy đến, nhưng bây giờ, thế cục hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Ma tôn cường giả, vậy mà đã bắt đầu đại lượng tiến vào Thái Cổ thần giới?

Bằng không mà nói, dị ma một phương, lại làm sao có thể phái tới hai cái tam tinh ma tôn trở lên tu vi dị ma, cố ý đến nhằm vào Vô Tận thần phủ đây?

Dù sao, ở Nhân tộc 6 đại cổ cương bên trong, Vô Tận thần phủ mặt ngoài là mạnh nhất, nhưng ai cũng biết, Vô Tận thần phủ nội tình là yếu nhất.

"Các ngươi đi ra!" Tiêu Trường Phong từ phế tích bò ra, lau đi máu tươi trên khóe miệng, vẻ mặt âm trầm hướng về trên trời hai cái dị ma, khí thế hung ác ngập trời.

"Trung phẩm Thánh Tôn giun dế, cũng dám ngăn cản ta thánh tộc bước chân?" Trong đó một cái đỉnh đầu mọc ra 2 căn sừng dị ma cười lạnh không thôi.

"~~~ nơi này không sai, có thể làm ta thánh tộc căn cứ địa chi nhất." Khác một người cao 1 trượng(3,3m) toàn thân đen kịt như sắt dị ma nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngươi tới hay là ta tới? Chúng ta thời gian dài như vậy, mới cầm xuống cái này cái gọi là Nhân tộc một cái cổ cương, Phệ Long đại nhân nếu như biết rõ, thế nhưng là sẽ nổi giận." Sừng thú dị ma từng bước một hướng về phía dưới thần sơn đi đến.

"Ngươi như vậy không kịp chờ đợi, liền để cho ngươi được." Toàn thân đen nhánh dị ma lơ đễnh nhún nhún vai nói.

Tốt

Sừng thú dị ma gật gật đầu, ánh mắt bỗng lạnh lẽo, sau đó một cước hung hăng chà đạp mà xuống, muốn một cước đem Vô Tận thần sơn giẫm nát.

Chân to còn không có rơi xuống, thiên khung liền không chịu nổi hắn uy áp, trực tiếp nổ tung, Vô Tận hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Giết

Tiêu Trường Phong xách ngược lấy trường kiếm, cực tốc nghịch thiên mà lên, kiếm khí nổi giận chém mà ra.

"Rác rưởi!" Sừng thú dị ma khinh thường, đưa tay một đạo chưởng cương đánh ra, bá đạo lực lượng trực tiếp hủy diệt hư không, đầy trời hư vô loạn lưu đem Tiêu Trường Phong nuốt xuống.

Tiêu Trường Phong kiếm khí bành trướng, sinh sinh từ hư vô loạn lưu bên trong giết ra, đầy trời cực kỳ giảo sát lấy sừng thú dị ma thân thể, vô số huyết vũ bay vụt.

"Giun dế, ngươi dám làm tổn thương ta?" Sừng thú dị ma triệt để tức giận rồi, khí thế trên người cực tốc kéo lên, đến gần vô hạn tứ tinh ma tôn cảnh giới.

Chỉ một thoáng, hắn bùng nổ uy lực lớn hơn hai lần, Tiêu Trường Phong chỗ nào kiên trì được, bỗng nhiên bị một cước giẫm ở trên ngực.

Ầm! Ngũ tạng lục phủ cơ hồ trong nháy mắt nổ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún, gân xanh trên trán bạo khởi, hung hăng đập xuống đất.

Tất cả những thứ này, tốc độ quá nhanh, nhanh đến Vô Tận thần phủ người hoàn toàn đáp ứng không xuể.

Những năm này, hắn một mực thủ vệ Vô Tận thần phủ, đáng tiếc, Thái Cổ thần giới cực kỳ không thích hợp Thánh Tôn cảnh tu luyện, bằng không mà nói, thời gian mấy chục năm, Tiêu Trường Phong làm sao có thể đột phá trung phẩm Thánh Tôn đây?

Tương phản, khả năng đủ ở thời gian mấy chục năm nội tại Thái Cổ thần giới đột phá trung phẩm Thánh Tôn, đủ để chứng minh hắn thiên phú cực kỳ yêu nghiệt.

"Tiêu lão đệ!" Túy ông quát to một tiếng, không chút do dự bổ đi lên.

Dù cho biết rõ phải chết, hắn cũng không có chút gì do dự.

Tiêu Trường Phong sinh tử chưa biết, hắn liền là Thái Cổ thần giới duy nhất Thánh Tôn cảnh cường giả, hắn không lên, ai bên trên?

"Chết đi!"

Sừng thú dị ma đang ở lửa giận xông não, đang chuẩn bị đại khai sát giới, lúc này vẫn còn có người dám đi lên ngăn cản, làm sao không giận?

Trên người hắn tích chứa lực lượng, giờ khắc này lần nữa bộc phát, so vừa rồi đánh bay Tiêu Trường Phong lực lượng còn cường đại hơn.

Túy ông chỗ nào ngăn cản được, một cái đụng vào, liền bị lực lượng kia cấp hiên phi, nửa người nổ tung.

Mạnh

Quá mạnh!

Đây là Túy ông trong đầu duy nhất ý nghĩ, cho dù là bình thường tam tinh ma tôn, hắn cũng có lực đánh một trận, nhưng trước mắt sừng thú dị ma, xa so với thông thường tam tinh ma tôn, phải cường đại gấp bội.

Túy ông hạ xuống thân thể, dường như lưu niệm đồng dạng nhìn Vô Tận thần sơn một cái, trong lòng không muốn tử vong của mình, mà là nghĩ đến bản thân thật xin lỗi Tiêu Phàm nhắc nhở.

Tiêu Phàm đem Vô Tận thần sơn giao cho mình, có thể bản thân lại trơ mắt nhìn xem nó hủy diệt?

Nhìn xem sừng thú dị ma bàn chân khổng lồ bộc phát ra ngập trời hung uy, hung hăng chà đạp mà xuống, Túy ông trong mắt lóe lên một vòng ngoan tuyệt..