Chương 4004: Vương giả trở về (thượng)

Chương 4004: Vương giả trở về (thượng)

"Cho dù chết, Vô Tận thần phủ cũng không thể ném!"

Túy ông trong lòng rống to, đây là bản thân đáp ứng đồ đệ mình, làm sư tôn, làm sao có thể nói không giữ lời đây?

Nghĩ vậy, Túy ông trên người phồng lên lấy cường đại khí tức, khí tức kia, vượt ra khỏi hắn nhục thể cực hạn.

Tự bạo!

Túy ông duy nhất nghĩ tới chính là tự bạo, chỉ có tự bạo, mới có thể cùng cái kia dị ma đồng quy vu tận.

Còn những cái khác sự tình, hắn đã nghĩ không được nhiều như vậy.

"Tự bạo?" Sừng thú dị ma khinh thường cười một tiếng, "Một cái liền vô thượng kim thân đều không chế tạo người, cũng muốn tự bạo giết chết bản tôn?"

Nồng nặc trào phúng cùng giễu cợt quanh quẩn ở Túy ông bên tai, động tác của hắn trong nháy mắt ngừng lại.

~~~ cái gì là vô thượng kim thân?

Túy ông liền nghe đều chưa nghe nói qua, bất quá hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra sừng thú dị ma trong mắt tự tin, bản thân chẳng lẽ tự bạo cũng không giết chết hắn?

Dị ma làm sao có thể cường đại như thế đây?

Những ngày qua thu thập tin tức, này tam tinh ma tôn, vẫn chỉ là dị ma một phương hạng chót tồn tại mà thôi, cái này khiến liền Thánh Tôn cảnh đều rất ít thấy Thái Cổ thần giới làm sao có thể đủ chống đối.

"Hắc viêm, ngươi đi giết bọn hắn, ta trước làm thịt 2 người này lại nói." Sừng thú dị ma đột nhiên cũng không quay đầu lại phất phất tay, tựa như đối Thánh Tôn cảnh trở xuống giun dế hoàn toàn không có nửa điểm hứng thú.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Trường Phong cùng Túy ông, hai cái này trung phẩm Thánh Tôn cảnh Nhân tộc giun dế, hơi có thể làm cho hắn nhấc lên nửa điểm hứng thú.

"Gia Cát lão ca!" Tiêu Trường Phong lảo đảo từ phế tích đi tới, máu me khắp người, thê thảm đến cực điểm.

Túy ông tình huống cũng chẳng tốt đẹp gì, mới vừa rồi bị sừng thú dị ma một cước giẫm nát nửa người, loại đau đớn này, có thể cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận.

"Ngăn chặn bọn họ! Để những người khác đào tẩu, có thể trốn bao nhiêu là bao nhiêu." Túy ông thở sâu, ở nơi này hai cái dị ma trước mặt, hắn đã không thấy phong thái của ngày xưa.

Thật sự là thực lực, nội tình chênh lệch quá lớn.

Bọn họ đều là bản thân mù mờ tác lấy tu luyện, không có bản nguyên tuyệt kỹ, không có tôn giai pháp bảo, thực lực vẻn vẹn so thông thường cùng giai tu sĩ lớn mạnh một chút mà thôi.

"Kéo không nổi, cái kia dị ma đã động sát tâm, hiện tại, chúng ta giết chết một cái là một cái." Tiêu Trường Phong cắn răng nói, hung lệ hướng về trước mắt sừng thú dị ma.

Túy ông không nói, nhưng là chấp nhận Tiêu Trường Phong kế hoạch.

"Thái Cổ thần giới quá yếu, yếu đến bản tôn liền giết người dục vọng đều không có." Sừng thú dị ma liều lĩnh cười to nói, "Những cái kia cấp thấp giun dế, không cẩn thận liền sẽ đùa chơi chết, nhưng hai người các ngươi, hẳn là có thể chơi nhiều một hồi."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng âm tàn cùng độc ác, nói: "Cho nên, bản tôn quyết định, đem hai người các ngươi linh hồn rút ra, dùng tộc ta thánh hỏa chậm rãi chịu, nghĩ đến các ngươi gào thảm thanh âm, bản tôn mới có thể tiêu tan khẩu khí này."

Nghe được sừng thú một vòng mà nói, Vô Tận thần phủ tu sĩ không khỏi rùng mình một cái.

Dị ma, quá mạnh!

Mạnh đến bọn họ đều có chút tuyệt vọng.

"Ta liền không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy, một bàn tay diệt tốt bao nhiêu." Cái kia gọi hắc viêm toàn thân đen nhánh dị ma phản bác.

Đồng thời, hắn trực tiếp một bàn tay vỗ xuống, cuồn cuộn bản nguyên chi lực nở rộ, Vô Tận thần phủ tu sĩ chỗ nào chịu được uy thế như vậy.

Ầm ầm!

Rất nhiều người nhục thân trực tiếp nổ tung, thậm chí, không ít người liền linh hồn đều không tránh thoát một kiếp.

Vẻn vẹn chỉ là tán phát khí thế mà thôi, liền có thể giết người vô số, đây chính là Thánh Tôn cảnh cường giả uy áp.

"Ha ha, loại này tàn sát cảm giác, rất sảng khoái." Hắc viêm cười như điên không thôi, hai mắt cũng biến thành đỏ bừng, lực lượng càng thêm cường đại trấn áp mà xuống.

Hắn rất ưa thích bị người loại kia thét lên, cảm giác sợ hãi, dường như để máu của hắn đều có thể sôi trào.

"Hồng hộc!"

Liền khi Vô Tận thần phủ tu sĩ đang lúc tuyệt vọng, chân trời, một đạo kiếm mang bỗng lăng không nở rộ mà ra, hắc viêm dị ma biến sắc, cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

Hắn vừa mới chuẩn bị thu về bàn tay, nhưng mà, kiếm quang kia càng nhanh, trực tiếp xuyên qua lòng bàn tay của hắn, hơn nữa đột nhiên tại hư không chuyển biến, đem hắn toàn bộ cánh tay đều trảm rơi xuống.

"Ai?" Hắc viêm con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên hướng về kiếm quang nơi phát ra vị trí nhìn tới.

~~~ nhưng mà, nơi đó căn bản không có người người ảnh.

Sau một khắc, hắn chậm rãi quay đầu, lại là nhìn thấy trước người mình, đột nhiên không giải thích được xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Hắn còn không có có hành động, bóng đen kia trong nháy mắt tới gần, một cái tay bóp cổ của hắn, lòng bàn tay trán phóng một cổ kinh khủng hỏa diễm, đốt cháy toàn thân của hắn.

"A ~" hắc viêm sợ hãi kêu thảm, loại này đau khổ, nhường hắn cảm nhận được tử vong tuyệt vọng.

Vừa rồi, hắn còn muốn từ Vô Tận thần phủ tu sĩ trong miệng nghe được loại này tuyệt vọng kêu thảm, nhưng mà không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát sinh ở trên người hắn, báo ứng này, đến cũng quá nhanh.

Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng phát hiện không thích hợp, không thấy hắc viêm cái kia nổ tính uy áp, bọn họ rốt cục có thể ngẩng đầu lên.

Thiên khung phía trên, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh, rất nhiều người chỉ cảm thấy tấm lưng kia có chút quen thuộc, nhưng không biết người này là ai.

Chỉ có cách đó không xa Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người, nhìn qua bấm hắc viêm cổ hắc y nhân, toàn thân kích động run rẩy kịch liệt lên.

"Thả ra hắc viêm, bằng không!" Sừng thú dị ma thấy thế, sắc mặt tụ biến.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, bóng đen kia giống như thuấn di một dạng xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tay khác bấm hắn cổ, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm mãnh liệt cuộn trào ra.

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên lần nữa, hai cái dị ma, bị hắc y nhân một tay mang theo một cái, liền như là dẫn theo hai con gà con đồng dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Ngươi là ai?" Hắc viêm run rẩy mở miệng, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Loại này bị người hành hạ cảm giác, trước kia hắn sẽ cảm thấy rất sảng khoái, bởi vì đó là phát sinh ở trên thân người khác.

~~~ nhưng mà, làm loại này cảm giác được hiện trên người mình lúc, hắn có chỉ có hoảng hốt.

"Phàm nhi!" Tiêu Trường Phong cùng Túy ông run rẩy mở miệng, nếu như không phải 2 người đều nhận ra được, bọn họ còn cho rằng mắt mình hoa. .

Không sai, người tới chính là gấp rút chạy tới Tiêu Phàm.

Hắn trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân coi như kịp thời chạy về Thái Cổ thần giới, bằng không mà nói, Vô Tận thần phủ khả năng liền không có.

Tiêu Phàm hướng về phía cha mình và sư tôn mỉm cười, không có mở miệng, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía hai cái dị ma lúc, ánh mắt bỗng ngưng tụ, nhe răng cười nói: "Các ngươi rất muốn nghe đến tuyệt vọng thanh âm có đúng không?"

"Tiểu tử, ngươi muốn giết chúng ta, nơi này người, đều phải cho chúng ta chôn cùng!" Sừng thú dị ma uy hiếp nói.

Tiêu Phàm không có để ý tới bọn hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy bình đan dược hiện lên ở Túy ông cùng Tiêu Trường Phong trước người, lo lắng nói: "Sư tôn, cha, các ngươi trước ăn vào."

Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người không có khách khí, lấy ra một khỏa đan dược nuốt vào, sau một khắc, 2 người con ngươi co rụt lại.

Bọn họ rất biết mình thương thế chi trọng, nhưng mà vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, bọn họ liền khôi phục như lúc ban đầu, đây không phải nằm mơ sao?

"Vô Tận, ngươi theo ta cha và sư tôn coi chừng hai người bọn họ." Tiêu Phàm đem hai cái dị ma giao cho Tiêu Trường Phong cùng dị ma, nói: "Bọn họ không phải muốn nghe tuyệt vọng thanh âm sao? Ta để bọn hắn nghe đủ!".