Chương 4005: Vương giả trở về (hạ)

Chương 4005: Vương giả trở về (hạ)

Tiêu Phàm nói xong, Hắc Viêm cùng Cơ Giác ma tôn 2 người đồng thời sợ run cả người, một cỗ lãnh ý lên cao trong lòng.

Tiểu tử này, một đòn liền có thể chế phục bản thân, hắn thực lực chỉ sợ đã đạt đến một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Cơ Giác ma tôn thở sâu, lấy dũng khí uy hiếp nói: "Ranh con, chúng ta người mà chết, Thái Cổ thần giới toàn bộ sinh linh đều phải chôn cùng!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có phản ứng đến hắn, chậm rãi phóng ra bước chân, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Sát lục, đồ tể trường!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, sau một khắc, phương viên mấy ngàn dặm bên trong, trong nháy mắt biến thành một mảnh huyết sắc thời gian, vô cùng vô tận huyết sắc ma ảnh gào thét.

Hư không bên trong, càng là có vô số huyết sắc lợi kiếm xuyên toa, khắc nghiệt hết sức.

Một cổ kinh khủng sát khí quét sạch cả tòa Vô Tận thần sơn, dù cho kiếm khí này cũng không nhằm vào Vô Tận thần phủ tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

A

"Đừng có giết ta!"

"Cứu ta!"

Ngay sau đó, từng đợt liên tiếp thanh âm quanh quẩn tứ phương, tan nát cõi lòng, cực kỳ bi thảm, nghe được Vô Tận thần phủ tất cả mọi người tê cả da đầu.

Sau một khắc, vô số kiếm khí nở rộ, vô số dị ma bị kiếm khí xé thành mảnh nhỏ, hoảng hốt âm thanh, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Nơi này, trong nháy mắt biến thành một mảnh nhân gian địa ngục!

"Thật mạnh, kia là ai?" Có người nhìn chằm chặp trời cao Tiêu Phàm, đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, bọn họ căn bản theo không kịp Tiêu Phàm tốc độ.

"Chẳng lẽ là?"

"Này khí tức?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quân Nhược Hoan đám người lại là con ngươi co rụt lại, sau đó kích động toàn thân run rẩy lên.

Hiển nhiên, bọn họ cũng nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

"Là lão tam!" Lăng Phong hết sức khẳng định nói, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

"Phủ chủ?"

"Phủ chủ trở về? Ha ha, chúng ta không cần chết!"

"Tiếp xuống tất nhiên là những cái này dị ma ác mộng, phủ chủ 1 người liền có thể giết sạch bọn họ."

Thiên Hoang tu sĩ nghe được Lăng Phong mà nói, có chút đi theo Tiêu Phàm lão nhân, cũng trong nháy mắt nhận ra được.

Tấm lưng kia, dù cho đi qua mấy chục năm, vẫn như cũ quen thuộc như thế, như thế vĩ đại, trừ bỏ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đây?

Một chút về sau gia nhập Vô Tận thần phủ, chỉ nghe nói qua Tiêu Phàm truyền thuyết người, cũng là không rõ kinh ngạc.

Những cái kia dị ma đều là Đại Đế cảnh, Thánh Đế cảnh a, thậm chí còn khả năng có Thánh Tôn cảnh, có thể Tiêu Phàm 1 người, vậy mà chặn lại hàng vạn mà tính dị ma công kích!

Hơn nữa, hắn không chỉ có chặn lại, còn đang trắng trợn đồ sát.

Cái này lại là thực lực như thế nào? Đám người không cách nào tưởng tượng.

Bất quá, bọn họ không còn cảm nhận được hoảng hốt, ngược lại cảm thấy có chút hưng phấn, dị ma tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, dường như là thế gian êm tai nhất thanh âm, là như vậy êm tai!

"Công tử trở về, trong lòng ta tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống." Quân Nhược Hoan toàn thân run rẩy kịch liệt, hai mắt lại có hơi nước bốc hơi, bất quá rất nhanh bị hắn bốc hơi.

Hắn dù sao cũng là đường đường phó phủ chủ, nếu như bị một chút tiểu bối nhìn thấy bản thân khóc, vậy cũng thật mất thể diện.

Không trung, Tiêu Phàm không chút kiêng kỵ tru diệt, thần sắc băng lãnh tới cực điểm, hoàn toàn không có nửa điểm đồng tình.

Dị ma rất huyết tinh, nhưng giờ phút này, hắn so dị ma càng máu tanh!

Vô luận là ai, nghĩ muốn giết mình thân nhân, đều phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

"Thanh âm êm tai sao?" Tiêu Phàm đi đến Hắc Viêm ma tôn cùng Cơ Giác ma tôn trước mặt, thần sắc lạnh lùng nói.

2 người mí mắt cuồng loạn, cảm giác liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Thanh âm này, nhất định chính là ác mộng, cùng êm tai căn bản không có chút quan hệ nào!

"Giết ta, giết ta!" Hắc Viêm ma tôn tuyệt vọng kêu thảm, hắn hiện tại chỉ muốn một cái thống khoái, bị Vô Tận chi hỏa phần luyện, với hắn mà nói, quá thống khổ.

"Giết ngươi, đây chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, sau đó lại nói: "Chúng ta tới chơi một cái trò chơi, ai trả lời vấn đề của ta, ta liền tha ai."

"Giết ta!"

"Giết ta!"

Hắc Viêm ma tôn cùng Cơ Giác dị ma 2 người mười điểm quyết đoán, ai cũng không có cần cùng Tiêu Phàm chơi trò chơi ý tứ, bọn họ rất rõ ràng Tiêu Phàm muốn từ bọn họ trong miệng đạt được cái gì.

"Các ngươi không có cự tuyệt tư cách." Tiêu Phàm nói một mình, bên cạnh Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người trầm mặc không nói, bọn họ không hề cảm thấy Tiêu Phàm làm sao tàn nhẫn.

Phải biết, làm sao Tiêu Phàm không xuất hiện, dị ma nhất định sẽ gấp trăm ngàn lần nhằm vào bọn họ, đến lúc đó, bọn họ sẽ chỉ so Hắc Viêm ma tôn 2 người thảm liệt vô số lần.

"Lần này các ngươi tiến vào Thái Cổ thần giới, người mạnh nhất là ai? Là cái gì tu vi?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Tiêu Trường Phong cùng Túy ông cũng nhọn lên lỗ tai, cẩn thận nghe, 2 người này rõ ràng không phải người dẫn đầu, nhưng đối phương thực lực đủ để miểu sát bọn họ.

Chân chính người dẫn đầu, lại phải làm sao cường đại?

"Ngươi nằm mơ a, lão tử sẽ không nói." Cơ Giác dị ma phun một bãi đờm, khinh thường nói.

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm khí nở rộ, trong nháy mắt xuyên qua mi tâm của hắn, Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, trực tiếp đem hắn linh hồn bắt đi ra.

"Vô Tận, không nên để cho hắn chết quá đơn giản." Tiêu Phàm đạm mạc nói.

"Chủ nhân yên tâm, không có nấu luyện nó vạn năm, thuộc hạ tuyệt đối sẽ không nhường hắn tan thành mây khói." Vô Tận chi hỏa lộ ra khuôn mặt, một ngụm đem Cơ Giác dị ma linh hồn nuốt xuống.

Hắc Viêm ma tôn nguyên bản cũng muốn cự tuyệt Tiêu Phàm trả lời, thế nhưng là không nghĩ tới Cơ Giác dị ma nhanh 1 cái hô hấp.

~~~ nhưng mà, cũng chính là cái này 1 cái hô hấp, Tiêu Phàm trực tiếp muốn Cơ Giác ma tôn mệnh, liền linh hồn đều bị tù khốn, bị thánh hỏa dày vò.

Nhìn thấy Cơ Giác dị ma kết cục, Hắc Viêm ma tôn toàn thân đều run rẩy kịch liệt lên.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm một ánh mắt rơi vào Hắc Viêm ma tôn trên người, Hắc Viêm ma tôn trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Ta nói, ta nói!"

Không phải hắn không cốt khí, cũng không phải hắn tham sống sợ chết, mà là hắn chỉ muốn chết thống khoái đi mà thôi.

Hủy nhục thân, linh hồn bị nhốt vạn năm, dạng này đau đớn, tuyệt đối không phải hắn có thể thừa nhận được.

Hắn vẫn cảm thấy bản thân xem như biến thái, mà bây giờ hắn phát hiện, mình cùng trước mắt cái này Thái Cổ thần giới tu sĩ so sánh, cái kia điểm tàn nhẫn, nhất định chính là trò trẻ con.

Tiêu Phàm nghe được lời nói của Hắc Viêm ma tôn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp đó, Tiêu Phàm hỏi thăm Hắc Viêm ma tôn một vài vấn đề, Tiêu Trường Phong cùng Túy ông 2 người ở một bên hiệp trợ xác minh, đồng thời cho Tiêu Phàm giải thích nghi hoặc.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc càng ngưng trọng thêm lên: "Lục tinh phệ long ma tôn? Lúc trước ta gặp Phệ Long trùng, chính là phệ long ma tôn tiểu binh?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu một cái nhiều năm nghi hoặc rốt cục cởi ra.

"Nói cách khác, vạn tộc thí luyện cổ lộ bên trong, sớm tại thời kỳ thượng cổ, các ngươi liền bố trí xong thời không trùng động?" Tiêu Phàm dày đặc khí lạnh nói.

"Không phải chúng ta bố trí tốt, là chúng ta cơ duyên xảo hợp đụng phải." Hắc Viêm ma tôn yếu ớt hồi đáp.

"Không đúng." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt coi thường nhìn xem Hắc Viêm ma tôn, nói: "Tà Thần tọa trấn Tà Thần cổ vực, các ngươi một cái lục tinh ma tôn, cũng muốn quét ngang Thái Cổ thần giới, nằm mơ sao?".