Chương 4006: Vạn Cổ thần mộ

Chương 4006: Vạn Cổ thần mộ

~~~ cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, không nói Tà Thần thực lực, dưới tay hắn 4 đại Tà Vương, từng cái đều là thần bí đến cực điểm nhân vật, lại thế nào để phệ long ma tôn cái này lục tinh ma tôn đường hoàng giết vào đây?

Phải biết ở Thiên Hoang, lục tinh ma tôn cũng chẳng qua là nhân vật bình thường mà thôi, chí ít, ở Tiêu Phàm bây giờ gặp gỡ người trong, căn bản không có chỗ xếp hạng.

"Ngươi nói Tà Thần ta biết, bất quá, hắn là không thể nào rời đi Tà Thần cổ vực, chúng ta chỉ cần không đặt chân Tà Thần cổ vực không được sao?" Hắc Viêm ma tôn đột nhiên ngạo nghễ nói.

"Vì sao?" Tiêu Phàm cau mày.

Tà Thần loại kia tồn tại, thế nhưng là để Thiên Hoang đều sợ hãi nhân vật, lại làm sao có thể bị quản chế tại Tà Thần cổ vực đây?

Bất quá, Tiêu Phàm tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là chuyện như thế.

Qua nhiều năm như vậy, hắn nghe nói qua vô số liên quan tới Tà Thần truyền thuyết, nhưng là, Tà Thần cho tới bây giờ liền không hề rời đi qua Tà Thần cổ vực.

Cái này lại là vì cái gì đây?

Tiêu Phàm lờ mờ cảm thấy, trong này ẩn giấu đi một cái cự đại bí mật, có lẽ có thể từ cái này Hắc Viêm ma tôn trong miệng biết được.

"Tà Thần cổ vực, còn có một cái tên khác, Vạn Cổ thần mộ!" Hắc Viêm ma tôn híp hai mắt, nói: "Đương nhiên, các ngươi những người này là không thể nào biết, cho dù là ta, cũng là ngẫu nhiên từ Phệ Long đại nhân trong miệng biết được."

"Vạn Cổ thần mộ là địa phương nào?" Tiêu Phàm thở sâu, chẳng biết tại sao, hắn nghe được cái này danh tự, cũng cảm giác toàn thân hiện nổi da gà lên.

Ai ngờ, Hắc Viêm ma tôn đột nhiên cười tà một tiếng: "Thả ta, ta liền nói cho ngươi!"

"Ngươi nói, ta liền thả ngài!" Tiêu Phàm thần sắc như thường, giết hay không một cái tam tinh ma tôn, hắn không phải đặc biệt để ý, hiện tại, hắn để ý hơn chính là cái gì đó Vạn Cổ thần mộ.

Nói xong, Tiêu Phàm cho Tiêu Trường Phong một ánh mắt, Tiêu Trường Phong mặc dù không nguyện, nhưng vẫn là nghe Tiêu Phàm mà nói.

Hắc Viêm ma tôn cười đắc ý, mở rộng một lần cánh tay, một bên lui lại, vừa nói: "Vạn Cổ thần mộ, bên trong táng lấy Thái Cổ thần giới đi qua, vô số đại năng bị chôn chôn ở trong đó, đồng thời, ta Thái Nhất thánh giới vô số siêu cấp cường giả linh hồn cũng bị trấn áp tại trong đó."

"Nói cách khác, Tà Thần một khi rời đi, Vạn Cổ thần mộ bên trong trấn áp Thái Nhất thánh giới cường giả, khả năng trốn tới?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Không sai, cho nên, ngươi cảm thấy hắn dám rời đi Tà Thần cổ vực sao?" Hắc Viêm ma tôn thét dài một tiếng, sau đó xoay người bỏ chạy, không để ý đến những cái kia cấp thấp dị ma.

"Trốn chỗ nào?" Tiêu Trường Phong quát chói tai một tiếng, chuẩn bị đuổi theo.

"Không cần truy." Tiêu Phàm ngăn lại Tiêu Trường Phong, lơ đễnh nói.

A

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại là nhìn thấy Hắc Viêm ma tôn đột nhiên toàn thân thiêu đốt khí hừng hực kim sắc hỏa diễm, chỉ chốc lát sau liền hóa thành kiếp tro.

"Chết?" Tiêu Trường Phong bọn họ đều bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Thực lực như vậy, cũng quá mạnh rồi a?

Thời gian mấy chục năm, Tiêu Phàm cái kia đã đạt tới cảnh giới nào?

"Hô hô!"

Cũng đúng lúc này, Thí Thần bọn họ đuổi tới, so Tiêu Phàm muốn chậm không ít.

Đám người nhìn thấy một đám dị ma, không lưu tình chút nào xuất thủ, mặc dù vừa rồi Tiêu Phàm giết hơn phân nửa, nhưng còn dư lại gần một nửa, bọn họ rất nhanh liền giết không còn một mảnh.

Thiên Địa một mảnh yên tĩnh, Vô Tận thần phủ tu sĩ tất cả đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem trống rỗng xuất hiện mười mấy cường giả.

"Thí Thần bọn họ cũng quay về rồi?" Nam Cung Tiêu Tiêu liếc mắt một cái liền nhận ra Thí Thần bọn họ, vẻ mặt hưng phấn.

Bất quá, làm cảm nhận được Thí Thần bọn họ trên người cường đại khí tức lúc, lại có chút hâm mộ và ảm đạm.

Thánh Tôn cảnh a, những năm này, bọn họ vô luận bỏ ra bao nhiêu cố gắng, cũng không thể đột phá khí số hạn chế, lĩnh ngộ thiên số, tự nhiên cũng vô pháp đột phá đột phá Thánh Tôn cảnh.

Nhưng Thí Thần bọn họ, trên người tán phát khí tức, lại so Tiêu Trường Phong cùng Túy ông bọn họ còn mạnh hơn, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh đây?

"Trận pháp các khởi động lại trận pháp, Tu La điện trấn thủ tứ phương." Quân Nhược Hoan từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, sau đó nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi.

Bất quá Tiêu Phàm bọn hắn tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

"Lão tam!"

"Công tử!"

"Bái kiến phủ chủ!"

Tất cả mọi người hưng phấn hết sức, Tiêu Phàm rốt cục trở về, bọn họ tựa như lại có người đáng tin cậy, trong lòng có một loại không sợ chi khí.

"~~~ những năm này, mọi người khổ cực, hiện tại, ta trở về, mọi người trước nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, những ngày qua, Vô Tận thần phủ, để ta tới thủ hộ." Tiêu Phàm nhìn thật sâu bốn phía một cái.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này thời gian mấy chục năm, Vô Tận thần phủ muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Đáng tiếc, dị ma bên trong có Thánh Tôn cảnh cường giả, mà cái này là Vô Tận thần phủ nhược hạng, nếu không phải mình trở về kịp thời, hậu quả sợ là . . .

Tiêu Phàm không dám nghĩ, bất quá, hiện tại bản thân trở về, Vô Tận thần phủ tạm thời không cần e ngại.

"Là, phủ chủ." Đám người cung kính bái nói.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Thần Phong, lấy tay vung lên, một bên lại xuất hiện cả người khoác khôi ngô chiến giáp nam tử, nói: "Thần Phong, ma đồng, Vô Tận thần vực an nguy, tạm thời giao cho đệ lục Thần Ma vệ."

"Là, tộc trưởng!" 2 người đồng thời đáp, trong lòng lại không nửa điểm không phục.

Nhất là Thần Phong, hắn nhưng là thấy tận mắt Tiêu Phàm trưởng thành, Tiêu Phàm tốc độ phát triển, so với hắn tưởng tượng nhanh hơn rất nhiều, nhất định chính là yêu nghiệt.

"Mặt khác, tứ điện người, phàm là Thánh Đế cảnh đỉnh phong trở lên tu vi người, một lúc lâu sau, Vô Tận thần điện tập hợp." Tiêu Phàm lại nói.

Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, đám người từng cái chấp hành, vừa mới còn hốt hoảng Vô Tận thần phủ, trở nên ngay ngắn trật tự.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm mang theo một đám thân bằng hảo hữu, tề tụ Vô Tận thần điện bên trong.

Có thể tiến vào nơi này người, không phải hắn có thể phó thác sinh mạng thân hữu, chính là một đám sinh tử tương giao huynh đệ.

Một trận chào hỏi về sau, Tiêu Phàm bưng ngồi ở chủ vị phía trên, ánh mắt đảo qua toàn trường, thần sắc đột nhiên trở nên hết sức ngưng trọng lên, mở miệng nói: "Dị ma xâm lấn, đối Thái Cổ thần giới mà nói, là một trận tai họa thật lớn."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, từ khi một hai tháng phía trước, dị ma xuất hiện về sau, Thái Cổ thần giới liền lâm vào triệt để trong khủng hoảng.

Chiếu tình thế như vậy xuống dưới, đoán chừng không bao lâu, Thái Cổ thần giới liền sẽ triệt để lưu lạc.

"Bằng vào Thánh Đế cảnh, là không thể nào chống đối dị ma, chỉ có đột phá Thánh Tôn cảnh, mới có thể thủ vững gia viên của chúng ta." Tiêu Phàm lại nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vẻ mặt thất lạc, đang ngồi phần lớn người, chỉ cần chưa từng tiến về Thiên Hoang, căn bản cũng không có đột phá Thánh Tôn cảnh hi vọng.

"Lão tam, chúng ta những năm này thử qua vô số biện pháp, vẫn như trước không cách nào đột phá Thánh Tôn cảnh." Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt đắng chát, thậm chí có chút bất đắc dĩ.

"Tiểu tử, thời kỳ thượng cổ, là có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, bất quá ta ký ức bị hao tổn, tốt nhiều đồ vật đều quên." Bạch Ma đột nhiên mở miệng, có chút thở dài, hắn cũng một mực dừng lại ở Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Phàm lại là cười lắc đầu, nói: "Trước kia không có, nhưng là không đại biểu hiện tại cũng không có."

Lời này vừa nói ra, đại điện bên trong đột nhiên trở nên dị thường yên lặng, tất cả mọi người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Tiêu Phàm lời này là có ý gì, chẳng lẽ, hắn có được ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp?.