Chương 4007: To gan quyết định

Chương 4007: To gan quyết định

"Lão tam, ngươi thật có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp?" Nam Cung Tiêu Tiêu trực tiếp kích động kinh hô lên, huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

Quân Nhược Hoan cũng cực kỳ không bình tĩnh, hắn biết rõ, ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, một mực nắm vững ở trong tay Thiên Hoang, có thể 100 vạn năm đều không thể lưu chuyển Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm đi một chuyến Thiên Hoang, muốn có được ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp tỷ lệ, hầu như không tồn tại.

Nhưng là, hắn không có chút nào hoài nghi Tiêu Phàm.

Cho tới nay, Tiêu Phàm chính là một cái sáng tạo kỳ tích người, những người khác làm không được sự tình, Tiêu Phàm làm không được mới có vấn đề.

"Qua chút thời gian, ta sẽ dùng Luyện Tâm tháp, thành lập một tòa nguyên điện, đến lúc đó mọi người tiến về nguyên trong điện ngưng tụ nguyên tuyền." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu nói.

Đây cũng là hắn không kịp chờ đợi muốn đổi ý Thái Cổ thần giới nguyên nhân, Lâu Ngạo Thiên cho hắn ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, hắn chỉ có mau chóng truyền cho Vô Tận thần phủ, mới có thể nở rộ giá trị của nó.

"Phủ chủ anh minh!" Tất cả mọi người nghe vậy, cung kính cúi đầu.

Người ở chỗ này, cơ hồ đều là Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, hơn nữa đại bộ phận đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

Nhưng là, bọn họ ai cũng không cách nào ngưng tụ ra nguyên tuyền, bao quát Bạch Ma.

~~~ nguyên bản bọn họ cho là mình đời này dừng bước tại Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, nhưng hôm nay Tiêu Phàm nói cho bọn hắn đều có thể đột phá Thánh Tôn cảnh, cái này khiến bọn họ làm sao không kích động?

Tiêu Phàm đè ép bàn tay, nói: "Việc này ta sẽ mau chóng đem làm thỏa đáng, bất quá việc cấp bách, là xử lý dị ma sự tình."

"Công tử, dị ma đã trải rộng Thái Cổ thần giới, hơn nữa, bây giờ rất nhiều chủng tộc diệt tộc, để dị ma thực lực lại lớn mạnh hơn không ít, muốn giết tận bọn họ, quá khó khăn." Quân Nhược Hoan tiến lên một bước, sắc mặt khó coi nói.

"Vậy thì từ từ giết, một ngày nào đó sẽ giết sạch." Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh.

"Là!" Quân Nhược Hoan biến sắc, Tiêu Phàm trên người cỗ kia đối dị ma hận thấu xương cừu hận, nhường hắn đều kinh hãi.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Thái Cổ thần giới dị ma, đại bộ phận đều là Thánh Đế cảnh, thậm chí Đại Đế cảnh, so với Thiên Hoang Ma quật, bọn hắn thực lực hoàn toàn có thể không đáng kể.

Mặc dù nói, bọn họ ở đồ sát ta Thái Cổ thần giới sinh linh, điểm này, chúng ta không cải biến được, nhưng có một chút, chúng ta có thể làm đến, kia liền là, bọn họ có thể ma luyện ta Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ."

Đám người gật gật đầu, những năm này, Vô Tận thần phủ an nhàn quá lâu, Vô Tận cổ cương tất cả địa vực, tài nguyên toàn bộ hội tụ ở Vô Tận thần sơn, chất đống vô số Thánh Đế cảnh cường giả.

Nhưng những người này, đều là không trải qua Thánh Đế cảnh ở giữa chiến đấu, dù sao, Thái Cổ thần giới Thánh Đế cảnh cơ hồ là đỉnh phong chiến lực, bình thường là không biết chiến đấu.

Nhưng là bây giờ, dị ma xâm lấn, Vô Tận thần phủ có chiến đấu và lịch luyện đối tượng, có thể tăng lên Vô Tận thần phủ tu sĩ sức chiến đấu, thậm chí chế tạo một chi vô địch đồ ma đại quân.

"Nhược Hoan, ngươi định ra một cái điều lệ, thành lập đồ ma bảng, phàm là đồ sát dị ma người, đều có thể lấy được tương ứng ban thưởng, trở thành Vô Tận thần phủ, thậm chí Thái Cổ thần giới công thần." Tiêu Phàm vừa tiếp tục nói.

"Là, phủ chủ." Quân Nhược Hoan trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm đề nghị hắn cũng cảm thấy cực kỳ trọng yếu, nếu như giết dị ma, chỉ là có thể tự vệ, còn chưa đủ lấy điều động mỗi người tính tích cực.

Nhưng nếu như giết chết dị ma, không chỉ có thể mạng sống, còn có thể được tương ứng ban thưởng, cái kia giá trị liền hoàn toàn khác nhau.

Chỉ là, những cái kia ban thưởng, thế nhưng là cần đại lượng tài nguyên, Vô Tận thần phủ những năm này tích súc không ít, nhưng là không cách nào lâu dài tích lũy.

"Tư nguyên sự tình ngươi tạm thời không cần lo lắng." Tiêu Phàm mười điểm tự tin nói.

Hắn nhưng là Vạn Thánh dược các các chủ, chẳng lẽ còn sẽ sầu tư nguyên vấn đề sao?

Đừng nói giỡn, nếu như chỉ là bàn về thần đan tài nguyên, 10 cái Thiên Hoang cũng không đủ Vạn Thánh dược các có thể so sánh.

"Đúng." Quân Nhược Hoan nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, Tiêu Phàm mà nói, liền tựa như một viên thuốc an thần một dạng.

Tiếp đó, Tiêu Phàm lại an bài từng kiện từng kiện nhiệm vụ, đều là liên quan tới làm sao tăng lên Vô Tận thần phủ thực lực.

Nếu là trước kia, Vô Tận thần phủ chỉ cần đại lượng Thánh Đế cảnh, cũng đủ để tự bạo.

Nhưng là bây giờ, Thánh Đế cảnh cường giả cũng chỉ là pháo hôi một dạng tồn tại, không có Thánh Tôn cảnh, sớm muộn sẽ biến thành lịch sử bụi bặm.

An bài tốt tất cả nhiệm vụ, đã là đêm tối thời gian, đại điện bên trong phần lớn người cơ hồ thối lui, chỉ để lại Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong đám người.

"Lão tam, lần này ngươi sợ là thu hoạch không ít, ta nghe nói đột phá Thánh Tôn cảnh có bản nguyên tuyệt kỹ, cái này có hay không?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt hưng phấn nói.

"Có, chờ các ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh, ta liền cho các ngươi." Tiêu Phàm cười cười nói.

Tu La truyền thừa bên trong cái gì cũng không thiếu, đồng dạng không thiếu bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ bất quá Tiêu Phàm không có cố ý đi tu luyện những cái kia bản nguyên tuyệt kỹ.

Người khác bản nguyên tuyệt kỹ, tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra gấp hai ba lần thực lực mà thôi, mà bản thân lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, bởi vì độ phù hợp cực cao nguyên nhân, có thể phát huy ra gấp năm sáu lần, thậm chí tầm mười lần uy lực.

"Đúng rồi, những cái này tạm thời không nói, lưu các ngươi xuống tới, là có một kiện trọng yếu nhất cùng chuyện bí ẩn, cần thương lượng với các ngươi một lần." Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói.

"~~~ cái gì sự tình?" Đám người vẻ mặt kinh ngạc, Tiêu Phàm còn không ngưng trọng như thế qua.

Tiêu Phàm cái kia thở sâu, từ trên thân mọi người từng cái đảo qua, nói: "Ta nghĩ thành lập một đầu thông hướng Thiên Hoang tinh lộ!"

Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tinh lộ?

Thông hướng Thiên Hoang?

Cái kia phải lớn dường nào đại giới a, bây giờ Vô Tận thần phủ liền Thánh Tôn cảnh cường giả đều hết sức thưa thớt, muốn mở ra một đầu hoàn toàn mới thông hướng Thiên Hoang tinh lộ, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Đây tuyệt đối là một cái đáng sợ ý nghĩ, to gan quyết định.

Đám người một trận trầm mặc, nhìn Tiêu Phàm thần sắc, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm cũng không phải là nói đùa, mà là nghiêm túc.

"Các ngươi cũng hẳn phải biết, Thiên Hoang nguyên lực mười điểm thưa thớt, cho dù các ngươi đột phá Thánh Tôn cảnh, muốn tiếp tục đột phá, cũng mười điểm gian nan."

Tiêu Phàm thở dài, nghiêm túc phân tích nói: "Đương nhiên, các ngươi có lẽ sẽ nói, tất cả mọi người có thể tiến về Thiên Hoang, có thể trên thực tế, Thiên Hoang xa so với mọi người tưởng tượng muốn tàn khốc.

Hơn nữa, coi như tất cả mọi người đi Thiên Hoang, đó cũng chỉ là pháo hôi một dạng tồn tại, chẳng lẽ còn có thể một lần nữa thành lập một cái Vô Tận thần phủ? Cho dù mọi người có ý nghĩ này, Thiên Hoang thế lực này cũng sẽ không cho phép."

"Lão tam, chúng ta không thể gia nhập Thiên Hoang thế lực sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu nghi ngờ nói, "Dù sao tất cả mọi người là đối kháng dị ma, khẳng định phải một lòng."

"Một lòng?" Tiêu Phàm tự giễu cười một tiếng, nói: "Trước kia, ta cũng cho là như vậy."

Sau đó hắn đem mình làm sao bị nhằm vào, làm sao bị Thiên Hoang định vị phản nghịch, làm sao bị các đại gia tộc người truy sát,. . . . những chuyện này cùng mọi người đơn giản nói một lần.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nghe khẩn trương không thôi, dường như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng, bọn họ thế mới biết, Tiêu Phàm có thể sống đến bây giờ, nhất định chính là kỳ tích.

"~~~ dạng này Thiên Hoang, chúng ta không đi cũng được." Nam Cung Tiêu Tiêu vì Tiêu Phàm bất bình.

"Không, chính là bởi vì dạng này Thiên Hoang, chúng ta mới chịu đi." Tiêu Phàm lại là lắc đầu, vẻ mặt kiên định nói..