Chương 4008: Tinh lộ thám hiểm tiểu đội

Chương 4008: Tinh lộ thám hiểm tiểu đội

Đám người vẻ mặt không hiểu, Thiên Hoang đều đen tối như vậy, bản thân những người này còn có lý do gì đi, chẳng lẽ thay bọn hắn đi chết sao?

Tiêu Phàm lại là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Thái Cổ thần giới đối mặt, trên cơ bản đều là một đám Thánh Đế cảnh trở xuống dị ma.

Nhưng Thiên Hoang đây? Thiên Hoang đối mặt thế nhưng là một đám Thánh Tôn cảnh, Nguyên Tôn cảnh, thậm chí Pháp Tôn cảnh, thực lực nghìn lần vạn lần tại bọn hắn. Thiên Hoang là ngăn tại tuyến đầu, có thể vạn nhất một ngày nào đó bọn họ không ngăn được đây?"

Nghe đến đây, đám người run lên bần bật.

Đúng vậy a, Thiên Hoang nếu như ngăn không được dị ma, vậy tất nhiên sẽ đồ sát vô số tinh thần thế giới, Thái Cổ thần giới có thể đào thoát phải rồi chứ?

Đến lúc đó, nếu như Vô Tận thần phủ chỉ là một đám Thánh Đế cảnh tu sĩ, chẳng phải là chỉ có bị tàn sát mệnh?

Bản thân không đi Thiên Hoang mạnh lên, chẳng phải là biến tướng đem mạng của mình giao cho Thiên Hoang những người kia đi bảo vệ sao?

Nhưng mấu chốt là, Thiên Hoang thủ vững sao?

"1 ngày này, hẳn là sẽ không quá xa, nói cách khác, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Thế nhưng là, mở ra tinh lộ, cũng không phải sự tình đơn giản." Bạch Ma vẻ mặt thành thật nói, "Vì sao không thể mượn dùng Thiên Hoang tinh lộ đây?"

"1 lần này có thể trở về, là tình huống đặc biệt." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Cừu nhân của ta nhiều lắm, nếu như biết rõ các ngươi mạnh lên, bọn họ ước gì đem các ngươi tất cả đều giết chết.

Các ngươi nếu thông qua Thiên Hoang tinh lộ đi vào, nhất định là có một cái tính một cái, không có một cái nào có thể sống sót."

"Phàm nhi, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị phản hồi Thiên Hoang sao?" Tiêu Trường Phong hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá nhìn thấy bây giờ thế cục, ta tạm thời không định rời đi." Tiêu Phàm gật đầu nói.

"Phàm nhi, ngươi nghĩ mở ra tinh lộ, cần chúng ta làm cái gì?" Túy ông lại là cực kỳ quả quyết nói, không chút do dự ủng hộ Tiêu Phàm quyết định.

"Ta cần một chút tuyệt đối người tin cẩn." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Công tử, muốn mở ra tinh lộ, đầu tiên là phải dò xét thông hướng Thiên Hoang tinh thần, nhất định phải tìm tới tuyệt đối an toàn điểm thành lập Thời Không khiêu dược đài, quá trình này, ít thì mấy trăm năm, nhiều thì trên vạn năm, chỉ sợ đến lúc đó . . ." Quân Nhược Hoan có chút lo lắng nói.

"Những cái này các ngươi không cần lo lắng, ta nghĩ biện pháp." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm kiên quyết, đồng thời cũng cực kỳ tự tin, nói: "Nhược Hoan, ngươi có thể hay không tìm tới một chút có thể bố trí Thời Không khiêu dược đài người?"

"Tiểu tử, bố trí Thời Không khiêu dược đài, ta hẳn là có thể miễn cưỡng làm đến." Bạch Ma chen lời nói.

"Một cái không được, thời gian quá dài." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Người ngược lại là có một ít, hơn nữa có 1 người cực kỳ đột xuất, chỉ là, người này . . ." Quân Nhược Hoan có chút do dự, trầm ngâm mấy tức mới nói: "Công tử nhớ kỹ Bắc Thần Tinh Hồn sao? Người này, Bạch Ma tiền bối cũng than thở hắn thiên phú."

"Bắc Thần Tinh Hồn?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, trong đầu trong nháy mắt hiện lên 1 bóng người, đó không phải là lúc trước đối địch với chính mình, về sau lại thành vì mình ký danh đệ tử người sao?

Hắn biết rõ Quân Nhược Hoan vì sao như thế do dự, bởi vì người này Quân Nhược Hoan cũng không biết hắn có thể hay không tin, nhưng hắn trận pháp thiên phú, nhưng lại cực kỳ cường đại.

"Quay đầu ta đi gặp hắn một chút." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Tất nhiên mọi người không có phản đối, vậy ta hiện tại liền thành lập tinh lộ thám hiểm tiểu đội, Thí Thần làm đội trưởng, cha, lão sư, ma toan, Bạch Ma, Thần Phong, các ngươi 5 người hiệp trợ!

Mặt khác, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu mấy người bọn họ ta cũng sẽ để cho bọn họ gia nhập, không trải qua chờ bọn hắn chủng tộc sự tình giải quyết lại nói.

Hồi đầu lại gia nhập có thể bố trí trận pháp người, phương diện này, từ Nhược Hoan đi an bài một chút, chọn lựa một chút cao giai trận pháp sư."

Tiêu Phàm cơ hồ đem tất cả có thể an bài Thánh Tôn cảnh, tất cả đều an bài vào tinh lộ thám hiểm tiểu đội.

Hắn biết rõ, dù cho hắn có được Thời Không cổ la bàn, muốn thành lập một đầu hoàn chỉnh thông hướng Thiên Hoang tinh lộ, cũng không phải một chút Thánh Đế cảnh có thể làm được.

Cho dù là Thánh Tôn cảnh, cũng cực kỳ gian nan, dù sao, trong tinh vực tràn đầy vô số nguy hiểm.

"Công tử, ta cũng đi a." Quân Nhược Hoan đột nhiên mở miệng nói, "Ta Quân gia đã từng mở ra qua tinh lộ, có lẽ ta có thể đến giúp một chút bận bịu."

"Vậy chờ chút thời gian, ngươi ngưng tụ nguyên tuyền, đột phá Thánh Tôn cảnh lại đi, cùng Ma Thái Hư bọn họ cùng một chỗ tiến vào." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Đúng." Đám người gật gật đầu, thương lượng một phen tinh không cổ lộ sự tình, lúc này mới rời đi.

Cuối cùng, chỉ có Thí Thần 1 người lưu lại.

"Lão đại, có chuyện gì không?" Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi có chút bận tâm, "Nói ra, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

"Thí Thần, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất một trong." Tiêu Phàm thở sâu, lấy ra một khối bạch sắc la bàn, "1 lần này trách nhiệm, liền giao cho ngươi."

"Lão đại yên tâm đi, dù cho không thèm đếm xỉa cái mạng này, ta cũng thay ngươi làm được." Thí Thần vỗ ngực bảo đảm nói, "Nếu không phải là lão đại, ta đều không biết chết bao nhiêu lần."

"Thứ này giao cho ngươi, những người khác đừng nói cho." Tiêu Phàm trịnh trọng đem Thời Không cổ la bàn kêu lên Thí Thần trong tay.

Thí Thần đầu tiên là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng làm hắn tâm thần chìm vào Thời Không cổ la bàn lúc, đột nhiên trợn to hai mắt, con ngươi kịch liệt co vào, run rẩy.

Hắn rốt cuộc biết Tiêu Phàm vì sao có đảm khí mở ra một đầu tinh lộ, nguyên lai, tinh lộ đã sớm ghi tạc Tiêu Phàm trong đầu.

"Đầu này tinh lộ, ta đã hoạch định xong, ngoài ra còn có hai đầu dự bị, cho các ngươi thời gian 10 năm, hẳn đủ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Lão đại, chúng ta chỉ cần bố trí tốt Thời Không khiêu dược đài là được rồi, thời gian 10 năm khẳng định không dùng đến." Thí Thần cũng là vẻ mặt tự tin.

Vừa rồi hắn mặc dù vỗ ngực cam đoan, nhưng trong lòng cũng không có một chút ngọn nguồn, nhưng là bây giờ, hắn tràn đầy lòng tin.

"Việc này ngươi biết là được rồi." Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Mặt khác người biết, ngược lại có thể hại hắn môn."

Thời Không cổ la bàn, đây chính là cửu thiên thập địa trọng bảo a, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn so 10 đại lịch cổ chí bảo còn trân quý hơn.

Hoài bích có tội đạo lý này, Tiêu Phàm vẫn là minh bạch.

Tiêu Phàm lại thông báo vài câu, phát hiện chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, hắn duỗi lưng một cái, lẩm bẩm: "Mau chóng đem tinh lộ thám hiểm tiểu đội giải quyết, đi trước nhìn xem Bắc Thần Tinh Hồn a."

Không bao lâu, Tiêu Phàm ở Quân Nhược Hoan hướng dẫn dưới, đi tới Vô Tận thần sơn một chỗ vắng vẻ đơn giản tiểu viện.

Trong sân, một cái bẩn thỉu nam tử chính cau mày, nghiêm túc suy tư điều gì, ở trước mặt hắn, trưng bày vô số huyền ảo trận đồ.

"Không nên dạng này, không phải như thế." Nam tử ôm chặt đầu, không ngừng dùng sức vuốt, có thể mặc cho hắn làm sao suy nghĩ, những cái này trận đồ cũng lộ ra không hợp nhau.

Hồi lâu, nam tử thở dài một hơi, nói: "Nếu là sư tôn ở trong này liền tốt, có lẽ có thể giúp ta giải thích nghi hoặc."

"Bắc Thần gia tộc, trận pháp đại sư vô số, ngươi làm sao không về Bắc Thần gia tộc đây?" Lúc này, cửa ra vào truyền đến một đạo thanh âm mờ mịt hư vô..