Chương 4009: Nguyên Tuyền động thiên

Chương 4009: Nguyên Tuyền động thiên

Bắc Thần Tinh Hồn nghe được cái kia thanh âm mờ mịt hư vô, toàn thân khẽ run lên, sau đó bỗng nhiên hướng về cửa ra vào nhìn tới.

Chỉ thấy Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan 2 người chậm rãi đi tới, Bắc Thần Tinh Hồn ma quang tỏa sáng, đột nhiên đứng dậy, bước nhanh nghênh đón, sau đó trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất: "Sư tôn!"

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Bắc Thần Tinh Hồn vài lần, lúc này mới nói: "Đứng lên đi."

Cũng không đợi Bắc Thần Tinh Hồn phản ứng, hắn đi đến bên cạnh ghế đá ngồi xuống, hướng về trên ghế trận văn, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ hân thưởng.

"Sư tôn, ngài tại sao trở lại?" Bắc Thần Tinh Hồn hai mắt phát sáng, vẻ mặt tha thiết nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là thản nhiên nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta mới vừa vấn đề."

Bắc Thần Tinh Hồn lúc này mới nhớ tới Tiêu Phàm lời nói mới rồi, nghĩ chỉ chốc lát mới nói: "Ta tin tưởng, ở chỗ này, mới có thể ở trận pháp nhất đạo bên trên đi càng xa, Bắc Thần gia tộc, có một cái Bắc Thần Vọng Cổ là có thể."

"Chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng Bắc Thần gia tộc an nguy?" Tiêu Phàm lại nói.

Phải biết, hiện tại dị ma xâm lấn, vô số địa vực cùng chủng tộc luân hãm, Bắc Thần gia tộc mặc dù tạm thời không việc gì, nhưng người nào biết về sau sẽ phát sinh cái gì?

Nếu như Bắc Thần Tinh Hồn liền người nhà của mình đều không để ý, cái kia vô luận hắn trận pháp thiên phú làm sao khủng bố, Tiêu Phàm cũng sẽ không trọng dụng.

~~~ nhưng mà, Bắc Thần Tinh Hồn lại là lắc đầu cười một tiếng, vẻ mặt tự tin nói: "Công tử, nói câu ngươi khả năng cảm thấy không đáng tin cậy mà nói, dù cho Thái Cổ thần giới luân lạc, Bắc Thần gia tộc cũng là sẽ không bị dị ma xâm chiếm."

"Vì sao?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Bắc Thần Tinh Hồn lời này, cũng có chút khoa trương.

Bắc Thần gia tộc chẳng qua là Thái Cổ thần giới Nhân tộc đã từng năm đại gia tộc một trong, cho dù nội tình bất quá, có thể phóng nhãn Thái Cổ thần giới, hẳn là cũng không có chỗ xếp hạng a.

Nhưng Bắc Thần Tinh Hồn tự tin một chút cũng không giống làm bộ, mà là phát ra từ nội tâm.

Chẳng lẽ Bắc Thần gia tộc thật cường đại như thế?

"Các ngươi khả năng không biết, sớm tại ta mấy tuổi thời điểm, ta liền nghe gia tộc tộc lão nói qua, dị ma không bao lâu nữa liền có thể sẽ xâm lấn Thái Cổ thần giới, Bắc Thần gia tộc đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

Bắc Thần Tinh Hồn giải thích một câu, tựa như lại nhớ ra cái gì đó lại nói: "Đúng rồi, sư tôn hẳn là cũng biết rõ, ta Bắc Thần gia tộc trận pháp sư không ít, kỳ thật, gia tộc có không ít cổ địa, tùy thời đều có thể rời khỏi Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Rời khỏi Thái Cổ thần giới?

Cái này cùng phản đồ lại có gì khác biệt?

"~~~ bất quá, không đến vạn bất đắc dĩ, thậm chí sinh tử tồn vong thời điểm, gia tộc là sẽ không rời đi, điểm này ta tin tưởng, cũng là ta Bắc Thần gia tộc lão tổ lưu lại tổ huấn." Bắc Thần Tinh Hồn nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng không kiên nhẫn, vội vàng lại giải thích một câu.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, lúc này mới nói: "~~~ nơi này có một việc, cần ngươi đi làm, không biết . . ."

"Cùng trận pháp có quan hệ sao?" Bắc Thần Tinh Hồn vẻ mặt mừng rỡ, Tiêu Phàm giao cho hắn nhiệm vụ, cái này cho thấy Tiêu Phàm bắt đầu tín nhiệm hắn, cái này khiến hắn kích động dị thường.

"Có rất lớn liên quan." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Ta nguyện ý đi." Bắc Thần Tinh Hồn không chút do dự nói.

Tiêu Phàm không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy, thông báo hai câu, liền theo Quân Nhược Hoan rời đi Bắc Thần Tinh Hồn nơi ở.

"Công tử, Bắc Thần Tinh Hồn tin được không?" Quân Nhược Hoan nói.

"Vô Tận thần phủ, không có cái gì hắn có thể đủ lo nghĩ, tất nhiên hắn có thể đủ ở chỗ này mấy chục năm, chúng ta cũng không thể để hắn thất vọng đau khổ." Tiêu Phàm thở dài.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại hình như nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, nghe nói tầm mười năm trước, Vô Tận cổ cương cùng Man Hoang cổ cương chỗ giao giới, đột nhiên toát ra cái Vô Trần thiên cung?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, Vô Trần thiên cung lúc trước truyền thừa thế nhưng là có một nửa trong tay hắn a, chỉ là về sau đều giao cho Diệp Thi Vũ.

Tiêu Phàm có thể có bây giờ trận pháp tạo nghệ, thế nhưng là cùng Vô Trần thiên cung Vô Trần Bí Điển không phân ra.

"~~~ cái này Vô Trần thiên cung rất thần bí." Quân Nhược Hoan cũng nhíu mày, nói: "Vô Trần thiên cung xuất hiện trong vòng một hai năm, thế lực khắp nơi đều phái người thăm dò qua, nhất là Man Hoang cổ cương."

"Kết quả làm sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nhắc tới cũng rất quỷ dị, trừ bỏ ta Vô Tận thần phủ nhóm người bên ngoài, những người khác chỉ cần bước vào Vô Trần thiên cung phạm vi, đều có vào không ra." Quân Nhược Hoan cũng lộ ra nghi hoặc.

Điểm này, Quân Nhược Hoan mười điểm không hiểu, vì sao Vô Trần thiên cung hết lần này tới lần khác không cùng Vô Tận thần phủ là địch đây?

Phải biết, lúc trước Hoang Thiên Quân thế nhưng là phái ra không ít Thánh Đế cảnh cường giả tiến công Vô Trần thiên cung, có thể không có một cái nào có thể còn sống đi ra.

Vô Trần thiên cung, cơ hồ là có vào không ra đại danh từ, trở thành rất nhiều người trong lòng cấm địa.

"Chờ làm xong khoảng thời gian này, ta phải đi xem một chút." Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm bắt đầu công việc lu bù lên, Lâu Ngạo Thiên giao cho hắn ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp về sau, hắn nằm mộng cũng muốn lấy trở lại Thái Cổ thần giới, muốn cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ ngưng tụ nguyên tuyền, đột phá Thánh Tôn cảnh.

~~~ hiện tại, rốt cục có thể thực hiện, Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút kích động.

Ròng rã 2 tháng, Tiêu Phàm trừ bỏ đưa Thí Thần bọn họ lên đường bên ngoài, vẫn tại bố trí ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp.

Trước kia Tiêu Phàm chỉ biết là có loại phương pháp này, thẳng đến Lâu Ngạo Thiên nói cho hắn về sau, hắn mới sáng tỏ thông suốt.

Nguyên lai ngưng tụ nguyên tuyền, nhất định phải dị ma mệnh ma thạch, mệnh ma thạch bên trong hội tụ khí số cùng nguyên lực, chỉ cần lấy đặc định trận pháp, để Thánh Đế cảnh tu sĩ hấp thu, liền có thể tự động mở ra nguyên tuyền.

Mà có nguyên tuyền, tu sĩ lĩnh ngộ bản nguyên chi lực tốc độ cũng nhanh vô số lần, tự nhiên đột phá Thánh Tôn cảnh hi vọng liền lớn rất nhiều.

Một ngày này, Tiêu Phàm bẩn thỉu từ một chỗ mông lung động phủ đi ra, lấy tay vung lên, cả người lại khôi phục thần thanh khí sảng.

"Lão tam, có thể?" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong 2 người vẻ mặt hưng phấn cùng kích động, bọn họ đều không kịp chờ đợi ngưng tụ nguyên tuyền.

Những ngày qua, bọn họ cảm giác sâu sắc dị ma cường đại, nếu như không đột phá Thánh Tôn cảnh, chỉ có thể kéo Tiêu Phàm lùi về.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lúc đưa tay, một khối cao khoảng một trượng thạch đầu xuất hiện ở động phủ cửa ra vào, phía trên viết bốn chữ lớn: Nguyên Tuyền động thiên!

"Mỗi lần nhiều nhất tiến vào 50 người, bây giờ Vô Tận thần phủ Thánh Đế cảnh đỉnh phong, có chừng 100 người, phân hai nhóm tiến vào." Tiêu Phàm nói ra.

"Lão tam, danh sách ta đã làm xong." Nam Cung Tiêu Tiêu lấy ra một mai ngọc phù nói, "~~~ đây là nhóm đầu tiên."

Tiêu Phàm lắc đầu cười khổ, Nam Cung Tiêu Tiêu quả nhiên vẫn là trước sau như một quyết định nhanh chóng.

"Nhóm người thứ nhất, đi theo ta." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong đám người lách mình xông vào bên trong Nguyên Tuyền động thiên.

Trong đó Tu La điện thập điện điện chủ tất cả đều xuất hiện, mặt khác đều là tứ điện cao thủ.

"Ta tới cấp cho mọi người hộ pháp, mọi người liền an tâm . . ." Tiêu Phàm cười cười.

Chỉ là lời còn chưa dứt, thanh âm cảm nhiễm mà tới, con ngươi băng lãnh bỗng nhiên nhìn về phía không trung, một cỗ sát ý lặng yên dâng lên.

"Ma đồng, đi theo ta." Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, mang theo đệ lục ma vệ doanh Ma Soái đạp không mà lên..