Chương 4010: Ngươi vậy mà cướp ta đầu người

Chương 4010: Ngươi vậy mà cướp ta đầu người

Ầm ầm!

Vô Tận thần phủ, phía trên đại trận rung động kịch liệt, tựa như thiên địa đều muốn sụp xuống, chân trời ma khí quay cuồng, sôi trào mãnh liệt.

"Dám can đảm giết ta thánh tộc người, cút ra đây nhận lấy cái chết!" Một tiếng quát như sấm vang vọng thương khung.

Lại là nhìn thấy cả người khoác hắc sắc chiến giáp, mọc ra đầu sư tử thân người hoàng kim dị ma cầm trong tay hoàng kim chiến kích, lạnh như băng quan sát Vô Tận thần sơn.

Hắn tán phát khí tức cực kỳ cường đại, so trước đó Tiêu Phàm giết chết Hắc Viêm ma tôn có thể muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Không cần nghĩ cũng biết, người này hẳn là tứ tinh ma tôn.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy chục gần trăm dị ma, yếu nhất đều là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, trong đó còn có 7 ~ 8 cái nhị tinh ma tôn, hai cái tam tinh ma tôn.

Đội hình như vậy, tuyệt đối xem như cực kỳ cường đại.

Phải biết, ứng phó Nhân tộc ma tôn tổng cộng cũng mới ba bốn mươi cái mà thôi, tam tinh ma tôn càng là chỉ có 10 người.

~~~ lần trước bị Tiêu Phàm giết hai cái, chỉ còn lại có 8 người.

Mà bây giờ, nhưng lại đến hai cái, càng là xuất hiện hạ phẩm Nguyên Tôn, có thể nghĩ dị ma đối Vô Tận thần phủ coi trọng.

Cũng khó trách dị ma như thế đại trận trận chiến, lần trước chết không chỉ có riêng chỉ là hắc long ma tôn hai người bọn họ tam tinh ma tôn, còn có hàng vạn mà tính sơ giai dị ma.

Mà giết chết bọn hắn đồng bạn, nhưng chỉ là một cái mới xây tiểu thế lực.

~~~ lần này, bọn họ hoàn toàn là ôm hủy diệt Vô Tận thần sơn tâm thái đến.

Lời còn chưa dứt, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt từ Vô Tận thần sơn bắn ra, Tiêu Phàm cầm đầu, ma đồng theo sau lưng.

Đồng thời, Tà Vũ, Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết bọn họ cũng theo sau, đằng đằng sát khí hướng về đối phương dị ma.

"Chính là các ngươi giết hắc long bọn họ?" Cầm đầu dị ma ánh mắt u lãnh, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm bọn hắn tu vi, trong mắt đều là khinh thường.

Bốn cái thượng phẩm Thánh Tôn, hiển nhiên còn không thả trong mắt hắn.

"~~~ chúng ta giết dị ma nhiều lắm, không biết ngươi nói cái nào." Tà Vũ nghiền ngẫm cười một tiếng.

Một cái tứ tinh ma tôn, hai cái tam tinh ma tôn, đội hình như vậy, Tà Vũ hoàn toàn không có nửa điểm áp lực.

Bây giờ 4 người bọn họ tổ, mỗi người cơ hồ đều là thượng phẩm Thánh Tôn đỉnh phong, khoảng cách hạ phẩm Nguyên Tôn cũng chỉ là cách xa một bước.

Bọn họ bản nguyên chi lực, cùng bình thường tứ tinh ma tôn không kém bao nhiêu, mà khống chế lực, càng là cùng giai bên trong người nổi bật.

"Tự tìm cái chết!" Cầm đầu dị ma quát lạnh một tiếng, hoàng kim chiến kích giận chỉ lấy Tà Vũ.

Hô

Phía sau hắn một cái tam tinh ma tôn lách mình mà ra, lao thẳng tới Tà Vũ đi.

"Mấy tháng không có động thủ, thân thể đều rỉ sét." Tà Vũ giãy dụa cổ, cầm trong tay huyết kiếm xông ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, so đối diện tam tinh dị ma muốn nhanh hơn gấp đôi có thừa.

Phốc

Một đạo huyết kiếm tại hư không nở rộ, thẳng hướng Tà Vũ tam tinh ma tôn trực tiếp một phân thành hai, thần hồn câu diệt.

Một đòn miểu sát!

Đáng sợ như vậy thực lực, trong nháy mắt chấn nhiếp tất cả dị ma.

"Làm sao có thể?" Cầm đầu dị ma lộ ra vẻ mặt không thể tin, cùng là tam tinh ma tôn, hắn người lại bị đối phương cho miểu sát?

Không phải bọn họ thánh tộc người, cùng giai một dạng so Thiên Hoang hiếu thắng sao?

Lại càng không cần phải nói Thái Cổ thần giới Thánh Tôn cảnh!

Nhưng sự thật trước mắt, lại là để bọn hắn không thể không tin tưởng.

"Quá yếu." Tà Vũ nhàn nhạt mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Đối diện cầm đầu dị ma, đều tức bể phổi.

Bản thân lại bị một cái Thái Cổ thần giới giun dế cho khinh bỉ?

Chết

Một tiếng quát như sấm, cầm đầu dị ma cầm trong tay hoàng kim chiến kích giết ra, bọn họ khí thế hùng hổ đến, nếu như cứ như vậy cụp đuôi đào tẩu, nơi nào còn có mặt mũi đi gặp Phệ Long ma tôn?

"Đã sớm nên như thế." Tà Vũ thần sắc hờ hững, trong mắt đột nhiên bắn ra dị ma lãnh quang, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Tứ tinh ma tôn, hắn không phải là không có đấu qua, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, biết rõ tam tinh ma tôn cùng tứ tinh ma tôn chênh lệch, hắn hắn cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Bang

Kiếm kích chạm vào nhau, va chạm ra vô số hỏa hoa, rậm rạp chằng chịt hư không liệt phùng xuất hiện ở trước người hai người.

Hoàng kim dị ma bị đẩy lui ba bước, mà Tà Vũ lại lui về phía sau năm bước, nhưng trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

"Liền thực lực như vậy, các ngươi cũng dám xâm lấn Thái Cổ thần giới?" Tà Vũ cười lạnh một tiếng.

Liền thực lực như vậy?

Ngươi nha thực sự là khẩu khí thật lớn, lão tử đường đường tứ tinh ma tôn, vừa rồi một đòn thế nhưng là chiếm cứ thượng phong, ngươi lại dám khinh thường ta?

~~~ nhưng mà, sau một khắc, Tà Vũ trên người đột nhiên bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, so sánh vừa rồi ít nhất phải cường đại hơn hai lần.

Hoàng kim dị ma sắc mặt biến hóa, hắn rốt cuộc biết, tiểu tử này không phải đang nói khoác, mà là hắn vừa rồi bảo lưu lấy thực lực.

Đối mặt bản thân tứ tinh ma tôn, hắn còn dám giữ lại thực lực?

Cái này khiến hoàng kim dị ma kinh ngạc không thôi, trong lòng manh động thoái ý.

"Giết, một tên cũng không để lại!" Nơi xa, Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra mấy chữ, mà hậu chiêu cầm Tu La kiếm lách mình mà ra, một kiếm quét dọn, hàng vạn mà tính dị ma trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

Lấy hắn thượng phẩm Thánh Tôn cảnh thực lực, đồ sát một chút Bán Bộ Thánh Tôn cảnh, cùng thông thường nhất tinh ma tôn, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Giết

Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết mấy người cũng đồng thời xông ra, ma đồng càng là lấy tay vung lên, 300 Ma Vệ xông ra, từng cái đều là trung phẩm Thánh Tôn tu vi, khí thế kinh khủng rung động tinh hà.

"Trốn!" Hoàng kim dị ma thấy thế, toàn thân hiện nổi da gà lên.

300 trung phẩm Thánh Tôn, đáng sợ như vậy thực lực, coi như bọn họ xâm nhập Thái Cổ thần giới tất cả Thánh Tôn cảnh cộng lại, cũng chỉ đến như thế.

~~~ cái này nho nhỏ Vô Tận thần phủ, vậy mà có nhiều như vậy Thánh Tôn cảnh cường giả?

Bọn họ không phải một cái mới thành lập tiểu thế lực sao, làm sao sẽ cường đại như thế?

Dù cho những cái kia vài vạn năm nội tình đại thế lực, cũng kém xa tít tắp a.

"Hiện tại muốn trốn? Muộn!" Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hoàng kim dị ma phía trước, không chút do dự một kiếm chém ra.

Kiếm thệ!

Một đạo kiếm quang hiện lên, hoàng kim dị ma còn chưa kịp chống đối, trong nháy mắt bị kiếm khí xuyên qua mi tâm, ánh mắt ngốc trệ, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà chết uất ức như thế, bị một cái thượng phẩm Thánh Tôn cho miểu sát.

Càng làm cho hắn chết không nhắm mắt chính là tiếp xuống Tà Vũ mà nói!

"Tiêu Phàm, ngươi liền quá mức." Tà Vũ đi tới, vẻ mặt khó chịu nói: "Thật vất vả gặp gỡ cái đi tìm cái chết, ngươi vậy mà cướp ta đầu người."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, lười nhác cùng Tà Vũ nói nhảm.

Ở những cái này dị ma, hắn một cái cũng không chuẩn bị buông tha, 300 Ma Vệ tồn tại, hắn có thể không muốn bại lộ.

Bằng không, Vô Tận thần phủ tất nhiên sẽ gặp dị ma trọng điểm chiếu cố, khả năng cái kia lục tinh Phệ Long ma tôn, tự mình dẫn người đánh tới.

Lấy bọn họ thực lực bây giờ, muốn ngăn cản lục tinh ma tôn, không khác người si nói mộng.

Trừ phi Tiêu Phàm có thể đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn, có lẽ còn có thể có lực đánh một trận.

Đại chiến tiếp tục, kém không hơn nửa canh giờ, tất cả dị ma bị Tiêu Phàm bọn họ dọn dẹp không còn một mảnh, chân chính một tên cũng không để lại.

"Tiêu Phàm, tiếp tục như vậy không được, đến lúc đó khẳng định còn sẽ có càng mạnh dị ma đến, vạn nhất tới một ngũ tinh ma tôn làm sao bây giờ?" Tà Vũ lo lắng nói.

Tiêu Phàm cầm kiếm đứng chắp tay, cau mày, con ngươi nhìn qua nơi xa, không biết suy nghĩ cái gì..