Chương 4011: Bị từ bỏ

Chương 4011: Bị từ bỏ

Tiêu Phàm rất biết mình thực lực, nếu như bình thường ngũ tinh ma tôn, hắn có lẽ còn có thể chống đối một hồi, nhưng tuyệt đối không phải đối thủ.

Đạt tới dạng này cảnh giới, muốn vượt qua hai cái tiểu cảnh giới khiêu chiến vẫn là cực kỳ khó khăn.

Tiêu Phàm hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng mặc dù đạt đến trung phẩm Thánh Tôn cảnh, nhưng là bàn về đối bản nguyên chi lực khống chế lực, vẫn có một ít chênh lệch.

"Là nên suy tính." Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn không phải tự phụ người, hắn đứng sau lưng thế nhưng là toàn bộ Vô Tận thần phủ, hàng ức tu sĩ, hắn nhất định phải vì cái kia vô số sinh mệnh phụ trách.

"Tiêu Phàm, rút cái thời gian, đi với ta gặp một chút sư tôn?" Tà Vũ thử hỏi nói.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm không bỏ xuống được Vô Tận thần phủ, có thể bằng vào một mình hắn, là thủ không ở Vô Tận thần phủ.

Từng tiến vào Ma quật chính bọn họ, thấy qua vô số dị ma, bây giờ đến Vô Tận thần phủ dị ma, chỉ là một đám con tôm nhỏ mà thôi.

Một khi một đám lục tinh dị ma, thậm chí thất tinh dị ma giết vào Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần phủ tất nhiên khó có thể đào thoát bị phúc diệt kết cục.

"Ta trở về, nhưng bây giờ?" Tiêu Phàm nhìn phía dưới Vô Tận thần phủ, có chút do dự.

"Để Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết bọn họ thay ngươi giữ vững thời gian mấy ngày, Tà Thần cổ vực cũng không phải rất xa, tốc độ cao nhất đi đường mà nói, nhiều nhất 1 ngày thời gian mà thôi, chậm nữa cũng liền 2 ~ 3 ngày thời gian." Tà Vũ lơ đễnh nói.

Dừng một chút lại bổ sung một câu: "Huống hồ, ngươi mang theo truyền tống ngọc bàn, không phải tùy thời đều có thể trở về sao?"

Tiêu Phàm thở sâu, lúc này mới gật gật đầu, nói: "Tốt."

"Tiêu Phàm, ngươi yên tâm, ta sẽ giữ vững Vô Tận thần phủ, chờ ngươi trở về." Cách đó không xa Khương Ách không chút do dự vỗ ngực bảo đảm nói.

"Ta sẽ giữ vững Vô Tận thần phủ." Chúc Hồng Tuyết cũng gật gật đầu.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức về sau, lúc này mới gật gật đầu: "Vậy bây giờ liền đi! Ma đồng, ngươi phụ trách trấn thủ Vô Tận thần phủ, đề phòng đạo chích xâm phạm."

"Là, tộc trưởng." Ma đồng cung kính đáp, đối Tiêu Phàm mệnh lệnh, hắn chỉ có phục tùng vô điều kiện.

Tiêu Phàm nhìn Vô Tận thần sơn đỉnh Nguyên Tuyền động thiên một cái, quả quyết cùng Tà Vũ rời đi Vô Tận thần phủ.

~~~ lần này, hắn ai cũng không mang.

Hắn nội tâm cũng có vô số nghi hoặc, muốn từ Tà Thần nơi đó lấy được đáp án.

Trên đường, Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được nói: "Tà Vũ, ngươi nói, vì sao trừ bỏ những cái kia đại gia tộc bên ngoài, Thiên Hoang thần các sao không người đến đây?"

Tiêu Phàm còn có một câu không nói, Thiên Hoang thần các dù sao cũng là Thiên Hoang cự vô bá một trong, không có khả năng còn không có lấy được Thái Cổ thần giới tin tức.

Mà Thiên Hoang thần các lại không ai giáng lâm Thái Cổ thần giới, giải thích duy nhất chính là, Thiên Hoang thần các cho tới bây giờ liền không có phái người đến trợ giúp Thái Cổ thần giới dự định.

Chẳng lẽ, Thái Cổ thần giới cứ như vậy bị từ bỏ?

Hỏi ra lời này, hắn cũng là mang theo trong lòng sau cùng một tia may mắn.

"Thiên Hoang thần các sẽ không phái người đến, những cái kia đại gia tộc cũng sẽ không phái người đến." Tà Vũ lại là ánh mắt phức tạp lắc đầu.

"Vì sao?" Tiêu Phàm cau mày.

"Bởi vì." Tà Vũ nhìn Tiêu Phàm một cái, lại nói: "Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang ở giữa tinh lộ đã bị phong tỏa, trừ bỏ cá biệt người, những người khác không thể tùy ý lui tới."

"~~~ chúng ta cũng không được?" Tiêu Phàm có chút phẫn nộ.

Như hắn nghĩ như vậy, Thiên Hoang thật từ bỏ Thái Cổ thần giới.

Chẳng lẽ Thái Cổ thần giới ở trong mắt Thiên Hoang, là như vậy không đáng sao?

"~~~ chúng ta tốt xấu cũng có được thủ hộ thần điện tư cách lệnh, có thể tùy ý đi lại, nhưng là phải trả ra cái giá tương ứng." Tà Vũ giải thích nói.

Nói đến đây, Tà Vũ trên mặt mang một tia vẻ trào phúng, nói: "Nhắc tới cũng là một loại châm chọc, ngươi biết không? Thiên Hoang thần các đoạn thời gian trước đem việc này thông tri Thánh các, muốn để bọn hắn tự động tổ chức cứu viện Thái Cổ thần giới, có thể ngươi biết kết quả sao?"

Tiêu Phàm không có mở miệng, nhưng nội tâm đã được đến đáp án.

"Ngươi đoán không lầm." Tà Vũ đắng chát cười một tiếng, nói: "Thiên Hoang thần các không có người nào nguyện ý đến Thái Cổ thần giới, bao quát đã từng từ Thái Cổ thần giới rời đi tu sĩ."

"Thái Cổ thần giới, cứ như vậy bị từ bỏ?" Tiêu Phàm đè thấp lấy thanh âm, trong giọng nói mang theo nồng nặc không cam lòng.

Hắn đi Thiên Hoang, nhưng thời khắc đem mình làm Thái Cổ thần giới một thành viên.

Hắn không sợ trời, không sợ đất, chính là nghĩ đến mạnh lên, mơ ước một ngày nào đó, có thể bảo hộ người bên cạnh mình.

Nếu như đủ khả năng, tận lực phù hộ Thái Cổ thần giới.

Bởi vì hắn tin tưởng, bên cạnh mình còn có vô số chiến hữu.

Nhưng hiện tại, hắn là như vậy thất vọng.

Mà hắn thực lực, còn chưa đủ vì Thái Cổ thần giới chống đỡ mưa gió.

Dù cho Vô Tận thần phủ, hắn cũng không có cách nào phù hộ, không thể không nói, đây là một loại cường đại châm chọc.

"Đúng vậy a, chúng ta đều bị từ bỏ." Tà Vũ thật sâu thở dài, trên mặt lại là lộ ra một vẻ ngoan sắc, "Thiên Hoang, đã sớm triệt để mục nát, từ trên căn nát.

Thượng cổ đại kiếp, Thiên Hoang mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng không có thương đến căn bản, bởi vì tổn thất lớn nhất là Thái Cổ thần giới, là Thái Cổ thần giới đứng ở tuyến đầu.

Nhưng cuối cùng nghênh đón lại là nguyên tuyền ngưng tụ phương pháp bị đoạt, Thái Cổ thần giới bị tập thể chèn ép."

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc không cam lòng, nói: "Thiên Hoang vì sao không cho Thái Cổ thần giới tu sĩ đột phá Thánh Tôn cảnh?"

"Ngươi cũng biết, thượng cổ đại kiếp về sau, thiên địa phá toái, nguyên lực mỏng manh, Thiên Hoang vì duy trì phát triển của bọn họ, đem Thái Cổ thần giới tất cả nguyên lực rút ra, ngưng tụ ở Thiên Hoang, Thái Cổ thần giới tu sĩ tự nhiên không cách nào Thánh Tôn cảnh." Tà Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn quan sát vực ngoại tinh không, bất đắc dĩ nói: "Người a, đều là ích kỷ, chỉ là Thiên Hoang đem ích kỷ thể hiện phát huy vô cùng tinh tế mà thôi."

"Nhưng là không cần thiết gãy Thái Cổ thần giới căn a." Tiêu Phàm vẫn như cũ nghĩ không hiểu.

Ngươi đem nguyên lực rút đi liền rút đi, vì sao còn phải biến mất ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp đây?

"~~~ đây chẳng qua là trong đó một cái nguyên nhân, một cái khác nguyên nhân, là Thái Cổ thần giới đã từng bị dị ma chiếm cứ, Thiên Hoang không nghĩ Thái Cổ thần giới dùng để lớn mạnh dị ma." Tà Vũ lại giải thích một câu.

Nói đến đây, Tà Vũ đột nhiên ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Nếu như tương lai có một ngày, dị ma xâm lấn Thiên Hoang, ngươi sẽ trợ giúp sao?"

"Ngươi sẽ sao?" Tiêu Phàm không có trực tiếp trả lời, ngược lại ý vị thâm trường nhìn Tà Vũ một cái.

"Ta sẽ không." Tà Vũ quả quyết lắc đầu, nói: "Đời thứ nhất ta liền là Thái Cổ thần giới người, bây giờ ta vẫn là, Thiên Hoang cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

Tà Vũ lời nói, ngược lại để Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, nếu để cho hắn đến trả lời vấn đề này, hắn nội tâm đáp án, cũng là sẽ không.

Thiên Hoang đều từ bỏ Thái Cổ thần giới, dựa vào cái gì hắn muốn đi trợ giúp Thiên Hoang đây?

Khi còn sống, chỉ có Thiên Hoang người có thể sống.

Mà chết thời điểm, chẳng lẽ còn muốn hắn Tiêu Phàm bồi tiếp chết sao?

Đó là không có khả năng.

"~~~ bất quá, ngươi ta cũng không cần bi quan như thế, có lẽ, Thái Cổ thần giới so ngươi suy nghĩ một chút hiếu thắng đây?" Tà Vũ đột nhiên cười thần bí.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, phía trước một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt hấp dẫn hắn chú ý lực..