Chương 4012: Nhất kiếm khuynh thành

Chương 4012: Nhất kiếm khuynh thành

"Thật là mạnh kiếm đạo." Tà Vũ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, trực tiếp kinh hô mà ra: "Thái Cổ thần giới, còn có mạnh mẽ như vậy kiếm tu sao?"

Tiêu Phàm cũng là kinh dị hết sức, trong đầu tựa như nghĩ tới điều gì, nói: "Nơi đó tựa như là Man Hoang cổ thành, Man Hoang cổ thành không phải là bị dị ma dẹp xong sao?"

Hơn hai tháng trước, Tiêu Phàm vừa mới trở lại Thái Cổ thần giới, Man Hoang cổ thành liền bị dị ma điên cuồng công kích, Hoang gia gia chủ Hoang Thiên Quân, mang theo cả tòa Man Hoang cổ thành chạy trốn.

Man Hoang cổ thành vị trí, đã lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Có thể nào bây giờ còn có người?

"Đi, đi qua nhìn một chút." Tiêu Phàm đột nhiên chuyển biến phương hướng, hướng về Man Hoang cổ cương vị trí bay đi.

Tà Vũ cùng lên, hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, cái này cường đại kiếm tu là ai.

Tốc độ của hai người rất nhanh, không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, một mảnh hung mãnh chiến trường xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Chân trời, một cái nam tử cầm trong tay một chuôi trường kiếm màu bạc lăng không mà đứng, 1 bộ bạch bào trắng hơn tuyết, ngông nghênh khí thế, trên người trán phóng thông thiên kiếm khí.

Ở hắn chung quanh, đứng đấy 8 cái dị ma, trong đó 6 cái nhị tinh ma tôn, hai cái tam tinh ma tôn.

Trận thế như vậy, cùng trước đây không lâu tiến công Vô Tận thần sơn dị ma cũng không phân cao thấp.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm bọn họ kinh ngạc là, bạch bào nam tử áo trắng chỉnh tề sạch sẽ, không có nửa điểm thương thế, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch mà thôi.

Bình thường mà đối diện 8 cái dị ma, từng cái trên người đều có xúc mục kinh tâm vết kiếm.

"Người này là ai?" Tà Vũ nhịn không được sợ hãi than nói, một cỗ chiến ý lặng yên dâng lên.

Tiêu Phàm trong mắt lại là hiện lên một vòng vẻ phức tạp, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra bạch bào nam tử, đã từng, cái này bạch bào nam tử, vẫn là hắn thuộc hạ.

Chỉ là nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm chưa thấy qua hắn, cũng từ từ quên đi hắn.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ không gửi hi vọng làm cho đối phương quy thuận bản thân, bởi vì giờ khắc này bạch bào nam tử, sớm đã không phải đã từng người kia.

"Diệp Khuynh Thành." Nghe được Tà Vũ lời nói, Tiêu Phàm nói ra một cái tên.

Không sai, bạch bào nam tử không phải người khác, chính là Diệp Khuynh Thành.

Từng tại Chiến Hồn đại lục chính là tuyệt thế thiên kiêu, cùng Chiến Hoàng Thiên nổi danh, về sau giáng lâm Thái Cổ thần giới, nhận tổ quy tông, gia nhập Man Hoang cổ thành Diệp gia.

Bởi vì Diệp Khuynh Thành phản tổ huyết mạch quá mức biến thái, có thể cùng ngay lúc đó Diệp gia thiếu chủ Diệp Tam Sinh tranh đoạt vị trí gia chủ, Diệp Tam Sinh tìm cơ hội phế bỏ Diệp Khuynh Thành.

Tiêu Phàm đi ngang qua Man Hoang cổ thành thời điểm, vừa lúc thấy cảnh ấy, toàn lực giúp hắn một tay.

Tiêu Phàm không chỉ cứu tốt rồi đã bị phế bỏ Diệp Khuynh Thành, còn giúp hắn cướp lấy Diệp gia chi tổ truyền thừa.

Diệp Khuynh Thành cùng hắn phụ thân Diệp Thệ Chi quy thuận Tiêu Phàm, chỉ bất quá bởi vì Diệp Khuynh Thành đoạt được Diệp gia chi tổ truyền thừa về sau, đối với hắn cực kỳ lạnh lùng, Tiêu Phàm cũng coi như làm không có chuyện này.

Về sau, Tiêu Phàm sáng lập Vô Tận thần phủ, Diệp Khuynh Thành thay hắn chặn lại Thiên gia người, Tiêu Phàm cũng khi hắn trả sạch phần ân tình kia, về sau 2 người lại cũng không có liên lạc qua.

Hắn cũng không nghĩ đến, bây giờ hơn mười năm đi qua, vẫn còn có cơ hội gặp lại, Diệp Khuynh Thành cũng đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn.

Hơn nữa, hắn vậy mà dĩ hạ phẩm Thánh Tôn thực lực, chặn lại 6 cái nhị tinh ma tôn cùng hai cái tam tinh ma tôn, thực lực, cực đoan biến thái.

"Ngươi biết?" Tà Vũ cổ quái nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hắn đột nhiên phát hiện, Tiêu Phàm đi tới chỗ nào đều có người quen, hơn nữa người quen biết, từng cái đều rất yêu nghiệt.

"Nhận biết, đã từng còn rất quen." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Hắn cùng với Diệp Khuynh Thành quả thực quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, 2 người hiện tại mặc dù không biết là không phải bằng hữu, nhưng ít ra, bọn họ tuyệt đối không phải địch nhân.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Diệp Khuynh Thành kiếm đạo vẫn luôn rất mạnh, hiện tại càng thêm xuất sắc, nhưng là, ta cuối cùng cảm giác kiếm đạo của hắn thiếu một loại đồ vật."

"Thứ gì?" Tà Vũ không hiểu, hắn đối Diệp Khuynh Thành không hiểu rõ, ngược lại cũng không nhìn ra cái gì.

"Kiếm cách." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra 2 chữ.

"Tiện cách?" Tà Vũ trợn to hai mắt, nói: "Tiêu Phàm, ngươi làm sao mắng chửi người đây?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, nói: "Mỗi người đều có độc lập nhân cách, kiếm đạo cũng phải, Diệp Khuynh Thành kiếm đạo mặc dù tuyệt thế cường đại, nhưng cùng bản thân ẩn ẩn có chút không hợp nhau."

"~~~ cái này a." Tà Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

~~~ lúc này, Diệp Khuynh Thành cùng 8 đại dị ma lần nữa giao đánh nhau, tử tế quan sát phía dưới, hắn cũng phát hiện chuyện như thế.

"Kiếm đạo của hắn xác thực rất mạnh, nhưng người quá lạnh." Tà Vũ bình luận nói, "~~~ bất quá dù vậy, cùng tuổi bên trong, trên đời này so với hắn kiếm đạo càng mạnh người, sợ là không có, một khi hắn trưởng thành, tuyệt đối là Thái Cổ thần giới phúc."

"Ngươi nói sai." Tiêu Phàm xác thực lắc đầu, nói: "Luận kiếm đạo, ở người ta quen biết bên trong, hắn còn sắp xếp không đến đệ nhất."

"Cũng đúng, ngươi kiếm đạo cũng rất mạnh, ta còn không có gặp qua ngươi toàn lực thi triển qua kiếm đạo đây." Tà Vũ ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn lúc này mới nhớ lại, Tiêu Phàm thiên phú kiếm đạo cũng là cực kỳ biến thái.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Ban đầu ở tiểu thế giới, ta không phủ nhận điểm ấy, nhưng tiến vào Thái Cổ thần giới về sau, ta học quá tạp, tạp mà không tinh, ta kiếm đạo, không bằng hắn."

Nói đến đây, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Tà Vũ nói: "Ngươi kiếm đạo đều vượt qua ta, chỉ là ngươi kiếm đạo có chút cực đoan."

"Cái gì gọi là ta kiếm đạo đều ở trên ngươi, chẳng lẽ ta rất kém cỏi sao?" Tà Vũ có chút khó chịu nói.

Tiêu Phàm lại là cười không nói.

"Tốt rồi, đừng thừa nước đục thả câu, ngươi nói cái kia kiếm đạo so với cái này Diệp Khuynh Thành còn mạnh hơn người là ai?" Tà Vũ lại hỏi.

"Cũng là chúng ta tiểu thế giới kia người đi ra ngoài, về sau ngươi gặp được." Tiêu Phàm cũng không nói đến danh tự của người kia.

Nhưng trong đầu hắn, lại là nhớ tới Lâu Ngạo Thiên thân ảnh.

Luận kiếm đạo, Lâu Ngạo Thiên thuộc về đệ nhất.

Đó mới là một cái chân chính vì kiếm mà sống người, độc nhất vô nhị!

"Thiết." Tà Vũ nhếch miệng, bất quá trong lòng hắn lại là càng ngày càng hiếu kỳ, Tiêu Phàm trong lòng cái kia kiếm đạo đệ nhất người là ai.

A

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng hét thảm, 2 người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Diệp Khuynh Thành một kiếm đem một cái nhị tinh ma tôn chém thành hai đoạn, trực tiếp thần hồn câu diệt.

Ngay sau đó, không đợi những cái kia dị ma từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại một cái nhị tinh ma tôn bị chém giết.

Ở trước mặt hắn, chém giết nhị tinh ma tôn, liền tựa như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ đều nhìn sợ ngây người.

Vẻn vẹn bảy 8 cái thời gian hô hấp, Diệp Khuynh Thành cơ hồ một kiếm một cái, 6 cái nhị tinh ma tôn toàn bộ bị hắn chém giết hầu như không còn.

Mà hắn, vẫn như cũ bạch bào trắng hơn tuyết, ánh mắt sắc bén dị thường, trở nên càng hung mãnh hơn.

Chỉ là, hắn mặt sắc lại là có chút trắng bệch, trong thời gian ngắn chém giết 6 cái nhị tinh ma tôn, cũng đã tiêu hao hết hắn bản nguyên chi lực.

"Nhất kiếm khuynh thành, người này rất mạnh." Tà Vũ từ trong thâm tâm tán thán nói, "Chỉ là, 2 cái kia tam tinh ma tôn lại không thể dễ dàng như thế đối phó, bản nguyên chi lực chênh lệch quá xa, Tiêu Phàm, ngươi không xuất thủ sao?"

Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt, nói: "Chờ một chút!".