Chương 4013: Kiếm Ma ý chí

Chương 4013: Kiếm Ma ý chí

Tiêu Phàm không có lập tức tiến lên, không phải hắn không muốn cứu Diệp Khuynh Thành, mà là hắn luôn cảm giác, trước mắt Diệp Khuynh Thành không phải chân chính hắn.

Từ khi Diệp Khuynh Thành huyết mạch phản tổ về sau, cả người tính tình cũng thay đổi rất nhiều.

~~~ hiện tại đi lên cứu hắn, chưa chắc sẽ để Diệp Khuynh Thành có ấn tượng tốt, ngược lại có thể là chán ghét.

Giết

Trong đó một cái hắc giáp tam tinh ma tôn nhìn thấy 6 cái thuộc hạ bị giết, giống như bị điên, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung ác.

Giờ khắc này, trên người hắn bản nguyên chi lực cuồn cuộn, chí ít cũng đạt tới 500 ~ 600 nguyên, tăng thêm hắn đối bản nguyên chi lực khống chế độ, một chiêu này uy lực, tuyệt đối đạt đến 170 ~ 180 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ bùng nổ uy lực.

Diệp Khuynh Thành tuy mạnh, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn mà thôi, hơn nữa chuyên tu kiếm đạo bản nguyên lực lượng, tối đa cũng chỉ có 100 nguyên bản nguyên chi lực.

Cho dù hắn đối kiếm đạo bản nguyên lực khống chế độ đạt đến năm thành, thậm chí 8 thành, hơn nữa kiếm đạo bản nguyên bản thân uy lực so mặt khác bản nguyên chi lực phải cường đại năm thành.

Hắn có thể đủ phát huy ra được bản nguyên chi lực uy lực lớn nhất, cũng vẻn vẹn không đến 100 nguyên mà thôi.

Đối phương cơ hồ là có được có thể tuỳ tiện hủy diệt hắn lực lượng, hơn nữa còn ôm tất giết hắn quyết tâm, như thế nào hắn có thể đủ ngăn cản?

Ầm

Tam tinh dị ma tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Diệp Khuynh Thành trước người, Diệp Khuynh Thành toàn lực chém ra vài kiếm, có thể vẫn như cũ không có quá nhiều hiệu quả.

~~~ cả người bị dị ma trường đao chém trúng, thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, đập xuyên mấy đầu sơn mạch mới dừng lại.

Bay ngược quá trình bên trong, Diệp Khuynh Thành trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Tiêu Phàm, còn không xuất thủ?" Tà Vũ nhíu mày.

Tuy nói ở Thiên Hoang, lấy hạ phẩm Thánh Tôn thực lực, có thể đối chiến tam tinh ma tôn người, có không ít.

Nhưng trước mắt thế nhưng là Diệp Khuynh Thành a, hơn nữa vừa bắt đầu hắn còn có thể chém rụng 6 cái nhị tinh dị ma, hiện tại mạnh mẽ chống đỡ tam tinh ma tôn một đòn mà bất tử.

Thiên phú như vậy, thực lực như vậy, dù cho ở Thiên Hoang mà nói, cũng là kinh tài tuyệt diễm.

Nếu như người này chết ở chỗ này, vậy cũng thật là đáng tiếc.

"Lại chờ." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu.

Tà Vũ không nói, hắn không biết Tiêu Phàm còn muốn cái gì, có thể nhìn đến Tiêu Phàm cái kia hết sức ngưng trọng thần sắc, hắn cũng không có tiếp tục thuyết phục.

Tiêu Phàm tất nhiên nhận biết Diệp Khuynh Thành, hơn nữa biểu hiện không có bất kỳ cái gì địch ý, nghĩ đến Tiêu Phàm hẳn là sẽ không trơ mắt nhìn xem Diệp Khuynh Thành chết.

Huống chi, bây giờ Thái Cổ thần giới đã bị Thiên Hoang từ bỏ, thiếu nhất chính là Diệp Khuynh Thành dạng này có thể độc cản một phương tuyệt đỉnh thiên tài.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Tà Vũ ý nghĩ, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Bàn về thiên phú chiến đấu, hắn mấy cái huynh đệ, Lăng Phong cũng tốt, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng được, thậm chí Quan Tiểu Thất, tiểu Kim bọn họ, cái nào có thể so với Diệp Khuynh Thành kém đây?

Diệp Khuynh Thành mạnh chính là kiếm đạo thiên phú, nhưng chân chính cùng giai tu vi, nếu là đối đầu Nam Cung Tiêu Tiêu, chưa chắc có thể cười đến cuối cùng.

"Giết chết hắn!" Nhìn thấy Diệp Khuynh Thành bị oanh bay, một cái khác tam tinh ma tôn hoàn toàn không cho Diệp Khuynh Thành bất cứ cơ hội nào.

Chỉ thấy hắn tay cầm lấy một cái hắc sắc cái búa một chùy đập xuống, to lớn cái búa giống như một ngôi sao đồng dạng, hư không nhao nhao nổ tung, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, cái kia bụi bặm bên trong, một đạo bạch sắc thiểm quang phóng lên tận trời, theo bạch sắc thiểm quang xuất hiện, cái kia mờ tối lỗ đen đều bị chiếu thông minh lên.

Nhất kiếm lượng như trú!

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, nếu như không phải tận mắt thấy, 2 người chắc chắn sẽ không tin tưởng, 1 kiếm này chỉ là một cái hạ phẩm Thánh Tôn chém ra đến.

"Không đúng, hắn hẳn không có mạnh như vậy mới đúng." Tà Vũ nhíu mày.

Diệp Khuynh Thành có lẽ cố ý giữ lại thực lực, nhưng đối mặt tam tinh ma tôn, có thể giữ lại năm thành thực lực đã là cao nhất.

Nói cách khác, Diệp Khuynh Thành bộc phát cũng nhiều nhất có thể khiến cho uy lực của hắn gia tăng gấp đôi mà thôi.

Nhưng trước mắt 1 kiếm này, chỗ nào chỉ là tăng lên gấp đôi uy lực, chí ít đều tăng lên gấp năm, đã đủ để uy hiếp đến tam tinh ma tôn.

Phốc xuy một tiếng, cái kia tam tinh ma tôn trong tay cái búa, liền tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng, bị Diệp Khuynh Thành kiếm đạo mở ra.

Cái kia dị ma cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cực tốc hướng phía sau thối lui, nhưng vẫn như cũ chậm một nhịp, thân thể bị một kiếm chém thành hai đoạn.

Hắn trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn mình nửa người dưới ra sức, hoàn toàn không thể tin được tất cả những thứ này.

Hắc giáp tam tinh ma tôn thấy thế, cũng trong nháy mắt biến sắc, từng đạo từng đạo thủ quyết oanh sát mà ra.

~~~ nhưng mà, cái kia trong không gian hư vô lại là một mảnh yên tĩnh, thẳng đến chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh màu trắng từng bước một từ đó đi ra, hắn một tay nắm lấy trường kiếm, quanh thân kiếm khí bay múa, ngưng tụ thành một cái kiếm đạo kết giới.

Quỷ dị chính là, hắn một đầu tóc dài đen nhánh, giờ phút này lại trở thành ngân sắc, trong suốt sáng như tuyết, thậm chí, liền lông mày đều biến thành màu trắng bạc.

Cả người tản mát ra một loại cực kỳ lạnh lùng, băng hàn khí tức, để người nhìn mà phát khiếp.

Tóc dài màu trắng tại hư không loạn vũ, đỏ thắm con ngươi hiện ra khát máu quang mang, giống như một tôn cái thế ma tôn giáng lâm.

"Trung phẩm Thánh Tôn?" Cái kia hắc giáp ma tôn thấy thế, mí mắt một trận cuồng loạn, vừa rồi đối phương phía dưới phẩm Thánh Tôn chém giết bọn họ nhị tinh ma tôn, giống như chém dưa chặt rau một dạng tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Bây giờ đối phương đột phá đến trung phẩm Thánh Tôn cảnh, bọn họ hai cái này tam tinh ma tôn cũng chưa hẳn là đối thủ a.

Trốn

Đây là bọn hắn trong lòng hai người ý nghĩ đầu tiên, nhưng là, bọn họ cũng không có lập tức đào tẩu, chẳng biết tại sao, 2 người hai chân đều đang run rẩy lấy.

Đối mặt thời khắc này Diệp Khuynh Thành, hai người bọn họ đều sinh ra một loại sâu trong linh hồn hoảng hốt.

"Hắn không phải Diệp Khuynh Thành!" Tà Vũ đột nhiên thấp giọng hô nói, "Hắn khí tức trên thân, để cho ta nghĩ tới một người."

"Kiếm Ma?" Tiêu Phàm trong miệng nỉ non phun ra 2 chữ.

"Ngươi biết Kiếm Ma?" Tà Vũ lại là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Không sai, hắn khí tức trên thân, cùng mấy chục vạn năm trước một người giống nhau y hệt, chính là ngươi trong miệng Kiếm Ma, chỉ bất quá, hắn lúc trước không phải chết ở một tòa thất tinh Ma quật bên trong sao?"

"Mấy chục vạn năm trước?" Tiêu Phàm suy tư, đột nhiên trong mắt lóe lên ánh sáng: "Ngươi nói hẳn là Diệp gia chi tổ, ngươi khi đó đều sống ra một đời, hắn có lẽ cũng có khả năng."

Tà Vũ nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Không đúng, hắn cũng không có chân chính sống sót, chỉ là một loại đặc thù ý chí sinh tồn mà thôi, bằng không mà nói, hắn lại còn cần chiếm trước Diệp Khuynh Thành thân thể?"

"Đoạt xá?" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra một cái tên, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang.

~~~ trước đó hắn chỉ là có một loại phỏng đoán, cho rằng Diệp Khuynh Thành chỉ là bởi vì huyết mạch phản tổ về sau, người biến tự phụ, lại không nghĩ rằng, hắn dĩ nhiên là bị một loại khác ý chí đoạt xá.

"Cũng không thể nói là đoạt xá, nhưng là không kém nhiều, nếu như Kiếm Ma ý chí không tiêu tan, Diệp Khuynh Thành vĩnh viễn đều khó có khả năng là chính hắn." Tà Vũ híp hai mắt nói.

Khó trách Tiêu Phàm vẫn không có động thủ, nguyên lai hắn sớm đã có phỏng đoán.

"Cái kia phải làm thế nào làm?" Tiêu Phàm trực tiếp hỏi..