Chương 4014: Tuyệt Tình thất bộ sát

Chương 4014: Tuyệt Tình thất bộ sát

Tà Vũ nhìn qua nơi xa kiếm khí ngất trời Diệp Khuynh Thành, thần sắc cũng trở nên có chút ngưng trọng lên: "Kiếm Ma người này, năm đó cũng coi là Thái Cổ thần giới hào kiệt, hắn cũng không phải là vì xâm chiếm Diệp Khuynh Thành thân thể mà xâm chiếm."

Nói đến đây, Tà Vũ trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Thượng cổ đại kiếp về sau, Thiên Địa xuất hiện vô số anh tài tuấn kiệt, đáng tiếc, tuyệt đại bộ phận đều đã mai táng ở dòng sông lịch sử bên trong.

Cho dù là hắn, nếu như không phải hắn sư tôn vừa lúc đi ngang qua, đoán chừng cũng sớm đã tử vong.

Thở sâu, Tà Vũ lại nói: "Kiếm Ma một đời vì chiến mà cuồng, muốn nhường hắn ý chí nghỉ ngơi, chỉ có nhường hắn say sưa sảng khoái một trận chiến, chỉ bất quá . . ."

"Chỉ tuy nhiên làm sao?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Ngươi nha, đều lúc này, ngươi còn thừa nước đục thả câu?

"Chỉ bất quá, hai cái này dị ma, có vẻ như không đủ để hắn đánh một trận thỏa thích." Tà Vũ đắng chát cười một tiếng, nói: "Đến lúc đó, hắn ý chí không tiêu tan, Diệp Khuynh Thành thân thể và linh hồn không chịu nổi, cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Nói cách khác, muốn để Kiếm Ma ý chí hoàn toàn biến mất, chỉ có cùng hắn sảng khoái một trận chiến?" Tiêu Phàm thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Giờ phút này bị Kiếm Ma ý chí phụ thể Diệp Khuynh Thành, cũng không thể dùng một cái tầm thường trung phẩm Thánh Tôn đến đối đãi, dù cho so đại bộ phận thượng phẩm Thánh Tôn đều cường đại hơn.

Liền kiếm khí này, cũng đủ để cho rất nhiều thượng phẩm Thánh Tôn sợ hãi, khó trách hai cái này tam tinh ma tôn sẽ sợ.

"Ngược lại là còn có một cái biện pháp." Tà Vũ suy nghĩ một chút nói, nhìn thấy Tiêu Phàm sắp nổi giận sắc mặt, hắn cũng không dám lại thừa nước đục thả câu: "Trừ phi có thể áp chế Kiếm Ma ý chí, nhưng trên đời này, đoán chừng không có bao nhiêu người có thể đủ áp chế hoàn toàn hắn, trừ phi sư tôn ta."

"Lăn!" Tiêu Phàm thấp giọng quát.

Tà Vũ gia hỏa này, nói nhiều như vậy, căn bản chính là nói nhảm.

Nếu là Tà Thần ở chỗ này, ngươi nói lời này còn có chút giá trị, hiện tại liền hai chúng ta, hai cái thượng phẩm Thánh Tôn ý chí, lại làm sao có thể áp chế Kiếm Ma ý chí đây?

Đã từng Kiếm Ma, đoán chừng chí ít đều là Pháp Tôn cảnh, bằng không mà nói, một cỗ ý chí không có khả năng trường tồn lâu như vậy.

Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có nhường hắn niềm vui tràn trề đánh một trận."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, sau một khắc, Tiêu Phàm khí tức trên thân biến, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại kiếm đạo khí tức.

"Chính ngươi lên?" Tà Vũ kinh ngạc hết sức.

"Bằng không thì sao?" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

"Tiêu Phàm, nói câu khó nghe, hai người chúng ta cộng lại, cũng chưa chắc có thể áp chế Kiếm Ma kiếm đạo ý chí, đến lúc đó ngược lại sẽ tổn thương Diệp Khuynh Thành thân thể." Tà Vũ thở dài.

Điểm này Tiêu Phàm lại làm sao không biết đây?

Chỉ là, Kiếm Ma ý chí phụ thể thời gian càng dài, Diệp Khuynh Thành tổn thương càng nặng, hắn dù sao cũng là bản thân Tu La điện người, Tiêu Phàm quỳ sát ở trước mặt mình, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hắn chết đây?

"Ngươi thay ta lược trận." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó một tay cầm kiếm hướng về Diệp Khuynh Thành đi đến.

Hắn nội tâm kỳ thật cũng là chiến ý trùng thiên, có thể cùng mấy chục vạn năm trước cường giả ý chí một trận chiến, làm sao không phải là một loại bản thân đề cao con đường?

~~~ hiện tại, cũng chỉ có hắn có thể đủ xuất thủ cứu Diệp Khuynh Thành.

Tiêu Phàm xuất hiện, cũng trong nháy mắt để Diệp Khuynh Thành cùng đối diện hai cái tam tinh ma tôn chú ý tới, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người kiếm khí, 2 cái kia dị ma càng là vẻ mặt tuyệt vọng.

Một cái Diệp Khuynh Thành liền đã như thế đáng sợ, hiện tại lại tới một cái cường hãn kiếm tu?

Nhưng mà một khắc sau, sắc mặt hai người lại là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì bọn hắn phát hiện, đến cái này kiếm tu có vẻ như không phải nhằm vào bọn họ, mà là nhằm vào Diệp Khuynh Thành.

Nếu như 2 người này đánh lên, cái kia hai người bọn họ không thì có cứu?

Nghĩ vậy, hai cái dị ma kích động trong lòng dị thường, mặc dù mặt ngoài còn lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là cực kỳ kỳ vọng 2 người liều mạng.

"Tiêu Phàm?" Diệp Khuynh Thành tự nhiên cũng cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức, quay đầu nhìn tới, liếc mắt liền nhận ra.

"Ngươi còn nhận biết ta?" Tiêu Phàm ngược lại có chút ngoài ý muốn, khẽ cười một tiếng.

Theo lý thuyết, giờ phút này Diệp Khuynh Thành bị Kiếm Ma ý chí chiếm cứ lấy, hắn không nên nhận biết mình mới đúng a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Diệp Khuynh Thành huyết mạch phản tổ thời điểm, hắn còn ở đây, Kiếm Ma có thể nhận ra mình, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

"Ngươi muốn ngăn ta giết bọn họ?" Diệp Khuynh Thành dày đặc khí lạnh nói, ngân sắc ma phát vũ động, không khí chung quanh đều tràn ngập 1 cỗ lãnh ý.

Tiêu Phàm không nói, sau đó đột nhiên đưa tay chính là một kiếm, hai đạo kiếm quang thiểm thước, 2 cái kia còn đang may mắn dị ma, bỗng nhiên nhìn thấy hai đạo kiếm quang xuyên qua mi tâm của mình.

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

2 người trên mặt vẫn như cũ lộ ra vẻ kinh hãi, chí tử đều không nghĩ đến, bản thân sẽ bị đột nhiên này xuất hiện kiếm tu giết chết.

Bọn họ không phải đến tự giết lẫn nhau sao?

"Ta là tới giết bọn hắn." Tiêu Phàm lúc này mới lạnh lùng mở miệng, trên người kinh khủng sát khí từ trên người hắn nở rộ, so với vừa rồi càng lạnh hơn.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi giơ lên trong tay kiếm, chỉ Diệp Khuynh Thành nói: "Rời đi Diệp Khuynh Thành thân thể!"

"A, Tiêu Phàm, mấy chục năm không gặp, ngươi trở nên so trước kia càng thêm tự phụ." Diệp Khuynh Thành nhe răng cười một tiếng, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Mỗi đi một bước, trên người hắn kiếm khí liền lăng lệ mấy phần, con ngươi cũng biến thành càng thêm băng lãnh.

"Tiêu Phàm cẩn thận, đây là hắn bản nguyên tuyệt kỹ Tuyệt Tình thất bộ sát, không thể để cho hắn đi đến bước thứ bảy!" Tà Vũ thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

Tuyệt Tình thất bộ sát?

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá không cần Tà Vũ nhắc nhở, hắn đã cảm nhận được một cỗ băng lãnh sát ý thấu xương tập trung vào bản thân.

Mặc dù Diệp Khuynh Thành khí thế ở kéo lên, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể hắn sinh cơ đang chảy mất.

Tuyệt Tình thất bộ sát, giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm?

Kiếm Ma đây là nghĩ càng bản thân một kiếm phân thắng bại?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tay phải chấn động, toàn lực thúc giục hỗn độn kiếm khí nguyên tuyền, cuồn cuộn kiếm khí từ trên người hắn gào thét mà ra, giống như vô cùng vô tận phong nhận cắt hư không.

Lưỡi kiếm nhìn như rất loạn, nhưng lại tạo thành một cái quy tắc tràng vực, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

"Tốt nhất phòng ngự, là tiến công!" Diệp Khuynh Thành thản nhiên nói, lúc này, hắn vừa lúc đi đến bước thứ bảy.

Giết

Theo một chữ "giết" phun ra, Diệp Khuynh Thành trường kiếm trong tay chém một cái, chỉ một thoáng, hư không tựa như xuất hiện vô cùng vô tận lợi kiếm, đi theo động tác của hắn, một kiếm một kiếm hướng về Tiêu Phàm chém tới.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Phàm quanh thân kiếm khí cùng kiếm quang kia đụng vào nhau, phát ra từng đợt bén nhọn kim loại va chạm thanh âm, hư không triệt để cuồng bạo, tạo thành một mảnh lỗ đen.

Tà Vũ đều chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trong hắc động tất cả, vì Tiêu Phàm lo lắng.

Chính mình cũng đã nhắc nhở hắn, hắn ngược lại tốt, vậy mà không có ngăn cản Diệp Khuynh Thành Tuyệt Tình thất bộ sát, mà là lựa chọn phòng ngự.

Đây hoàn toàn không giống Tiêu Phàm làm người a!

"Tiêu Phàm, cũng đừng ngỏm tại đây." Tà Vũ ngâm khẽ một tiếng, thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại..