Chương 4015: Trên người ngươi nhân quả nhiều lắm

Chương 4015: Trên người ngươi nhân quả nhiều lắm

Hư vô hắc động bên trong, Tiêu Phàm cực lực thúc giục hỗn độn kiếm đạo nguyên tuyền, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, tạo thành 1 cái hình tròn kiếm giới.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, cái này hình tròn kiếm giới bên trong, còn có trận pháp đường vân.

Không sai, Tiêu Phàm đem chưởng trung thời không sáp nhập vào cái này kiếm giới bên trong, khiến cho uy lực của nó tăng gấp bội.

Bằng vào kiếm đạo, Tiêu Phàm không thể nào là Kiếm Ma đối thủ, đối phương thế nhưng là Pháp Tôn cảnh cường giả, hắn kiếm đạo một mực cường đại dường nào.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng không yếu, nhưng đoán chừng cũng tối đa chỉ có thể đủ cùng Kiếm Ma ngang hàng mà thôi.

Nhưng mấu chốt là, nếu như vẻn vẹn chỉ là ngang hàng mà nói, hắn căn bản cứu không được Diệp Khuynh Thành, ngược lại sẽ hại chết hắn.

Bởi vậy, Tiêu Phàm đành phải sử dụng thủ đoạn khác, đã có thể phá hủy Kiếm Ma ý chí, lại có thể bảo vệ Diệp Khuynh Thành.

Chưởng trung thời không lực phòng ngự, vẫn luôn là Tiêu Phàm cường đại nhất một loại thủ đoạn một trong, chỉ là đột phá Thánh Tôn cảnh về sau tương đối ít dùng mà thôi.

Dù sao, chưởng trung thời không có mạnh hơn, nhưng tại bản nguyên tuyệt kỹ trước mặt, vẫn như cũ lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm nhận được chưởng trung thời không một loại biến hóa khác, kia liền là dung nhập kiếm đạo về sau, tạo thành vô số kiếm đạo thời không.

Những cái này kiếm đạo thời không giảo sát cùng một chỗ, không khỏi có được cực kỳ khủng bố công kích, hơn nữa còn có được phòng ngự tuyệt đối.

Chỉ là, loại này phòng ngự đối tự thân tiêu hao rất lớn, hơn nữa còn có cực lớn tiến bộ không gian.

"Chưởng trung thời không hình thành kiếm đạo thế giới, mặc dù hỗn loạn, nhưng nếu như dung hợp thành công, uy lực hoàn toàn không thua bản nguyên tuyệt kỹ." Tiêu Phàm trong lòng không một vui, giống như phát hiện đại lục mới một dạng.

Thậm chí, hắn đã đem loại này kỳ lạ thủ đoạn xưng là "Kiếm phệ" !

Cùng kiếm thệ khác biệt, một chiêu này kiếm phệ, chính là quần thể công kích, phòng ngự tuyệt đối, mà không phải đơn thể công kích, nhưng uy lực, cũng không yếu bao nhiêu.

"Bang bang!"

Từng tiếng nổ vang truyền ra, Tiêu Phàm quanh thân kiếm phệ kết giới rung động càng ngày càng mạnh liệt, Diệp Khuynh Thành kiếm khí một kiếm liên tiếp một kiếm, uy lực càng lúc càng lớn.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Khuynh Thành thể nội sinh cơ chạy mất nhanh hơn.

Tựa như hắn mỗi một kiếm, đều sẽ mang đi một bộ phận sinh cơ.

Đây quả thực là đồng quy vu tận đấu pháp, nếu như địch nhân có thể chống được hắn công kích, cuối cùng không cần đối phương xuất thủ, chết liền là chính hắn.

Tiêu Phàm hiện tại mặc dù còn có thể gánh vác được, nhưng là nếu như vậy xuống dưới, không đợi cứu Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành sinh cơ liền bản thân đã tiêu hao hết.

"Kiếm đạo ý chí?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, bỗng nhiên nhớ tới cái gì: "Hắn phải cùng ta liều chính là ý chí, nếu như ta ý chí mạnh hơn hắn đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không kiềm hãm được thở sâu, so ý chí, hắn rất có tự tin.

Nhưng vạn nhất đây?

Vạn nhất bản thân không như kiếm ma, bản thân không chỉ có muốn chết, Diệp Khuynh Thành cũng phải chết!

Mà không tự mình ra tay mà nói, Diệp Khuynh Thành ngược lại chưa chắc sẽ lập tức chết.

"Điện chủ, giúp ta một chút sức lực!" Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một đạo hư nhược thanh âm, Tiêu Phàm còn cho rằng mình nghe lầm.

"Diệp Khuynh Thành?" Tiêu Phàm trong lòng tự nói một tiếng, thanh âm này, tuyệt đối là Diệp Khuynh Thành.

"Giúp ta!" Cầu khẩn thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là tựa như tùy thời có thể biến mất.

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang, thở sâu, tựa như làm một cái chật vật quyết định một dạng.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm hai mắt bỗng đã xảy ra biến hóa kỳ dị, con mắt màu đen biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là đen tuyền, bên trong có một đạo huyết u minh du đãng.

Nghịch Loạn chi đồng, mở ra!

Một cỗ huyền diệu năng lượng ba động gào thét mà ra, không nhìn bốn phía nhìn thấy, trong nháy mắt đảo qua Diệp Khuynh Thành.

Sau một khắc, tất cả kiếm khí trong nháy mắt đình chỉ, tựa như thời không dừng lại một dạng.

Trước mắt sắc thái rực rỡ thời gian chậm rãi biến mất, bốn phía biến thành một mảnh huyết sắc thế giới, khắp nơi yên tĩnh im ắng, ở Tiêu Phàm phía trước cách đó không xa, lại là xuất hiện hai đạo bóng người.

Một cái Diệp Khuynh Thành, 1 bộ bạch bào, hoàn toàn như trước đây tư thế hiên ngang, nhưng sắc mặt tái nhợt, miễn cưỡng có thể đủ đứng vững.

Mà ở bên cạnh hắn, lại là một cái tóc trắng lông mi trắng trung niên nam tử, hai mắt đỏ tươi, mặt như ngọc quan, áo bào cổ động ở giữa, trong lúc vô hình tản ra một cổ khí tức cường đại.

Kiếm Ma!

Loại nhân vật này, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ trở thành tiêu điểm một dạng tồn tại.

"Đồng thuật không gian?" Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Kiếm Ma chủ động mở miệng, trong giọng nói còn mang theo vẻ khác lạ.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn biết rõ Nghịch Loạn chi đồng đồng thuật đáng sợ, ở chỗ này, những người khác cơ hồ chỉ có biến thành bị xâu xé phần.

Nhưng Kiếm Ma vẻn vẹn chỉ là ý chí, lại còn có thể hành động tự nhiên, cái này vượt qua hắn dự kiến.

"Thả Diệp Khuynh Thành, ngươi muốn chiến, cùng ta chiến!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, trên người sát khí càng ngày càng đậm hơn.

Kiếm Ma như có điều suy nghĩ đánh giá Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, nói: "Có ý tứ, vậy mà để cho ta đều nhìn không thấu, bất quá, trên người ngươi nhân quả nhiều lắm, cơ hồ không có một vật là của ngươi."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm linh hồn run lên bần bật.

Lời này là có ý gì?

Có lẽ người khác không minh bạch, nhưng Tiêu Phàm lại là rất rõ ràng.

Đúng vậy a, hắn vốn là linh hồn xuyên việt, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thân thể này là không thuộc về hắn.

Hơn nữa, trên người hắn có vô số pháp bảo, có thể mỗi một món pháp bảo, đều không phải là thuộc về chính hắn, dù cho Tu La kiếm, dù cho bạch sắc thạch đầu.

Chẳng lẽ cái này Kiếm Ma, nhìn ra đến?

"Ai trên người không có nhân quả đây." Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi vạn phần, nhưng mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh.

"Đúng vậy a, ai trên người không có một chút nhân quả đây?" Kiếm Ma lắc đầu thở dài, nói: "Bàn về kiếm đạo ý chí, 10 cái, 100 cái ngươi bây giờ, cũng không phải ta địch thủ, đáng tiếc là, ta lại giết không chết ngươi."

Tiêu Phàm cau mày, cái này Kiếm Ma nói cái gì mê sảng đây?

Ngươi cho rằng ngươi kiếm đạo ý chí mạnh, có thể bây giờ còn chưa giao thủ đây, ngươi ở đâu ra tự tin.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm con ngươi đều mãnh liệt rung rung.

Chỉ thấy Kiếm Ma khoát tay áo, nói: "Thôi, thế giới này đối với ta mà nói đã trở thành quá khứ, tiêu tán, cũng không cần kinh lịch tuyệt vọng.

Bất quá ta còn phải nhắc nhở ngươi một lần, trên người ngươi rất nhiều nhân quả, khả năng cuối cùng sẽ muốn ngươi mệnh, ta nếu là ngươi, chọn bỏ đi tất cả, một lần nữa lại đến, chỉ làm bản thân."

Một lần nữa lại đến sao?

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn đạt cho tới bây giờ cảnh giới, xác thực không cần bao lâu thời gian.

Thế nhưng là, bây giờ dị ma xâm lấn, hắn cho dù nguyện ý bỏ đi, cái kia cũng làm không được a.

Mấu chốt nhất là, nếu quả thật như kiếm ma nói tới như vậy, cho dù bản thân một lần nữa lại đến, cũng không nhất định có thể chỉ lo thân mình.

"Tiền bối có thể nhìn thấy nhiều như vậy, vì sao lúc trước sẽ chết đây?" Tiêu Phàm thử hỏi nói.

"Ngươi không tin thì thôi." Kiếm Ma một lần liền nghe ra Tiêu Phàm đang thử thăm dò bản thân, trực tiếp nói: "Ta sở dĩ sẽ chết, là bởi vì Thái Nhất thánh giới 10 đại Thiên Tôn vây công."

Tiêu Phàm mí mắt nhảy lên, 10 đại Thiên Tôn vây công, nghe Tà Vũ nói, ngươi mới Pháp Tôn a, một cái Pháp Tôn, có thể ngạnh kháng 10 đại Thiên Tôn?

Mặc dù cuối cùng chết rồi, nhưng là chết có ý nghĩa a.

"Người phải chết, mà nói cũng nhiều, ai." Kiếm Ma thở dài một tiếng.

"Tiền bối!" Tiêu Phàm muốn ngăn cản, có thể Kiếm Ma thân ảnh trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành vô số quang vũ sáp nhập vào Diệp Khuynh Thành thể nội..