Chương 4016: Kinh hồn ám sát

Chương 4016: Kinh hồn ám sát

Tiêu Phàm trơ mắt nhìn xem Kiếm Ma ý chí biến mất, lại không thể làm gì.

Kiếm Ma nói những lời kia không ngừng quanh quẩn ở trong đầu của hắn, trong lòng tựa như nhiều hơn một cây gai, nhường hắn cực kỳ khó chịu.

Hắn cũng hoài nghi tới Kiếm Ma mà nói, nhưng là, đạt tới hắn cảnh giới bây giờ, cũng không cảm giác được trên thân người khác nhân quả, có thể Kiếm Ma lại liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Đối phương không cần thiết dọa bản thân, lấy hắn ý chí cường đại, hoàn toàn có thể ra tay với mình.

Thế nhưng là, đối phương lại tựa như nhận định giết không được bản thân.

Điểm này, để Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ phiền muộn.

Bất quá lại nói trở về, Tiêu Phàm trên người nhân quả xác thực không ít, có Bắc lão, có Cửu U ma chủ, thậm chí còn có Tu La tổ ma.

Những người này, đều đã từng là quát tháo thiên địa đại nhân vật, đạt tới Kiếm Ma như vậy cảnh giới, có lẽ có thể cảm ứng được một chút đặc thù khí thế cũng không nhất định.

"Bỏ qua nhân quả?" Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, âm thầm trầm ngâm nói: "Không có những cái này nhân quả, ta lại như thế nào nhanh như vậy đạt đến cảnh giới bây giờ?

Huống hồ, lão sư ân tình, Cửu U ma chủ lúc trước quà tặng, cùng Tu La tổ ma truyền thừa, những người này nhân quả đối ta mà nói, chỉ là một loại trách nhiệm, chưa chắc là không tốt hậu quả."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cây gai kia trong nháy mắt tan thành mây khói.

Có được bây giờ thành tựu, chính là những cái kia nhân quả có được, nếu như những cái này nhân quả thật cần bản thân bỏ ra cái gì, Tiêu Phàm cũng nguyện ý gánh chịu tương ứng trách nhiệm.

Thở sâu, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy cách đó không xa Diệp Khuynh Thành khí tức trên thân không ngừng kéo lên.

Kiếm Ma ý chí tán loạn, cuối cùng vẫn là lựa chọn giúp Diệp Khuynh Thành 1 cái, dù sao, hắn dù sao cũng là Diệp gia chi tổ.

Có lẽ, Kiếm Ma cũng là nghĩ lấy, bản thân giết không chết Tiêu Phàm, còn không bằng dứt khoát tác thành cho hắn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đồng thuật không gian trong nháy mắt biến mất.

Quá trình này, nhìn như rất dài, kỳ thật cũng chỉ là hai thời gian ba hơi thở mà thôi.

"Tiêu Phàm!" Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 ~ 3 cái hô hấp đều không nhúc nhích, có chút lo lắng chạy tới, vừa lúc nhìn thấy Tiêu Phàm hai mắt khôi phục linh động.

"Ta không sao." Tiêu Phàm sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, thi triển đồng thuật không gian, với hắn mà nói cũng là một loại gánh nặng cực lớn.

Hắn vận chuyển Vô Tận chiến điển, thể nội bản nguyên chi lực khôi phục nhanh chóng, lẳng lặng chờ đợi đối diện Diệp Khuynh Thành.

Không sai biệt lắm một ngày một đêm về sau, Diệp Khuynh Thành lúc này mới tỉnh lại.

Oanh

Một cổ khí tức cường đại từ trên người đối phương nở rộ, vô cùng vô tận kiếm khí mãnh liệt, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ dọa đến lui về phía sau hơn mấy chục dặm.

Lấy Diệp Khuynh Thành làm trung tâm, mấy chục gần trăm bên trong phạm vi, tất cả đều bị đầy trời kiếm khí bao phủ, tràng diện hùng vĩ hết sức.

"Hắn kiếm đạo, lại mạnh lên!" Tà Vũ hít sâu một cái nói.

"Đúng vậy a, lại mạnh lên." Tiêu Phàm cũng cảm khái một câu, phía trước Diệp Khuynh Thành chỉ là nắm giữ Kiếm Ma kiếm đạo truyện thừa mà thôi.

Mà bây giờ, Diệp Khuynh Thành thế nhưng là dung hợp Kiếm Ma kiếm đạo ý chí, có thể không mạnh sao?

"1 ngày hai cảnh, thượng phẩm Thánh Tôn cảnh?" Sau nửa ngày, Tà Vũ trợn to hai mắt nhìn xem Diệp Khuynh Thành, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Ngươi sư tôn nếu như dùng cái gì đến quà tặng ngươi, tuyệt đối không chỉ 1 ngày hai cảnh." Tiêu Phàm lại là ý vị thâm trường bổ sung một câu.

Trong lòng cũng là cảm khái, có thể có được Kiếm Ma quà tặng, cũng là Diệp Khuynh Thành tạo hóa.

Tà Vũ trợn trắng mắt, ngay sau đó rất nhanh lấy lại tinh thần, nói: "Ngươi là nói Kiếm Ma quà tặng Diệp Khuynh Thành? Ngươi làm như thế nào?"

"Ta hiểu lấy tình, thông lấy lý . . ." Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng nói, một bộ muốn đại thuyết đặc thuyết tư thế.

"Thôi đi, Kiếm Ma nếu là ngươi mấy câu có thể thỏa hiệp, cũng sẽ không đạt tới năm đó độ cao." Tà Vũ không tin nói.

"Đúng rồi, Kiếm Ma đã từng là cảnh giới gì?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi một câu.

"Thượng phẩm Pháp Tôn a." Tà Vũ nghĩ nghĩ, nói: "~~~ bất quá đáng tiếc, hắn một mình giết vào thất tinh Ma quật, cuối cùng bị 10 cái Thiên Tôn phục sát mà chết, hơn nữa còn bị hắn giết 5 người."

"Tê ~" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Lấy thượng phẩm Pháp Tôn tu vi, bị 10 cái Thiên Tôn vây công, hơn nữa còn giết chết 5 cái?

Dạng này chiến tích, phóng nhãn cửu thiên thập địa, chỉ sợ cũng cao cấp nhất.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, làm bản thân đạt tới thượng phẩm Pháp Tôn cảnh giới thời điểm, phải chăng cũng có thể làm đến dạng này hành động vĩ đại.

Sau nửa ngày, Diệp Khuynh Thành khí tức trên thân rốt cục bình tĩnh lại, tu vi cuối cùng dừng lại ở thượng phẩm Thánh Tôn cảnh giới.

Bất quá Tiêu Phàm cùng Tà Vũ có thể từ trên người nồng nặc kiếm đạo khí tức nhìn ra, Diệp Khuynh Thành đoán chừng khoảng cách hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh cũng không xa.

"Điện chủ!" Ở Tà Vũ ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy Diệp Khuynh Thành đi đến Tiêu Phàm trước người cách đó không xa, đột nhiên quỳ một chân trên đất nói.

Điện chủ?

Diệp Khuynh Thành vậy mà quy thuận Tiêu Phàm?

Bực này nhân vật, cái nào không phải ngông nghênh khí thế, lại có thể đối người khác quỳ xuống!

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không tới phiên Tà Vũ không tin, thậm chí hắn đều hoài nghi là Tiêu Phàm giở trò quỷ, ngươi nha, nhiều năm như vậy cũng không phát hiện ngươi có cái gì mị lực a, vậy mà để ngông nghênh khí thế thiên tài kiếm đạo khom lưng?

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm đỡ dậy Diệp Khuynh Thành.

Lấy Diệp Khuynh Thành thực lực, tuyệt đối là hắn thuộc hạ đệ nhất chiến tướng, Vô Tận thần phủ hiện tại thiếu nhất chính là như vậy thực lực người.

Mặc dù hắn tin tưởng Thập Điện Diêm La bọn họ tương lai cũng có thể đạt tới dạng này cảnh giới, có thể cái kia còn cần thời gian, mà Tiêu Phàm bây giờ thiếu sót nhất, chính là thời gian.

Diệp Khuynh Thành đứng dậy, thẳng tắp lấy cái eo, giống như một chuôi sắp ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, sắc bén hết sức.

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Tiêu Phàm nhìn phía dưới phế tích, cau mày nói.

"~~~ thuộc hạ khẩn cầu điện chủ đồng ý, Diệp gia có thể chuyển vào Vô Tận thần phủ." Diệp Khuynh Thành không có những ngày qua lạnh lùng, nhưng trên người ngạo khí y nguyên vẫn tồn tại.

"Vừa vặn, ta cần rời đi Vô Tận thần phủ mấy ngày, ngươi thay ta phù hộ Vô Tận thần phủ an nguy." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Tuân lệnh." Diệp Khuynh Thành cung kính gật đầu.

Tiêu Phàm lại thông báo vài câu, Diệp Khuynh Thành lúc này mới rời đi, Diệp gia hiển nhiên bị hắn thu vào Diệp gia cổ địa trong, hắn đến đâu, Diệp gia người liền có thể đến đâu.

"Tiêu Phàm, ngươi liền tin tưởng hắn như vậy?" Tà Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Lấy Diệp Khuynh Thành thực lực, vạn nhất đối Vô Tận thần phủ bất lợi, đến lúc đó hối hận đến không còn kịp rồi.

"Hắn đều có thể tin tưởng ta, ta vì sao không thể tin hắn?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Tà Vũ nói.

Tà Vũ có chút im lặng, trong lòng âm thầm trầm ngâm, có lẽ đây chính là Tiêu Phàm mị lực vị trí a.

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Tiêu Phàm hô nhỏ một tiếng, một chưởng đánh vào Tà Vũ ngực, đem hắn đẩy đi ra, cùng lúc đó, mình cũng cực tốc hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, một đạo kiếm mang càng nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm mi tâm, nhanh đến liền Tiêu Phàm đều có chút trở tay không kịp.

"Tiêu Phàm!" Tà Vũ lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, cuồn cuộn huyết hải từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt che mất mảnh này thiên địa.

"Ha ha, cuối cùng thành công!" Nhưng mà lúc này, một tiếng cười như điên từ trong biển máu truyền ra, căn bản không có thoát đi ý tứ..