Chương 4017: Lại thêm hổ tướng

Chương 4017: Lại thêm hổ tướng

Chết

Tà Vũ nhìn thấy đối phương vậy mà như thế phách lối, giết Tiêu Phàm chẳng những không có rời đi, ngược lại cười như điên không ngừng, lửa giận của hắn cùng sát khí cũng trong nháy mắt mãnh liệt cuộn trào ra.

Cường đại sát cơ tập trung vào tứ phương, căn bản không cho đối phương cơ hội thoát đi.

Hư không bên trong, đột nhiên toát ra vô số huyết sắc lợi kiếm, giống như mưa sao băng một dạng bắn ra, thẳng hướng trong biển máu một người áo đen.

Tà Vũ giận dữ, khủng bố tuyệt luân!

"Dừng tay!" Nhưng mà lúc này, hư không đột nhiên vang lên 1 thanh âm.

Sau một khắc, Tà Vũ động tác ngưng một cái, vẻ mặt kinh ngạc nhìn không trung, nơi đó, chẳng biết lúc nào toát ra 1 bóng người.

Cùng lúc đó, hắc y nhân nụ cười đột nhiên ngừng lại, run rẩy quay đầu, kinh ngạc chuyển hướng không trung.

"Làm sao sẽ?" Hắc y nhân run rẩy kinh hô mà ra.

Một đòn toàn lực của hắn, không phải đâm xuyên Tiêu Phàm mi tâm sao, Tiêu Phàm làm sao có thể không chết, hơn nữa còn bình yên vô sự đứng ở chỗ này?

Không sai, thân ảnh kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Ba

~~~ lúc này, hắc y nhân đâm thủng qua cái kia Tiêu Phàm, đột nhiên trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ở hư không.

"Tàn ảnh?" Tà Vũ cũng lấy lại tinh thần đến, lại là thầm hô khẩu khí.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, hắn đều không biết làm sao đối mặt Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ.

Rất nhanh, Tà Vũ liền lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm tất nhiên đều có thời gian đem mình đẩy ra, hắn lại làm sao có thể bản thân biến thành thời khắc này vong hồn dưới kiếm đây?

Phải biết, Tiêu Phàm tốc độ thế nhưng là cực kì khủng bố, trong nháy mắt đó, đã đủ để cho hắn chạy ra mấy vạn dặm.

Ngay sau đó, Tà Vũ vẻ mặt tò mò nhìn phía dưới hắc y nhân, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm tính tình.

Phàm là muốn giết hắn người, Tiêu Phàm cũng sẽ không buông qua, thậm chí so với đối thủ còn muốn ngoan tuyệt.

Nhưng hiện tại, hắn lại ngăn cản mình xuất thủ, chẳng lẽ hắn là nghĩ tự mình động thủ?

Cũng không giống, Tiêu Phàm trên người căn bản không có bất luận cái gì sát ý, đây căn bản cũng không phải là đối một cái địch nhân vốn có thái độ.

"Hoa Thiên Thụ, ngươi thua." Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng, trên mặt lại là hiện lên một nụ cười.

Hoa Thiên Thụ, Tiêu Phàm y nguyên nhớ kỹ cái tên này.

Bích Lạc Hoàng Tuyền Hoa gia thiếu chủ, đồng dạng là Bích Lạc Hoàng Tuyền thiếu chủ, vô luận địa vị, hay là thực lực ở Thái Cổ thần giới đều là thuộc về siêu cường nhân vật.

Lúc trước Tiêu Phàm cùng hắn định ra đổ ước, cho Hoa Thiên Thụ lần thứ ba ám sát cơ hội.

Rời đi Thái Cổ thần giới, tiến về Thiên Hoang trước đó, Hoa Thiên Thụ ám sát qua hắn hai lần, lần thứ ba vẫn không có xuất thủ, bởi vì Tiêu Phàm rời đi, hắn cũng không có cơ hội xuất thủ.

Bất quá, cái này cũng không có nghĩa là Hoa Thiên Thụ quên vụ cá cược này, những năm này, hắn liều mạng tu luyện, thậm chí còn từng tiến vào Cửu U địa ngục, tu vi cũng đột phá đến trung phẩm Thánh Tôn.

Khi hắn hai tháng trước biết được Tiêu Phàm trở về tin tức, Hoa Thiên Thụ rất nhanh liền chạy tới Vô Tận thần sơn bên ngoài, tìm kiếm ám sát Tiêu Phàm thời cơ.

~~~ trên đường đi, hắn cũng theo đuổi không bỏ, có thể Tiêu Phàm tốc độ bọn họ quá nhanh, hắn căn bản liền đuổi không kịp.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm ở trong này vì cứu Diệp Khuynh Thành đột nhiên ngừng lại, vừa lúc cho Hoa Thiên Thụ ám sát cơ hội.

Hoa Thiên Thụ thân thể khẽ run, trên mặt tràn ngập không cam lòng.

Bản thân vậy mà thua?

Ta không phải đã đột phá trung phẩm Thánh Tôn cảnh sao, ám sát Tiêu Phàm lại còn sẽ thất bại?

Tà Vũ vẻ mặt mộng bức, cái gì ám sát đổ ước, nhường hắn vẻ mặt im lặng, lúc nào, Tiêu Phàm còn ưa thích chơi như vậy kích thích trò chơi?

Vạn nhất người khác muốn mệnh của hắn đây?

"Tiêu Phàm, đây là có chuyện gì?" Tà Vũ nhịn không được mở miệng hỏi.

Tiêu Phàm nhìn xem run rẩy Hoa Thiên Thụ, trên mặt mang vẻ thất vọng, nói: "Không có gì."

Hoa Thiên Thụ không thực hiện lúc trước đổ ước, nhưng là không cách nào che giấu Tiêu Phàm đối Hoa Thiên Thụ thưởng thức, cái này lần thứ ba ám sát, là Tiêu Phàm có thể dễ dàng tha thứ một lần cuối cùng.

Nếu như tái phạm lần nữa, Tiêu Phàm cũng không chút lưu tình.

"Bái kiến chủ nhân!" Nhưng mà lúc này, Hoa Thiên Thụ đột nhiên phù phù một tiếng quỳ xuống, cung kính bái nói.

Tà Vũ trợn tròn mắt, thích khách này chẳng lẽ tên điên, giết không được người, liền quỳ xuống cầu xin tha thứ?

Nhưng ngẫm nghĩ một chút, có vẻ như không phải chuyện này a.

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là nở nụ cười, hai tay đỡ dậy Hoa Thiên Thụ, nói: "Tốt, Tu La điện có ngươi gia nhập, tất nhiên như hổ thêm cánh."

Tà Vũ rốt cục xem như minh bạch, tình cảm đây là giữa hai người tiền đặt cược a.

Vừa rồi một cái tuyệt thế kiếm tu Diệp Khuynh Thành, hiện tại lại toát ra một cái trời sinh sát thủ Hoa Thiên Thụ, Thái Cổ thần giới tuyệt đỉnh thiên tài, có vẻ như đều muốn bị Tiêu Phàm một mẻ hốt gọn a.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm sớm liền nghĩ đến hôm nay, kế hoạch ứng phó dị ma?

Hoa Thiên Thụ đắng chát cười một tiếng, hắn lần này tràn đầy tự tin mà đến, chưa bao giờ nghĩ đến bản thân sẽ thất bại.

Hắn ngược lại là muốn qua tự sát sự tình, xem như để bảo toàn bản thân vi ước tôn nghiêm, có thể nghĩ đến bản thân gia tộc, cùng hắn muội muội Hoa Thiên Ngữ, hắn do dự.

Bây giờ dị ma xâm lấn, Thái Cổ thần giới nguy cơ sớm tối, hắn không thể chỉ chú ý bản thân thống khoái.

"Chủ nhân, thuộc hạ còn có một số việc muốn đi làm." Hoa Thiên Thụ do dự một chút, lúc này mới nói.

"Gọi ta công tử a, phủ chủ cũng được." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, "Ngươi trước đi xử lý chính mình sự tình, xử lý xong sau lại đến thái cổ thần sơn."

"Đa tạ công tử." Hoa Thiên Thụ cung kính cúi đầu rời đi.

Tà Vũ biểu tình vẻ cổ quái, vừa rồi Diệp Khuynh Thành bị Tiêu Phàm thả đi thì cũng thôi đi, hiện tại cái này Hoa Thiên Thụ thế nhưng là đến ám sát hắn, mà vậy mà cũng làm cho đối phương rời đi.

Ngươi nha tâm cũng quá lớn a.

"Hôm nay Tu La điện lại thêm hổ tướng, ta đột nhiên phát hiện, dị ma cũng chỉ đến như thế." Tiêu Phàm giờ phút này tâm tình vô cùng tốt.

Tà Vũ trợn trắng mắt, nói: "Ngươi đối với người này ổn định giá cũng quá cao hơn a, trung phẩm Thánh Tôn, đều không thể thành công ám sát ngươi, có vẻ như cũng mạnh không đến đâu."

Cũng không phải Tà Vũ gièm pha Hoa Thiên Thụ, mà là sự thật.

Ám sát, vốn liền là có thể vượt giai giết người, có thể Hoa Thiên Thụ vượt qua một cái tiểu cảnh giới ám sát Tiêu Phàm, lại không có thể thành công, cái này ám sát trình độ, cũng liền bình thường mà thôi.

Tiêu Phàm lại là cười thần bí, trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Kỳ thật, lúc ấy lập xuống đánh cuộc thời điểm, ta liền ở trên người hắn lưu lại ta một đạo khí số, hắn chưa xuất hiện thời điểm, ta liền cảm ứng được."

Tà Vũ vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc nói: "Nói cách khác, cái này Hoa Thiên Thụ bị ngươi gài bẫy?"

Tiêu Phàm vẻ mặt đắc ý, thậm chí có chút kiêu ngạo nói: "Bằng không, đồ đần mới có thể nhường hắn ám sát lần thứ ba, ngươi thật sự cho rằng ta hiềm mạng lớn sao?"

Tà Vũ có chút im lặng, hôm nay hắn là thật bị Tiêu Phàm vô sỉ đánh bại.

Nếu như Hoa Thiên Thụ biết rõ việc này, có lẽ cũng sẽ phiền muộn hết sức, có thể thua chính là thua, cái này không có gì tốt ăn vạ.

Kỳ thật, Tiêu Phàm còn có một chút không nói, lúc trước hắn cùng với Hoa Thiên Thụ lập xuống đổ ước, không chỉ có riêng chỉ là vì Hoa Thiên Thụ một người mà thôi.

Hắn càng lớn mục tiêu, là Bích Lạc Hoàng Tuyền.

Đem Bích Lạc Hoàng Tuyền thu làm môn hạ, mới là hắn dự tính ban đầu.

"Qua một đoạn thời gian, cũng cần phải đi tìm một chút Lạc Nam Thiên." Tiêu Phàm trong lòng lẩm bẩm một tiếng, hiện tại đã thành công lưu lại một khỏa hạt giống, Bích Lạc Hoàng Tuyền cùng U Minh địa ngục sự tình, cũng nên suy tính..