Chương 4018: Không tưởng tượng được người

Chương 4018: Không tưởng tượng được người

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người tiếp tục đi đường, bởi vì Diệp Khuynh Thành sự tình, Tiêu Phàm làm trễ nải 1 ngày nhiều thời giờ.

Bất quá, hiện tại Diệp Khuynh Thành chạy tới Vô Tận thần sơn, Tiêu Phàm cùng Quân Nhược Hoan kể một chút, cho dù là tứ tinh ma tôn xâm lấn, Vô Tận thần sơn cũng sẽ không có sự tình.

Nếu như ngũ tinh ma tôn, cho dù hắn tự mình tọa trấn, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Tiêu Phàm, phía trước cách đó không xa chính là Vô Trần thiên cung, nếu không chúng ta đi nhìn xem?" Tà Vũ đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút hiếu kỳ nói.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại nói: "Vô Trần thiên cung, thế nhưng là trăm vạn năm trước Thái Cổ thần giới cự vô bá một trong, về sau tại thượng cổ đại kiếp bên trong mẫn diệt, bây giờ lại lại xuất hiện, thực sự quỷ dị."

Tiêu Phàm sao lại không phải nghĩ như vậy chứ.

Kiếm Ma nói không sai, trên người hắn tất cả, đều có hết sức nhân quả, Tu La truyền thừa, Trấn Thế Đồng Quan cùng Tu La kiếm đều cùng Tu La tộc không thể tách rời.

Mà Thời Không thiên châu, thì là thuộc về Bắc lão.

Bạch sắc thạch đầu, ẩn ẩn cùng Tu La tổ ma có liên hệ lớn lao.

Vạn Thánh dược điển, thì là Vạn Thánh dược các đồ vật, hiện tại hắn còn trở thành Vạn Thánh dược các các chủ.

Thậm chí, liền hắn tu luyện Vô Trần Bí Điển, cũng là thuộc về đã từng cường đại siêu cấp thế lực Vô Trần thiên cung.

Bây giờ Vô Trần thiên cung lại hiện ra, Tiêu Phàm tự nhiên cũng hết sức tò mò, rốt cuộc là ai, lại dám để Vô Trần thiên cung lại hiện ra thế gian.

"Dù sao nơi này cách Tà Thần cổ vực cũng chỉ có một ngày lộ trình, gì không đi nhìn một chút đây?" Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, lại nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, tuy nói Vô Trần thiên cung đối Vô Tận thần sơn không có ác ý gì, thậm chí còn ngẫu nhiên toát ra thiện ý.

Nhưng không biết rõ ràng cái này Vô Trần thiên cung chưởng khống giả, Tiêu Phàm bao nhiêu có chút không yên lòng.

Lần này tiến về Tà Thần cổ vực, thuận tiện đi ngang qua Vô Trần thiên cung, cũng đúng lúc tiến về Vô Trần thiên cung bái phỏng một phen, là địch hay bạn, vẫn phải là xác nhận rõ ràng.

Một nén nhang về sau, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người giáng lâm Vô Trần thiên cung bên ngoài.

Nơi xa, một mảnh sương trắng che khuất bầu trời, mông lung, bao phủ hơn vạn dặm sơn mạch, lờ mờ có một tòa mênh mông cung điện đứng vững ở sơn mạch chỗ sâu.

Dù cho lấy Tiêu Phàm bọn họ lực lượng linh hồn, vậy mà cũng thẩm thấu không được.

"Có trận pháp dấu vết." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn còn có một câu không nói, kia liền là, trận pháp này tựa như là Vô Trần Bí Điển bên trong, hắn đã từng nhìn thấy qua.

"Vô Trần thiên cung chính là lấy trận pháp tăng trưởng, xem ra sáng lập Vô Trần thiên cung người, hẳn là cùng Vô Trần thiên cung có quan hệ lớn lao." Tà Vũ chắc chắn nói.

Tiêu Phàm cũng không phủ nhận, chỉ là hắn nội tâm càng hiếu kỳ hơn, Vô Trần thiên cung diệt vong về sau, Vô Trần Bí Điển một mực không có người biết rõ.

Hắn Tiêu Phàm là thượng cổ về sau cái thứ nhất lấy được Vô Trần Bí Điển người, chỉ là về sau cho Diệp Thi Vũ.

"Thi Vũ?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trong lòng có chút kinh ngạc.

Ngay sau đó lại lắc đầu, Diệp Thi Vũ còn đi theo Cửu U ma chủ ở Nhân Tộc thí luyện cổ lộ trên Cửu U cốc bế quan đây, nơi nào sẽ xuất hiện ở đây.

Nếu như Diệp Thi Vũ thật trở về, nàng kia khẳng định cũng sẽ tìm chính mình, cho dù tìm không thấy bản thân, cũng cần phải sẽ tìm Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ a?

Huống chi, Diệp Thi Vũ cũng không có thực lực mạnh như vậy sáng lập Vô Trần thiên cung mới đúng.

Hiển nhiên, cái này hẳn không phải là Diệp Thi Vũ.

"Lão giả người nào?" Đột nhiên, liền khi Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người bước vào Vô Trần thiên cung phạm vi, một đạo thanh âm lạnh như băng từ trong sương mù truyền đến.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người hiện lên, quỷ dị chính là, những cái này thân ảnh từng cái đều mặc áo bào đen, ngay cả mặt mũi bộ đều bị che khuất, hoàn toàn không nhìn thấy.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ nhìn nhau, trong hai người tâm đều hơi kinh ngạc.

Những người áo đen này, vậy mà tựa như không có thực thể đồng dạng, cái này cũng quá quỷ dị a?

"Vô Tận thần phủ phủ chủ Tiêu Phàm, chuyên tới để bái phỏng Vô Trần thiên cung cung chủ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó từ trong ngực lấy ra một phần bái thiếp.

Nếu là tới bái phỏng, tự nhiên không thể mất lễ nghi.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, mấy cái kia hắc bào nhân ở nghe được hắn lời nói về sau, tất cả đều có chút hưng phấn, một người cầm đầu hắc bào nhân càng là cung kính quỳ lạy nói: "Tiêu phủ chủ giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, cung chủ đã đợi chờ lâu ngày."

Tiêu Phàm kinh ngạc, Vô Trần thiên cung cung chủ, biết rõ hắn muốn đến?

"Mời." Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đối phương đã cung kính nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, đi theo Tà Vũ phóng ra bước chân.

Giờ phút này 2 người trong đầu tràn đầy vô số bí ẩn, đối Vô Trần thiên cung cung chủ thân phận cũng càng hiếu kỳ hơn lên.

Mấy người quần áo đen dẫn đường, Tiêu Phàm 2 người thông suốt, những cái kia trận pháp tự động tản ra, cho bọn hắn để được.

Tiêu Phàm đều không được không kinh thán, Vô Trần thiên cung bố trí trận pháp người này, tạo nghệ hoàn toàn không thua hắn, thậm chí càng càng mạnh.

"Tiêu Phàm, Vô Trần thiên cung cung chủ làm sao biết ngươi muốn đến?" Tà Vũ hiếu kỳ nói, "Ta một mực đối thầy tướng số không thế nào quan tâm, bất quá, cũng chỉ có thầy tướng số có thể làm đến a?"

"Thầy tướng số?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Vô Trần thiên cung có thầy tướng số sao?"

"Tiêu phủ chủ, Vô Trần Cung đến, mời ngài!" Hắc y nhân làm một cái thủ hiệu mời, làm Tà Vũ chuẩn bị đi theo đi lên lúc, nàng lại không chút do dự ngăn lại: "Chỉ có thể Tiêu phủ chủ một người đi vào."

"Làm sao, các ngươi còn khác nhau đối đãi sao?" Tà Vũ có chút khó chịu.

Muốn nói hiếu kỳ, Tà Vũ hoàn toàn không thua Tiêu Phàm, hắn rất muốn biết rõ Vô Trần thiên cung cung chủ rốt cuộc là ai.

"Tà Vũ, ta đi trước, ngươi chờ ta chốc lát." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, sau đó một thân một mình đi về phía trước cung điện.

Bang

Đi tới trước cung điện, điện môn tự động mở ra, một cỗ mùi thơm đập vào mặt, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, ngừng thở.

Ý đề phòng người khác không thể có, đối với cái này còn chưa từng thấy qua Vô Trần thiên cung cung chủ, Tiêu Phàm tự nhiên muốn đề phòng mấy phần, hắn ngoại thân cũng nổi lên một tầng năng lượng màu vàng óng, ngăn cách nội ngoại.

Thở sâu, Tiêu Phàm phóng ra bước chân, đi vào đại điện bên trong.

Vào mắt là một mảnh hiện ra huỳnh quang trăm ngọc trụ, trong suốt trong suốt, thánh khiết hoàn mỹ.

Đại điện phía trước nhất trên bậc thang, đứng đấy một người mặc quần dài trắng nữ tử, dáng người cao gầy, đưa lưng về phía Tiêu Phàm, trên người tản ra một cỗ lãnh ý.

Từng sợi tóc sáng như tuyết, choàng tại sau vai, trên đầu mang theo một chuỗi lam sắc trang sức, tăng thêm mấy phần khí chất cao quý.

Tiêu Phàm nhìn thấy người này, không khỏi nhíu mày, cảm giác người này có chút quen thuộc, nhưng lại nhận không ra.

Bất quá hắn có thể khẳng định là, người này tuyệt đối không phải Diệp Thi Vũ, người khác hắn có thể không biết, nhưng Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không quên.

"Tiêu Phàm, ngươi đã đến." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, đối phương trước tiên mở miệng.

Ngôn ngữ rất lạnh lùng, không phải loại kia cố ý nhằm vào người lạnh, mà là nàng bản thân trong xương cốt tản mát ra loại kia lạnh, dường như trời sinh chính là như thế, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Ngươi là?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thanh âm này, hắn có chút quen thuộc.

~~~ lúc này, nữ tử váy trắng chậm rãi quay người, một tấm quen thuộc gương mặt in vào Tiêu Phàm trong con mắt.

"Là ngươi? !" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn nữ tử, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi..