Chương 4019: Tố hồi thời không

Chương 4019: Tố hồi thời không

Tiêu Phàm nửa ngày không thể bình tĩnh trở lại, Vô Trần thiên cung cung chủ thân phận hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Vân Phán Nhi, ngươi chừng nào thì đến Thái Cổ thần giới? Hơn nữa còn trở thành Vô Trần thiên cung cung chủ?" Tiêu Phàm thở sâu, hỏi.

Không sai, trước mắt nữ tử váy trắng không phải người khác, thực sự là Vân Khê muội muội, lúc trước chiếm được Tô Họa Thiên Nhân tộc truyền thừa người, Vân Phán Nhi.

Vân Phán Nhi trở thành Thiên Nhân tộc về sau, biến thành một cái không có cảm tình người.

~~~ lần trước nhìn thấy hắn, vẫn là Tiêu Phàm trở lại Chiến Hồn đại lục thời điểm, lúc ấy Bắc Thần Tinh Hồn chính đang vây công Chiến Hồn đại lục, là Diệp Thi Vũ cùng Vân Phán Nhi 2 người mạnh mẽ bảo vệ Chiến Hồn đại lục.

Tiêu Phàm mang theo Diệp Thi Vũ về tới Thái Cổ thần giới, nhưng Vân Phán Nhi lại là một người rời đi.

Tiêu Phàm cho rằng lại cũng không có cơ hội nhìn thấy Vân Phán Nhi, không nghĩ tới lại ở trong này nhìn thấy.

"Ta không phải Vô Trần thiên cung cung chủ." Vân Phán Nhi thản nhiên nói, "Ta tới Thái Cổ thần giới, cũng không tất yếu cùng ngươi chào hỏi a?"

Tiêu Phàm đối Vân Phán Nhi thái độ ngược lại có chút thành thói quen, không có cảm tình người, chẳng lẽ còn quan tâm nàng đối với ngươi có hảo cảm gì sao?

Hắn cũng không tức giận, ngược lại kinh ngạc hỏi: "Vậy Vô Trần thiên cung cung chủ là ai?"

Vân Phán Nhi không có trả lời Tiêu Phàm vấn đề, tựa như căn bản không nghe thấy đồng dạng, trầm mặc chốc lát, mới nói: "Tiêu Phàm, ngươi không nên về Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày, trầm giọng nói: "Vân Phán Nhi, ngươi đây là ý gì?"

Vân Phán Nhi khẽ thở dài một cái, lấy tay vung lên, đại điện chi môn đột nhiên phịch một tiếng đóng lại.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, lách mình chuẩn bị rời đi.

~~~ nhưng mà lúc này, đại điện bên trong lại là tràn ngập vô số trận văn, lít nha lít nhít, trong nháy mắt ngăn cách không gian, một cỗ kinh khủng lực lượng tác dụng ở Tiêu Phàm trên thân.

Tiêu Phàm xương cốt tựa như muốn nổ tung đồng dạng, hắn không chút do dự vận chuyển vô thượng kim thân đệ nhị đoán, nhưng dù cho như thế, cũng gánh vát áp lực thực lớn.

"Vân Phán Nhi, ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Từ khi Vân Phán Nhi trở thành Thiên Nhân tộc về sau, nàng biến thành một cái không có cảm tình người, đối đãi hắn Tiêu Phàm cũng như người xa lạ một dạng.

Điểm này Tiêu Phàm có thể lý giải, nhưng hắn không thể nào hiểu được chính là, Vân Phán Nhi vậy mà muốn giết hắn!

Hắn cùng với Vân Phán Nhi căn bản không có bất luận cái gì thù hận a, thậm chí lúc trước hắn còn đã cứu Vân Phán Nhi mệnh.

"Thiên đố chi nhân, vốn liền không nên tồn tại ở trên đời này, ta Thiên Nhân tộc, chỉ vì thiên địa làm việc, giết ngươi không bình thường sao?" Vân Phán Nhi thần sắc lạnh lùng, không có nửa điểm tình cảm.

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, lời này thực sự là từ Vân Phán Nhi trong miệng nói ra được?

"Nói như vậy, là thiên nhường ngươi tới giết ta?" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, đối Thiên Nhân tộc, hắn vốn là không có quá nhiều hảo cảm.

"Người chết là không cần thiết biết rõ quá nhiều." Vân Phán Nhi lạnh như băng nói, "Hảo hảo hưởng thụ ngươi sau cùng thời gian a, đối với ngươi mà nói, đây có lẽ là một loại giải thoát."

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, hư không một trận biến ảo, Tiêu Phàm trong nháy mắt biến mất trong đại điện, mà là xuất hiện ở một mảnh vô ngần trong bóng tối, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vô số tinh thần đang xoay quanh.

Tất cả tinh thần thông qua một loại sức mạnh huyền diệu liên thông cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, tác dụng ở trên người hắn.

Thật là mạnh trận pháp!

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, những trận pháp này nếu như là Vô Trần thiên cung cung chủ bố trí ra, vậy cũng quá kinh khủng.

Đối phương một mực đối Vô Tận thần phủ duy trì thiện ý, chẳng lẽ cũng là bởi vì biết mình muốn trở về, cố ý đem bản thân dẫn vào nơi này, chỉ vì giết chết bản thân?

Nếu như là người khác, có lẽ thật đúng là làm không được, nhưng Vân Phán Nhi, Tiêu Phàm thế nhưng là được chứng kiến nàng dự đoán năng lực.

Không nói thật sự có thể đoán trước tương lai, nhưng tuyệt đối có thể tính tới bản thân sẽ đến.

"Coi như hắn có thể đủ nhìn thấy người khác tương lai, nhưng ta thế nhưng là vô mệnh chi nhân, căn bản không có mệnh cách quỹ tích, ngay cả trời cao đều không thể giết chết ta, nàng một cái Thiên Nhân tộc, cũng xứng?" Tiêu Phàm trong mắt toát ra dị ma hàn quang.

Sau một khắc, trên người hắn bộc phát ra cường đại khí tức, thân thể nhanh chóng biến hóa, trực tiếp biến thành Tu La chi thể, Tu La đệ lục biến không chút do dự thi triển.

Đồng thời, phá ma chiến giáp ra trên người bây giờ.

Đối phương tất nhiên muốn giết chết hắn, nhất định là lo trước khỏi hoạ, Tiêu Phàm tự nhiên không dám có giữ lại chút nào.

Ầm ầm.

Vô số tinh thần hình thành lực lượng kinh khủng nghiền ép lấy Tiêu Phàm nhục thân, cuồng bạo lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt, phá ma chiến giáp phát ra từng đợt bén nhọn ma sát thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

"Điểm ấy lực lượng liền muốn giết ta, còn chưa đủ!" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Bất quá, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác bốn phía thời không đang nhanh chóng biến ảo, hắn tựa như thân ở một loại quỷ dị thời không thông đạo.

Vừa bắt đầu Tiêu Phàm còn không có quan tâm, có thể theo thời gian trôi qua, loại kia thời không chi lực càng ngày càng mãnh liệt, lĩnh ngộ sử dụng lực Tiêu Phàm, có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

"Ân? Ta tu vi?" Đột nhiên, Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn kinh hãi phát hiện, bản thân tu vi vậy mà rơi vào trung phẩm Thánh Tôn.

Bản thân tu vi vậy mà tại ngã xuống?

Nếu như vậy xuống dưới, bản thân chẳng phải là sẽ rơi xuống Thánh Tôn cảnh, thậm chí Thánh Đế cảnh?

Đến lúc đó, tùy ý một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ đều có thể nhẹ nhõm giết chết bản thân!

Giờ khắc này, Tiêu Phàm rốt cục hoảng, hắn không chút do dự lấy ra Thời Không thiên châu, thúc giục thời không chi lực bảo vệ bản thân, cỗ kia thời không lực lượng mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng cũng không có hoàn toàn biến mất.

"~~~ đây là nghịch chuyển thời không, để cho ta trở lại mấy chục năm trước, tu vi liền sẽ tự động ngã xuống?" Tiêu Phàm rất nhanh liền hiểu rõ loại này quỷ dị thời không chi lực.

Không thể không nói, loại này lực lượng cực kỳ bá đạo, hơn nữa hắn căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm nội tâm vô cùng nóng nảy, cứ theo đà này, bản thân chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống khỏi phẩm Thánh Tôn.

"Không được, nhất định phải phá mở trận pháp này, bằng không mà nói, ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục Thời Không thiên châu, kinh khủng lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra.

Chỉ một thoáng, chung quanh hắn thời không thông đạo mãnh liệt lay động, có thể vẫn không có biến mất.

Thời Không thiên châu đều không phá hư được?

Tiêu Phàm rốt cục hoảng, cái này thời không thông đạo cũng quá ổn định rồi a.

Ngay sau đó, hắn lại thi triển mấy loại bản nguyên tuyệt kỹ, vẫn như cũ không có một chút tác dụng nào.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm chuẩn bị lấy ra Trấn Thế Đồng Quan, đây là hắn hiện tại duy nhất lá bài tẩy.

Nếu như Trấn Thế Đồng Quan đều không cách nào phá vỡ thời không thông đạo, hắn Tiêu Phàm tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

"Tiểu hữu, an tâm chớ vội!" Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị lấy ra Trấn Thế Đồng Quan thời điểm, một đạo hơi có vẻ tang thương thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Ai?" Tiêu Phàm biến sắc, muốn tìm kiếm thanh âm chủ nhân, lại là không thu hoạch được gì.

Rốt cuộc là ai ở nói chuyện với chính mình?

"Ngươi bây giờ chính dọc theo thời không thông đạo chảy ngược mà lên, công kích là không có bất kỳ ý nghĩa gì." Thanh âm kia tiếp tục vang lên, "Duy nhất có thể sống rời đi nơi này phương pháp, chính là dọc theo phương hướng ngược chạy."

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Ngươi hiện tại không có bất kỳ biện pháp nào, không phải sao?" Thanh âm kia ngược lại là không hoảng hốt không vội, nói: "Lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, hiện tại vẫn còn kịp.".