Chương 4020: Thời không chi hà

Chương 4020: Thời không chi hà

Tiêu Phàm mặt âm trầm, mặc dù hắn không tin lời nói của đối phương, nhưng đối phương nói cũng không có sai.

~~~ hiện tại hắn công kích không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hơn nữa tu vi rơi xuống, tám chín phần mười chính là hắn chính dọc theo thời không chi hà đảo lưu mà lên.

Nói cách khác, hắn Tiêu Phàm đang ở trở lại quá khứ.

Trở về thời gian càng dài, hắn tu vi liền rơi xuống càng lợi hại, nếu như đổ về 100 năm trước đó, Tiêu Phàm còn chỉ là một cái bình thường phàm nhân.

Đến lúc đó, đối phương muốn giết chết hắn, chẳng phải là cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.

"Tiền bối, ta cần muốn làm thế nào?" Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Đối phương tất nhiên có thể cho thân ở thời không thông đạo bản thân truyền âm, nghĩ đến đối phương thực lực đạt đến một mức độ khủng bố.

Hơn nữa đối phương căn bản không có hại bản thân tất yếu, cùng lắm thì có thể trực tiếp để cho mình tiếp tục dọc theo thời không thông đạo ngược dòng về mà lên, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy.

"Ngươi hẳn là cũng lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, có thể chậm rãi thử nghiệm cảm ứng thời không thông đạo lực lượng." Thanh âm của đối phương vang lên lần nữa, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, thậm chí có chút già nua.

Tiêu Phàm cẩn thận nghe, dựa theo đối phương nói tới phương pháp, cẩn thận cảm ứng đến.

~~~ hiện tại có Thời Không thiên châu tập trung vào thời không tốc độ chảy, hắn còn có đầy đủ thời gian nghĩ biện pháp.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm trước mắt thời gian chậm rãi phát sinh biến hóa, cái kia bóng đêm vô tận chậm rãi hòa tan, thay vào đó là vô số bạch sắc lưu tinh.

Lưu tinh lấy tốc độ cực nhanh từ bên cạnh hắn xẹt qua, tạo thành một đầu bạch sắc quang mang.

Mà hắn bản thân vị trí địa phương, lại là một chỗ tốc độ chảy chậm rãi dòng sông màu vàng óng, hắn chính dọc theo dòng sông màu vàng óng đi ngược lên trên.

"Tiểu hữu, nhìn thấy thời không chi hà sao?" Tang thương thanh âm hỏi.

"Thấy được." Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời không chi hà.

Nguyên lai, thời không lực lượng, vậy mà lại hội tụ thành một đầu thời không chi hà, hơn nữa, người có vẻ như thật có thể trở lại đi qua, đây cũng quá kỳ diệu.

"Hiện tại, ngươi khống chế bản thân thân thể, chậm rãi dọc theo thời không chi hà xuôi giòng, chờ đạt đến tiết điểm, ta sẽ gọi ngươi rời đi." Thương sinh thanh âm nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn thân thể bị một cổ lực lượng cường đại tha duệ, ngăn cản hắn xuôi giòng.

Nhưng là, Tiêu Phàm dựa theo trong bóng tối lão giả kia nhắc nhở, chậm rãi đoạt lại thân thể chủ điều khiển quyền, ẩn ẩn có thể vượt qua cỗ này lực lượng.

"Cuối cùng thành công!" Tiêu Phàm khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Nếu như mình thật trở lại mấy chục gần trăm năm trước, vậy thì phiền toái.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một cái nghiêm túc tính vấn đề, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ta tất nhiên có thể dọc theo thời không chi hà chảy ngược mà lên, vậy ta chẳng phải là cũng có thể đi theo xuôi giòng, tiến về tương lai một ngày nào đó?"

Ý nghĩ này rất lớn mật, nhưng Tiêu Phàm vẫn còn có chút chờ mong, nếu như mình có thể tiến về tương lai, chẳng phải là có thể giảm bớt rất nhiều chuyện?

"Có thể là có thể, nhưng muốn trả ra đại giới quá lớn." Thanh âm già nua trầm mặc chốc lát, mới hồi đáp: "Hơn nữa, cho dù bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng chưa chắc sẽ có được xác thực tương lai."

Tiêu Phàm nhíu mày, hiển nhiên là có chút không hiểu.

"Ngươi xem chân ngươi phía dưới thời không chi hà thì sẽ biết." Đối phương thật không có không kiên nhẫn, mười điểm nghiêm túc giải thích nói: "Ngươi có phải hay không thấy được, thời không chi hà thượng lưu, cơ hồ tất cả nhánh sông cuối cùng đều tụ hợp vào chủ lưu.

Nhưng là, thời không chi hà hạ lưu, lại là có rậm rạp chằng chịt nhánh sông?"

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, xác thực giống như đối phương nói tới, đại biểu cho tương lai thời không chi hà hạ lưu, khắp nơi đều là nhánh sông, thậm chí không có một đầu chủ lưu.

"~~~ cái này mỗi một đầu nhánh sông, đều đại biểu cho một loại tương lai, nói cách khác, tương lai là không cố định, cho dù ngươi tiến về, cũng chưa chắc có thể lấy được kết quả ngươi muốn." Tang thương thanh âm tiếp tục vang lên, "Mà quá khứ, mặc dù cố định, nhưng nó đã phát sinh, cho dù tiến về, cũng rất khó cải biến quỹ tích của nó, chỉ có thể trở thành một quần chúng mà thôi."

Dừng một chút, đối phương tiếp tục nói: "Đương nhiên, đi qua có chút không bắt mắt sự tình cũng có thể thay đổi, nhưng trả ra đại giới, xa so với cải biến tương lai trả ra đại giới càng lớn, trong thiên hạ, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ làm đến, cũng tương tự không có mấy người nguyện ý đi làm."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu như ai có được có thể cải biến chuyện đã qua, vậy cũng quá kinh khủng.

"Không đúng, tiền bối, vì sao đối phương muốn cho ta trở lại quá khứ, sau đó giết ta?" Tiêu Phàm nhíu mày, Vân Phán Nhi hiện tại không phải liền là muốn đem hắn ném vào quá khứ, rơi xuống tu vi sau đó là giết hắn sao?

Âm thầm lão giả đều nói cái này rất khó làm đến, hắn có thể không tin Vân Phán Nhi có thể làm đến.

"Ngươi nghĩ nhiều, đối phương muốn giết ngươi, căn bản không phải muốn đem ngươi ném vào quá khứ, mà là nhường ngươi ở thời không thông đạo bên trong tự sinh tự diệt mà thôi." Âm thầm lão giả có chút im lặng nói.

"Ách . . ." Tiêu Phàm mặt mo đỏ ửng, xem ra đúng là mình cả nghĩ quá rồi.

Bất quá cũng phải, chỉ cần đem hắn ném vào thời không thông đạo bên trong, nhường hắn mê thất bản thân, cũng lại không thể trở về, cùng giết hắn, lại có gì khác biệt?

"Ngươi là thiên đố chi nhân, trên người ngươi tràn đầy biến số, muốn giết ngươi trả ra đại giới cũng quá lớn, huống chi, trên người ngươi nhân quả, cũng không phải đối phương có thể chịu nổi." Lão giả thản nhiên nói.

Tiêu Phàm giật mình, đối phương không dám chính diện giết chết bản thân, chỉ có thể đem mình ném vào thời không thông đạo bên trong.

"Tiền bối, đối phương tại sao phải giết ta?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, nếu như người muốn giết hắn, là cừu nhân của hắn, cái kia thì cũng thôi đi.

Nhưng muốn giết người, lại là Vân Phán Nhi, cái này khiến Tiêu Phàm có chút không tin.

~~~ nhưng mà đây cũng là sự thật, hắn tận mắt nhìn đến sự thật.

"Bởi vì, bọn họ ngồi không yên." Lão giả thở sâu, trong giọng nói lộ ra một vòng sát cơ nồng nặc.

"Bọn họ? Bọn họ là ai?" Tiêu Phàm sững sờ, ẩn ẩn ngửi được một loại cường đại nguy cơ.

"Về sau ngươi sẽ biết." Lão giả không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, "Tốt rồi, ngay tại lúc này, rời đi thời không chi hà!"

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm có chút buồn bực, bất quá vẫn là không chút do dự rời đi thời không chi hà.

Chỉ một thoáng, hắn thế giới trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa, Tiêu Phàm lại trở về đại điện bên trong.

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, vô cùng vô tận kiếm khí từ trên người hắn bộc phát ra, cả tòa đại điện trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

"Làm sao sẽ?" Chân trời, Vân Phán Nhi mặt tái nhợt nhìn phía dưới Tiêu Phàm, trong mắt đều là không thể tin.

"Vân Phán Nhi, sau ngày hôm nay, ngươi ta ân oán thanh toán xong, lần gặp mặt sau, không chết không thôi!" Tiêu Phàm lạnh lùng mở miệng, đằng đằng sát khí nhìn xem trời cao Vân Phán Nhi.

Hắn cũng không biết Vân Phán Nhi vì sao sẽ đi đến một bước này, nhưng là, Tiêu Phàm cũng tuyệt không nhân nhượng một cái kẻ muốn giết mình.

"Lần sau, tất sát ngươi!" Vân Phán Nhi khẽ cắn môi, sau đó thân thể đột nhiên tan thành mây khói, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Tiêu Phàm!" Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng kinh hô, sau một khắc, Tà Vũ cực tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí vọt tới..