Chương 4021: Tiểu Ma Nữ trở về

Chương 4021: Tiểu Ma Nữ trở về

"Tiêu Phàm, chuyện gì xảy ra, bọn họ muốn hại ngươi?" Tà Vũ nhìn thấy trước mắt phế tích, đằng đằng sát khí, hắn đang nghe động tĩnh về sau, liền trước tiên chạy tới.

Tiêu Phàm lắc đầu, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa quỳ một đám cấp thấp tu sĩ, run lẩy bẩy, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Các ngươi cung chủ đây?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Hồi, hồi Tiêu phủ chủ, cung chủ đang bế quan." Trước đó cho Tiêu Phàm dẫn đường nữ tử kia run rẩy hồi đáp.

"Vậy ngươi vì sao muốn gạt chúng ta, là các ngươi cung chủ tìm chúng ta?" Tà Vũ ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng nghe ra Tiêu Phàm cùng người này trong giọng nói không thích hợp.

Tiêu Phàm, hiển nhiên vừa rồi bị người đánh lén qua.

"Là phó cung chủ tìm ngài, chính là vừa mới người kia." Nữ tử liền vội vàng giải thích nói, "Chúng ta cũng không biết phó cung chủ sẽ đối với ngài xuất thủ."

Phó cung chủ?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nói như vậy, trừ bỏ Vân Phán Nhi cái này phó cung chủ bên ngoài, còn có một cái cung chủ?

Vân Phán Nhi muốn giết hắn, chẳng lẽ cung chủ không biết sao?

Nhưng vô luận như thế nào, phó cung chủ cùng cung chủ, hẳn là nhận biết a?

"Đem các ngươi cung chủ kêu đi ra." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, mình bị Vân Phán Nhi đánh lén sự tình, tuyệt đối không đơn giản.

Thời không chi hà bên trong xuất hiện lão giả kia, nói bọn họ nhịn không được, "Bọn họ" rốt cuộc là ai, có lẽ Vô Trần thiên cung cung chủ biết rõ cũng không nhất định.

"Cung chủ . . ." Nữ tử vẻ mặt sốt ruột, nàng chỗ nào có thể đem cung chủ kêu đi ra, coi như có thể, có thể cung chủ đang bế quan, giờ phút này cũng không dám a.

Bang

Cũng đúng lúc này, mây sâu chỗ một tòa thủy tinh đại điện, đột nhiên bạch quang đại thịnh, hư không xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn bên trong, 1 bóng người đi ra.

Đó là một nữ tử, 1 bộ quần dài trắng, thánh khiết hoàn mỹ, một tấm nghiêng nước nghiêng thành dung nhan tuyệt thế, để tiên nữ đều ảm đạm phai mờ.

Nàng nện bước nhẹ nhàng bước chân, chân đạp hư không, di chuyển lấy bước liên tục, một cái nhăn mày một nụ cười, đều cao quý, ung nhã tới cực điểm.

"Bái kiến cung chủ!" Vô Trần thiên cung tu sĩ thấy thế, toàn bộ đều cung kính quỳ rạp dưới đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

"Thật đẹp." Tà Vũ trợn to hai mắt, không chút nào keo kiệt tán dương.

Hắn cũng coi là kiến thức rộng, có thể giống trước mắt loại này tuyệt sắc dung nhan, lại một cái tay đều có thể đếm ra.

Mấu chốt nhất là, coi như có được đồng dạng dung nhan, cũng thiếu loại này không dính khói lửa trần gian khí chất.

"Tiêu Phàm, ngươi xem, nàng hướng chúng ta đi tới, ngươi nói, nàng là coi trọng ta, vẫn là coi trọng ngươi?" Tà Vũ cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Không sai, Vô Trần thiên cung cung chủ chính từng bước một hướng về bọn họ đi tới.

Hơn nữa, cái kia trong suốt trong đôi mắt, lấp lóe lấy nước mắt trong suốt, là xinh đẹp như vậy tuyệt luân, làm người thương yêu yêu.

Mắt thấy đối phương càng ngày càng gần, Tà Vũ liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên, Tiêu Phàm lại là cười cười, nhịn không được nói: "Tà Vũ, ngươi sẽ không sợ Chúc Hồng Tuyết trở về đem ngươi cho thiến?"

Tà Vũ nghe vậy, bỗng nhiên sợ run cả người, vội vàng nghiêm mặt nói: "Ta chỉ là không kiềm hãm được tán dương một phen mà thôi, không có ý khác."

"Tốt nhất không có." Tiêu Phàm cố ý cười lạnh một tiếng.

"Phu quân!"

Mà lúc này, tuyệt mỹ nữ tử rốt cuộc đã tới Tiêu Phàm trước mặt, không kiềm hãm được đầu nhập vào Tiêu Phàm ôm ấp, nước mắt cũng nhịn không được nữa ngã nhào mà xuống.

"Cmn!" Tà Vũ trực tiếp tuôn ra nói tục, đầu hoàn toàn đường ngắn.

Phu quân?

Chuyện gì xảy ra? Ta có vẻ như cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tiêu Phàm có tức phụ a, làm sao cái này tuyệt mỹ nữ tử sẽ để cho hắn phu quân?

Tiêu Phàm lớn lên đẹp trai sao?

Miễn cưỡng xem như một chút xíu, có thể hoàn toàn không có hắn Tà Vũ soái a.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm mị lực lớn?

Có lẽ là, bằng không dọc theo con đường này, Tiêu Phàm liền thu hai cái cường lực cấp dưới, hiện tại lại có mỹ nữ ôm ấp yêu thương.

Đây là Tà Vũ duy nhất có thể nghĩ tới, có lẽ, Tiêu Phàm thật nắm giữ cùng mị lực có liên quan thần thông.

"Thi Vũ, ngươi trở về lúc nào?" Tiêu Phàm hai mắt ửng đỏ, ôm thật lâu, mới thả mở.

Không sai, nữ tử này không phải người khác, chính là bị Cửu U ma chủ thu làm đồ đệ, bế quan tu luyện Diệp Thi Vũ.

Chỉ bất quá để Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn vậy mà đã nhìn không thấu Diệp Thi Vũ tu vi.

~~~ thời gian mấy chục năm, Diệp Thi Vũ thực lực hiển nhiên cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta trở về đã nhiều năm, đúng rồi, ta lại gặp được Phán nhi, a, nàng đây?" Diệp Thi Vũ nhìn xem bốn phía quỳ sát bóng người, khắp nơi tìm kiếm lấy Vân Phán Nhi thân ảnh.

Tiêu Phàm cau mày, hướng về bên cạnh nữ tử nói: "Nói cho các ngươi biết cung chủ, Vân Phán Nhi đi nơi nào?"

Nữ tử kia thân thể run rẩy kịch liệt, bất quá vẫn là lấy dũng khí, run rẩy nói: "Khởi bẩm cung . . . Cung chủ, phó cung chủ muốn giết Tiêu phủ chủ, hiện tại đào tẩu."

"~~~ cái gì? Nàng trốn đi đâu rồi?" Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp lạnh lẽo, sát khí lạnh lẽo từ trên người nàng nở rộ mà ra: "Ta liền nói nàng trở nên như trước kia có chút không giống, nàng lại muốn giết ngươi?"

Diệp Thi Vũ sát khí cũng không phải giả, trên đời này, từ khi nàng ca ca Diệp Lâm Trần chết rồi, Tiêu Phàm chính là nàng người tín nhiệm nhất.

Vân Phán Nhi vậy mà muốn giết Tiêu Phàm, Diệp Thi Vũ lần sau gặp gỡ Vân Phán Nhi cũng sẽ không có bất kì cố kỵ gì!

"Tính." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hai vợ chồng mấy chục năm không gặp, hắn có thể không muốn bởi vì Vân Phán Nhi sự tình mà cùng bản thân thê tử nháo không thoải mái, "Đúng rồi, Thi Vũ, ngươi tất nhiên trở về, vì sao không đi tìm lão đại và lão nhị bọn họ?"

"Sư tôn để cho ta rời đi Nhân tộc thí luyện cổ lộ về sau, tình trạng của ta còn không phải rất ổn định, liền không có nghĩ đến cho bọn hắn làm loạn thêm, hơn nữa, ta không phải đã nói, muốn tái hiện Vô Trần thiên cung sao?" Diệp Thi Vũ khẽ mỉm cười nói, trên mặt hơi có chút tự hào.

"~~~ những người này là?" Tiêu Phàm lại nhìn bốn phía quỳ vô số tu sĩ nói.

Coi như Diệp Thi Vũ có thể thành lập Vô Trần thiên cung, có thể toàn bộ Vô Trần thiên cung, cũng không thể chỉ có một mình hắn a, những người này cho hắn một loại cảm giác rất kỳ lạ, thậm chí không giống người.

"Bọn họ là sư tôn sáng tạo linh nhân, chỉ có hồn thể, không có nhục thân." Diệp Thi Vũ giải thích nói.

"Cửu U quỷ chủ làm?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, những cái này cái gọi là linh nhân, thực lực cũng không yếu, đều là Thánh Tôn cảnh, xem ra, Cửu U quỷ chủ cũng không tính là nhỏ khí.

Chí ít, đối Diệp Thi Vũ tên đồ đệ này cũng không tệ lắm.

"Phu quân, nếu không, ta để Vô Trần thiên cung quy thuận Vô Tận thần phủ?" Diệp Thi Vũ đột nhiên suy nghĩ một chút nói.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, "Ngươi thân là Vô Trần thiên cung truyền nhân, liền hảo hảo phát triển Vô Trần thiên cung a, quay đầu thành lập một cái truyền tống trận, hai phương lẫn nhau có thể chiếu ứng liền có thể."

"Tốt." Diệp Thi Vũ gật gật đầu.

"Đúng rồi, đây là Tà Vũ." Tiêu Phàm lúc này mới nhớ lại, 1 bên còn có Tà Vũ đây.

"Ngươi tốt." Diệp Thi Vũ nở nụ cười xinh đẹp, khẽ gật đầu ra hiệu.

Tà Vũ một trận lúng túng, ngươi nha, loại này cảm giác quá khó chịu, bản thân vậy mà ở đây làm bóng đèn.

Hắn ngược lại là rất muốn rời đi, nhưng hắn còn phải chờ Tiêu Phàm a, sớm biết, bản thân liền không nên tới Vô Trần thiên cung.

Lần này tốt rồi, Tiêu Phàm đoán chừng phải vài ngày không thể xuống giường, chính mình cái này độc thân cẩu còn phải bồi tiếp hắn, nghĩ đến đều có chút buồn bực.

"Tà Vũ, chờ mấy ngày chúng ta rồi lên đường." Quả nhiên, Tiêu Phàm trực tiếp nói.

Tà Vũ vẻ mặt im lặng, một bộ ta sớm biết dáng vẻ, tất nhiên ngươi đều quyết định, ta còn có thể nói cái gì đây?.