Chương 4022: Phách lối sát thủ

Chương 4022: Phách lối sát thủ

Vài ngày sau, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ lưu luyến không rời phân biệt, hai vợ chồng mấy chục năm không gặp, tự nhiên là như keo như sơn.

"Đồ ngốc, chỉ là tách ra mấy ngày mà thôi, qua chút thời gian ta tới đón ngươi." Tiêu Phàm nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Thi Vũ sợi tóc.

Diệp Thi Vũ nhu tình cười một tiếng, bất quá, đáy mắt của nàng chỗ sâu, lại là hiện lên một vòng ưu sầu, há miệng muốn nói, có thể cuối cùng vẫn nghẹn về trong bụng.

"Thi Vũ, ngươi yên tâm, ta sẽ không buông tha tìm kiếm chúng ta hài tử." Tiêu Phàm ánh mắt kiên định nói.

Trên thực tế, Tiêu Phàm những năm này tiến về Thiên Hoang, trong bóng tối nghe Nhân Thế Gian không ít chuyện.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lại là không thu hoạch được gì, hắn căn bản không có lấy được liên quan tới trong nhân thế bất cứ tin tức gì.

Thậm chí, giống như Nhân Thế Gian căn bản không tồn tại Thiên Hoang một dạng.

Đương nhiên, liên quan tới bọn họ hài tử sự tình, Tiêu Phàm cũng không có trương dương, bằng không mà nói, tìm Quân Bách Nhẫn mới có thể thu hoạch một vài thứ.

Tiêu Phàm càng nghĩ vẫn bỏ qua ý nghĩ này, vạn nhất tin tức tiết lộ, Thiên Hoang về sau dùng con của hắn đến uy hiếp hắn đây?

Người khác có lẽ không làm được loại chuyện này, có thể Thiên Hoang, Tiêu Phàm sớm đã không đối với hắn ôm bất luận cái gì huyễn tưởng.

"Ừ, ta tin tưởng chúng ta hài tử, còn sống." Diệp Thi Vũ gật gật đầu, hai mắt ửng đỏ.

"Ta cam đoan, nhất định đem hắn mang về bên cạnh ngươi." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Thở sâu, Tiêu Phàm dứt khoát quay đầu rời đi.

Hắn nhất định phải đi tìm Tà Thần, biết rõ ràng một ít chuyện.

"Rốt cục có thể đi." Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm đến, tựa như đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, lại trêu ghẹo nói: "Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi lúc nào có thê tử, ta sao không biết rõ?"

"Chuyện ngươi không biết rất nhiều." Tiêu Phàm trợn trắng mắt, "Không cùng ngươi đơn này thân chó so đo."

Tà Vũ kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, đây quả thực là 1 vạn điểm bạo kích.

2 người đạp không mà lên, cực tốc hướng về Tà Thần cổ vực bay đi.

Trên đường, Tiêu Phàm vẫn muốn hắn hài tử sự tình, mặc dù thời gian mấy chục năm đi qua, nhưng hắn y nguyên tin tưởng vững chắc, con của mình còn sống.

~~~ lúc này, khoảng cách Vô Tận thần sơn cách đó không xa một mảnh hư không, đột nhiên đã nứt ra một đạo to lớn khe hở.

"Ha ha, ta Hướng Thiên La lại trở về!" Đột nhiên, hư không truyền ra một tiếng cười như điên, ngay sau đó, mười mấy bóng người từ hư không liệt phùng bên trong bước ra, khí thế cường đại quét sạch bốn phương tám hướng.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, có lẽ có thể liếc mắt liền nhận ra một người cầm đầu trung niên nam tử, người này chính là lúc trước bị Tiêu Phàm trục xuất Vạn La đế vực đời trước vực chủ Hướng Thiên La.

Con của hắn chính là Vạn La đế vực vực chủ, bị Tiêu Phàm giết chết, đồng dạng, hắn tôn tử Hướng Nam Thiên cùng Tiêu Phàm ở Bách Sát chiến trường kết thù, cũng bị Tiêu Phàm giết chết.

Hướng Vạn Đạo bởi vậy muốn hủy diệt Thiên Võ cổ vực, Tiêu Phàm khi lấy được Tu La tộc tán thành về sau, trước tiên giết tới Thiên La đế vực.

Trận chiến kia mười điểm mạo hiểm, bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ thành công giết chết Hướng Vạn Đạo, cũng đem Hướng Thiên La cùng Hướng gia tổ địa trục xuất tiến nhập vô ngần hư vô.

Bây giờ thời gian mấy chục năm đi qua, không nghĩ tới Hướng Thiên La hay là trở về đến.

Hơn nữa, hắn trở nên trẻ lại rất nhiều, trên người tán phát khí tức, cũng xa so với lúc trước phải cường đại hơn rất nhiều.

"Tiêu Phàm, ngươi nằm mộng cũng nghĩ không đến, ta Hướng Thiên La còn có thể trở về a! Lần này, ta nhất định đem ngươi lột da tróc thịt!" Hướng Thiên La trên mặt lộ ra ngoan tuyệt.

Cũng khó trách hắn tự tin như vậy, một lần này trục xuất Hư Vô Thời Không, hắn không chỉ có chiếm được thiên đại tạo hóa, đột phá đến Thánh Tôn cảnh, hơn nữa Hướng gia cũng thu được cực lớn lợi ích.

Mặt khác, Hướng gia một chút ngủ say thế hệ trước tu sĩ, cũng nhao nhao thức tỉnh.

Hướng Thiên La mừng rỡ như điên, Hướng gia cường đại như thế, quét ngang Thái Cổ thần giới đều dễ như trở bàn tay.

Có lẽ, Hướng gia có thể trở thành Nhân tộc đệ nhất gia tộc cũng không nhất định.

Lần này trở về, Hướng Thiên La có thể nói là dã tâm bừng bừng.

Bất quá, hắn trước tiên nghĩ tới hãy tìm Tiêu Phàm báo thù, mối thù giết con, giết tôn mối thù, không đội trời chung.

"Đi, cùng ta tiến về Thiên Võ Vực đại khai sát giới!" Hướng Thiên La ý khí phong phát nói, sau đó mười mấy người bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Đang ở đi đường Tiêu Phàm, đột nhiên đã ngừng lại thân hình, mí mắt hơi nhíu.

"Làm sao?" Tà Vũ không hiểu hỏi.

Tiêu Phàm nhíu mày nhìn về phía chân trời, hắn luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh, nỗi lòng có chút không yên.

"Không có gì." Tiêu Phàm khoát khoát tay, chuẩn bị tiếp tục đi đường, nhưng mà một khắc sau, hắn ánh mắt đột nhiên dừng lại ở bốn phía trên núi, ngưng tiếng nói: "Tà Vũ, ngươi có phát hiện hay không, có chút không đúng."

"Cái gì không đúng?" Tà Vũ lơ đễnh nói, "Ngươi sẽ không cho là còn không người nào dám tới chặn giết chúng ta a?"

"Không đúng, không đúng." Tiêu Phàm hết sức chân thành nói, "Từ Vô Trần thiên cung rời đi về sau, chúng ta trên đường đi gặp được không ít sơn mạch, bất quá không biết vì sao, những cái kia sơn mạch cho ta một loại mười điểm cảm giác không thoải mái.

Về sau hai chúng ta liền chủ động tránh đi những cái kia sơn mạch, một đầu hai đầu sơn mạch thì cũng thôi đi, nhưng chúng ta gặp cổ quái sơn mạch có tầm mười đầu."

Tà Vũ biểu tình vẻ trầm tư, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là chuyện như thế.

"Trở về!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, quay người liền chuẩn bị hướng thối lui.

~~~ nhưng mà, bọn họ còn không có phóng ra bước chân, bốn phía hư không bỗng một trận biến hóa, sau đó đấu chuyển tinh di, 2 người bị một cỗ lực lượng khổng lồ trói buộc, một sát na kia vậy mà không có phản kháng lực lượng.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, hư không bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió, một đạo kiếm khí bén nhọn tập trung vào mi tâm của hắn, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm không chút do dự thôi động thời không bản nguyên chi lực, tránh thoát cỗ kia trói buộc.

Nhưng vẫn như cũ tràn đầy nửa nhịp, một thanh kiếm sắc trong nháy mắt xuyên qua hắn trái tim, chẳng biết lúc nào, 1 bóng người bỗng quỷ dị xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiêu Phàm nhìn mình chằm chằm ngực lợi kiếm, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Lại có người như vậy đường hoàng ám sát bản thân, hơn nữa còn bị đối phương thành công.

Mấu chốt là, bản thân liền am hiểu sát thủ một đạo hắn, vậy mà sớm không có phát hiện, mà là hậu tri hậu giác.

"Tự tìm cái chết!" Tà Vũ cũng tránh thoát cỗ kia trói buộc chi lực, một chưởng hướng về Tiêu Phàm trước người thân ảnh vỗ tới.

~~~ nhưng mà, thân ảnh kia tốc độ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt rời khỏi mấy trăm dặm, xuất hiện ở đỉnh một ngọn núi, hắn cầm kiếm mà đứng, thần sắc lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm cùng Tà Vũ.

Một kích thành công, sát thủ cũng không hề rời đi, ngược lại phách lối đứng ở cái kia chờ đợi.

Tiêu Phàm bưng bít lấy lồng ngực của mình, hoàng kim huyết dịch phun ra, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

"Có độc!" Tà Vũ sắc mặt biến hóa, dày đặc khí lạnh hướng về đối diện đạo kia thân ảnh, bất quá cũng không có xông đi lên, hắn nhất định phải bảo vệ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vận chuyển Vô Tận chiến điển, khôi phục nhanh chóng thương thế, về phần độc trong người, Tiêu Phàm một lần liền nhận ra đi ra, lấy ra một khỏa đan dược nhét vào trong miệng.

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm lạnh như băng hướng về bóng đen đối diện, thấy được một tấm lạnh lùng khuôn mặt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tà Vũ cũng cực kỳ không bình tĩnh, ánh mắt không ngừng ở Tiêu Phàm cùng đối diện sát thủ trên người bồi hồi, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Tiêu Phàm?" Sau nửa ngày, Tà Vũ kinh hô không thôi..