Chương 4023: Hắn có thể là nhi tử ta

Chương 4023: Hắn có thể là nhi tử ta

Tiêu Phàm?

~~~ cũng khó trách Tà Vũ khiếp sợ như vậy, Tiêu Phàm rõ ràng ở bên cạnh hắn a, nhưng đối diện hắc bào nhân, lại có một tấm cùng Tiêu Phàm giống nhau y hệt khuôn mặt.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Tà Vũ tuyệt đối cho rằng mắt mình hoa.

Lấy hắn thực lực, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra, đối diện hắc bào nhân không có thay đổi khuôn mặt, dù sao, đối phương khí tức trên thân cùng Tiêu Phàm hoàn toàn khác biệt.

Nói cách khác, người này cùng Tiêu Phàm thật cực kỳ rất giống.

Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, trong mắt khó nén chấn kinh chi sắc.

Thậm chí, hắn có một loại kỳ lạ huyết mạch cảm giác, hắc bào nhân này cùng hắn có liên hệ lớn lao.

~~~ nhưng mà, hắc y nhân lại là thần sắc hờ hững, cũng không trả lời Tiêu Phàm lời nói.

Sau một khắc, hắn lấy tay vung lên, loại kia lực lượng quỷ dị lần nữa xuất hiện, thậm chí, so vừa rồi mạnh hơn gấp bội.

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người trận địa sẵn sàng đón quân địch, một lần này, bọn họ có chuẩn bị, mặc dù đối phương mượn nhờ trận pháp lực lượng, khiến cho trói buộc chi lực gia tăng, nhưng 2 người còn chưa tới không thể động đậy cấp độ.

"Ngươi là Nhân Thế Gian người?" Tiêu Phàm mí mắt chau lên, đáy mắt chỗ sâu hiện lên ánh sáng, mười điểm khẩn cấp muốn biết một đáp án.

"Người chết là không cần biết rõ quá nhiều." Hắc bào nhân rốt cục mở miệng.

Đột nhiên, hắn thân ảnh một trận biến ảo, trong nháy mắt biến thành mấy chục cái, để người căn bản bắt không đến thân ảnh của hắn.

"Linh hồn phân liệt năng lực?" Tiêu Phàm thở sâu, đối loại này linh hồn thiên phú, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Hơn nữa, có vẻ như đối phương linh hồn phân liệt năng lực so với hắn mạnh hơn, liền tựa như, hắn linh hồn phân liệt năng lực chỉ là hậu thiên, mà đối phương lại là tiên thiên.

"Hô hô!"

Không đợi Tiêu Phàm kinh ngạc, mấy chục đạo bóng đen đồng thời xuất thủ, khí thế kinh khủng mãnh liệt.

Hắc y nhân rõ ràng chỉ là trung phẩm Thánh Tôn cảnh tu vi, nhưng giờ phút này tán phát khí tức, lại hoàn toàn không kém gì thượng phẩm Thánh Tôn, thậm chí càng mạnh.

"Ta đi giết hắn." Tà Vũ lạnh rên một tiếng, đằng đằng sát khí nói.

Một sát thủ, ám sát không thành công, không có rút đi thì cũng thôi đi, lại còn nghĩ lần thứ hai xuất thủ, hơn nữa còn là tấn công chính diện.

Cái này cũng quá khinh thường bọn họ, để Tà Vũ rất khó chịu.

"Chờ một chút." Không đợi Tà Vũ phóng ra bước chân, Tiêu Phàm lại là kéo hắn lại.

Đồng thời, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt chia ra mấy chục đạo linh hồn phân thân, hướng về hắc bào nhân linh hồn phân thân đánh tới.

Mà hắn tâm thần, lại gắt gao tập trung vào hắc bào nhân bản thể.

Hắc bào nhân cũng hơi kinh ngạc, hiển nhiên, hắn lấy được trong tin tức, Tiêu Phàm linh hồn phân liệt năng lực, cũng không có hắn bây giờ thấy được cường đại như vậy.

Chỉ một lát sau, hắc bào nhân linh hồn phân thân toàn bộ chém giết, Tiêu Phàm linh hồn phân thân lại chỉ diệt một nửa.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, hắc bào nhân thân hình trong nháy mắt tiêu tán.

"Thuấn di thần thông? Không đúng, hắn chỉ là hồn thể, không có nhục thân!" Tà Vũ kinh hô không thôi, nhiều năm như vậy, hắn thật lâu chưa từng gặp qua cường đại như vậy người.

Bậc này thiên phú, nhường hắn đều có chút nho nhỏ hâm mộ.

"Không phải hồn thể, mà là Hồn tộc huyết mạch thiên phú." Tiêu Phàm lại là khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi còn cười được?" Tà Vũ trợn trắng mắt.

Ngươi nha, đối phương rất cường đại tốt a, như vậy yêu nghiệt thiên phú, chính diện ứng phó đều có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói lén ám sát.

Hơn nữa, đối phương bây giờ còn chỉ là trung phẩm Thánh Tôn cảnh, nếu để cho hắn đột phá thượng phẩm Thánh Tôn cảnh, còn đến mức nào?

Tiêu Phàm càng là càng cười càng vui vẻ, sau nửa ngày, hắn vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tà Vũ nói: "Hắn, có thể là nhi tử ta!"

"~~~ cái gì?" Tà Vũ quỷ kêu một tiếng, đưa thay sờ sờ Tiêu Phàm cái trán, nói: "Ngươi không phát sốt a, ta còn tưởng rằng ngươi đỏ choáng đây, ngươi từ đâu tới nhi tử?"

"Ta thê tử ngươi không phải thấy qua sao? Vì sao không có nhi tử?" Tiêu Phàm lại là nhếch miệng cười nói.

Hắn sờ lên ngực máu tươi, trong lòng khổ sở không thôi: "Nhiều lần như vậy bị ám sát, không nghĩ tới lần thứ nhất kém chút chết thời điểm, lại là chết ở con trai mình trong tay."

Tà Vũ một trận trầm mặc, không biết làm sao phản bác.

Tiêu Phàm có được linh hồn phân liệt năng lực, đối phương cũng có, Tà Vũ rất rõ ràng, có chút thần thông là có thể di truyền.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không thể chứng minh đối phương là Tiêu Phàm nhi tử, dù sao, trên đời rất nhiều chuyện đều rất trùng hợp.

"Mặt khác, ta thê tử có được Hồn tộc huyết mạch." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, hắn hiển nhiên cũng đoán được Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, "Hơn nữa, ta vừa rồi ở trên người hắn cảm nhận được huyết mạch lực lượng."

Tà Vũ yên lặng, nếu quả thật như Tiêu Phàm lời nói, cái kia khả năng này thật rất lớn.

Không có gì ngoài những cái này chứng minh, mấu chốt nhất là, cái kia hắc bào sát thủ, cùng Tiêu Phàm lớn lên quá giống.

Sau nửa ngày, Tà Vũ mới nói: "Ngươi vì sao vừa rồi không nói cho hắn? Có lẽ . . ."

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, chăm chú nhìn Tà Vũ nói: "Còn không phải lúc, hắn lực lượng sau lưng quá mạnh."

"Ngươi nói là Nhân Thế Gian?" Tà Vũ hồi tưởng lại Tiêu Phàm lời nói mới rồi, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, bất quá Tiêu Phàm có thể nói với hắn nhiều như vậy, Tà Vũ vẫn còn có chút cao hứng, đây là Tiêu Phàm đối hắn tín nhiệm.

"Hắn mới vừa mới vừa sinh ra thời điểm, liền bị Nhân Thế Gian mang đi." Tiêu Phàm không có phản bác.

~~~ câu kia "Thiên địa ung dung, mênh mông nhân thế" có thể giống như một tòa núi lớn một dạng áp ở hắn trong lòng.

Nhất là hắn tiến về Thiên Hoang nhiều năm như vậy, vậy mà không có hỏi thăm đến Nhân Thế Gian bất cứ tin tức gì, đây càng là để Tiêu Phàm áp lực tăng gấp bội.

Tiêu Phàm hiện tại sở dĩ cùng Tà Vũ nói, cũng là bởi vì hắc bào nhân cường đại, nếu như đối phương thực sự là hắn nhi tử, lấy hiện tại trung phẩm Thánh Tôn cảnh thực lực, hẳn là có sức tự vệ.

"Nhân Thế Gian ta biết rất ít." Tà Vũ khó được lộ ra ngưng trọng, "Trước kia nghe sư tôn nói qua, thế lực này rất thần bí, vừa chính vừa tà."

"A, nói thế nào?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cũng không nghĩ bản thân nhi tử ngộ nhập lạc lối.

"Bọn họ mặc dù đặt chân Thiên Hoang, nhưng sẽ không vì ứng phó dị ma mà ra lực, duy nhất có thể làm cho bọn họ xuất thủ là, lợi ích!" Tà Vũ ánh mắt hơi hơi lạnh lẽo.

Dừng một chút lại nói: "Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ lợi ích, dù cho để bọn hắn đi giết tam đại thế tộc tộc trưởng, bọn họ cũng sẽ làm, đồng dạng dám làm!"

"Thiên Hoang tam đại thế tộc, thập đại gia tộc, tăng thêm Thiên Hoang thần các, đủ để nghiền ép bất kỳ thế lực nào rồi a, vì sao không đem hắn nhổ tận gốc?" Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

Tà Vũ lại là đắng chát cười một tiếng, nói: "Những đại gia tộc này, cái nào cùng Nhân Thế Gian không có liên lụy? Chẳng lẽ những đại gia tộc này chẳng lẽ liền không ích kỷ sao, bọn họ có thể chưa chắc sẽ đồng tâm hiệp lực, Nhân Thế Gian liền là ở cái này trong khe hẹp sinh tồn rất thoải mái."

"Xem ra, mỗi một thế lực cổ xưa, đều có hắn sinh tồn chi đạo." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn qua hắc bào nhân rời đi thân ảnh, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.

"Kỳ thật, coi như bọn họ nghĩ hủy diệt Nhân Thế Gian, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ." Tà Vũ lại sâu sắc thở dài, nói: "Nhân Thế Gian sở dĩ có thể trường tồn, mấu chốt vẫn là hắn thực lực đủ mạnh, ngươi có nghe nói qua nhất hoàng thất vương?".