Chương 4024: Tà Thần

Chương 4024: Tà Thần

"Nhất hoàng thất vương? Bọn họ là thực lực gì?" Tiêu Phàm sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái này xưng hô.

Dù sao, hắn đối Nhân Thế Gian hiểu quá ít.

Tà Vũ dừng một chút, nói: "Ta nghe sư tôn nói qua, 7 đại Nhân Vương, đều là Thiên Tôn cảnh tu vi, về phần cái kia Nhân Hoàng, có thể áp đảo 7 đại Nhân Vương, ngươi có thể tưởng tượng một lần hắn thực lực."

"Tê ~" Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

7 đại Nhân Vương, từng cái đều là Thiên Tôn cảnh?

Nói cách khác, Nhân Thế Gian có được thất đại thiên Tôn cảnh cường giả tọa trấn, thực lực như vậy, dù cho Thiên Hoang thần các cũng có vẻ không bằng a?

Mấu chốt nhất là người kia hoàng, nhất định là vượt qua Thiên Tôn cảnh, cái kia như thế nào tu vi?

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, hắn vốn chỉ muốn, nếu như người áo đen kia thật là con trai của hắn, cái kia mình vô luận như thế nào đều phải nghĩ biện pháp từ Nhân Thế Gian giải cứu ra.

Nhưng hiện tại xem ra, đừng nói hắn chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn, coi như hắn đột phá Nguyên Tôn cảnh, thậm chí Pháp Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Cái kia Nhân Hoàng là thực lực gì?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

Dù cho Tu La truyền thừa bên trong, cũng vẻn vẹn ghi lại Thiên Tôn cảnh tu vi, hắn còn không biết, vượt qua Thiên Tôn cảnh, là cảnh giới gì.

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều tưởng rằng Thiên Tôn cảnh, chính là thế gian cao cấp nhất lực lượng.

Không nghĩ tới, trên đời còn có vượt qua Thiên Tôn cảnh thực lực.

"Ta cũng không biết, nếu như chúng ta kiếp này hữu cơ sẽ đạt tới, cái kia liền hiểu." Tà Vũ lắc đầu, trong mắt đối cảnh giới kia, tràn đầy nồng nặc chờ mong.

Tiêu Phàm vẻ mặt cười khổ, cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này.

Vậy chờ cảnh giới, đối với hiện tại hắn mà nói, quá xa vời.

Hai nhân mã không ngừng nghỉ đi đường, không sai biệt lắm 1 ngày sau đó, một cỗ nồng nặc mênh mông chi khí đập vào mặt, khắp nơi bên trong lộ ra nhàn nhạt tang thương cùng cổ lão vận vị.

Tiêu Phàm liền Thiên Hoang đều đi qua, nhưng thấy đến mảnh này cổ vực, hắn vẫn như cũ có chút chấn kinh, luôn cảm giác nơi này có chút khác biệt.

"Nơi này chính là Tà Thần cổ vực, nửa canh giờ, chúng ta liền có thể đến Vạn Cổ thành." Tà Vũ trong mắt mang theo một tia vội vàng, hận không thể lập tức nhìn thấy hắn sư tôn một dạng.

"Vạn Cổ thành?" Tiêu Phàm đã không phải lần đầu tiên nghe được danh tự này, chỉ là trước kia hắn cũng không thế nào quan tâm, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại là nghe được không giống tầm thường ý vị.

Bởi vì, đoạn thời gian trước, hắn từ dị ma trong miệng, chiếm được một cái xưng hô: Vạn Cổ thần mộ.

"Vạn Cổ thành sớm tại trên trăm vạn năm trước liền tồn tại, vẫn luôn là xưng hô như vậy." Tà Vũ nhún nhún vai, hắn đối tên này cũng có chút mơ hồ, bất quá cũng không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, tất cả những thứ này nghi hoặc, có lẽ chỉ cần thấy được Tà Thần, có thể có được đáp án.

2 người dừng lại chốc lát, tiếp tục đi đường, nửa canh giờ về sau, một tòa cổ xưa thành trì in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Trong thành đứng vững một chút cổ quái kỳ lạ kiến trúc, mặc dù không có loại kia nguy nga hùng hồn cảm giác, thậm chí nhìn qua có chút thấp bé.

Nhưng là!

Mỗi một dãy nhà đều có một phong cách riêng, tản ra tuế nguyệt đặc thù khí tức.

Dù cho Thiên Hoang những cổ xưa kia thành trì, ở Tiêu Phàm xem ra, cũng không có trước mắt tòa này thành trì lâu đời.

Nơi này, có lẽ thật cất giấu cực lớn bí mật!

Quỷ dị chính là, Vạn Cổ thành bên trong mười điểm quạnh quẽ, cũng không có quá nhiều bóng người, chỉ có số ít tu sĩ đang đi tuần.

"Tà Vũ, ngươi rốt cục bỏ được trở về." 2 người vừa mới giáng lâm trên một cái quảng trường, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

"Kiếm nhị thúc, ngươi làm sao cũng quay về rồi?" Tà Thần vẻ mặt kinh ngạc.

"Gặp qua Kiếm Tà Vương tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hắn cũng nhận ra người tới, chính là lần trước xuất thủ cứu hắn Kiếm Tà Vương.

Kiếm Tà Vương sảng khoái cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật đến, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp chủ nhân."

Chủ nhân?

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị, Kiếm Tà Vương không phải Tà Thần huynh đệ sao, lại không ra sao cũng hẳn là thuộc hạ a, làm sao biểu hiện liền cùng nô tài một dạng?

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm đối Tà Thần càng hiếu kỳ hơn lên, đến cùng là một người như thế nào, mới có thể thu phục Kiếm Tà Vương bậc này tuyệt thế cường giả.

"Xin tiền bối dẫn đường." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn gặp Tà Thần.

"Mời!" Kiếm Tà Vương đối Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm khách khí, bất quá gặp lại Tà Thần chuẩn bị theo kịp thời điểm, Kiếm Tà Vương nghiêm sắc mặt, nói: "Tà Vũ, chính ngươi đi một bên chơi."

"Ta?" Tà Vũ vẻ mặt phiền muộn, có chút không phục nói: "Tiêu Phàm đều có thể gặp sư tôn, ta dựa vào cái gì không được?"

Kiếm Tà Vương còn chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, hư không một đạo mờ mịt thanh âm vang lên: "Nhường hắn cùng một chỗ vào đi."

"Đúng." Kiếm Tà Vương thần sắc nghiêm lại, thân thể đứng thẳng tắp.

Một bên Tà Vũ trên mặt hiện lên một tia đắc ý, mà Tiêu Phàm lại là nhíu mày, trong lòng âm thầm nói thầm: "Thanh âm này, làm sao cảm giác ở nơi nào nghe qua đây?"

Tiêu Phàm ở trong ngượng ngùng đi theo Kiếm Tà Vương bước chân, nhường hắn kinh ngạc là, bọn họ vòng qua từng tòa cung điện, tiến nhập Vạn Cổ thành nhất dải đất trung tâm một mảnh dãy cung điện.

Dãy cung điện đen như mực, phía trên điêu khắc mạ vàng đường vân, chỉ bất quá bởi vì dấu vết tháng năm, đã trở nên mười điểm mơ hồ.

Ở tại bọn hắn bước vào dãy cung điện trung tâm nhất đất trống thời khắc, hư không đột nhiên một trận biến ảo, đấu chuyển tinh di, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo.

Chỉ một thoáng, hư không trống rỗng xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy trực tiếp đem Tiêu Phàm cùng Tà Vũ hai cái nuốt vào.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, cái loại cảm giác này cực kỳ khó chịu, cũng may mấy tức về sau, mọi thứ đều khôi phục bình tĩnh.

"~~~ nơi này là?" Tiêu Phàm nhìn xung quanh bốn phía, trực tiếp kinh hô mà ra.

Tà Vũ cũng kinh hãi không thôi, hiển nhiên, hắn cũng chưa từng có tới qua nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bọn họ vị trí, là một mảnh rộng lớn vô ngần tinh vực, vô số đầu tinh hà liên tiếp quấn giao cùng một chỗ, tạo thành một mảnh sắc thái sặc sỡ tinh vân.

Ở cái kia tinh vân trước mặt, Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được bản thân nhỏ bé.

Hơn nữa, bọn họ có thể thấy rõ ràng, phía trước có không ít tinh thần không ngừng vỡ nát, hóa thành từng đợt ánh lửa tại hư không nổ tung, chói lọi hết sức.

Đồng dạng, cũng có được vô số tinh thần chậm rãi ngưng tụ thành hình, cấm chỉ trước đó những cái kia vị trí của ngôi sao.

Như thế lặp lại, dường như không có điểm cuối cùng.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, một ngôi sao phía trên ngồi một người mặc hắc sắc mây áo thân ảnh, bị đưa lưng về phía 2 người, bóng lưng sáng tối chập chờn.

Tấm lưng kia, nhìn qua hết sức gầy gò, lại chẳng biết tại sao, tản ra một cỗ khí thế ngút trời, áp một mảnh kia phiến tinh vân đều không thể động đậy.

"Sư tôn!" Tà Vũ khẽ gọi nói, cung kính cho tấm lưng kia được một cái lễ.

Tà Thần?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bóng lưng kia, trên mặt lộ ra không thể tin.

Cũng khó trách hắn không tin, trước mắt bóng lưng, rõ ràng là một cái lão giả bóng lưng a, Tà Thần xuất đạo mới bao nhiêu năm, Thái Cổ thần giới tính toán đâu ra đấy gần 1 vạn năm a, làm sao sẽ trở nên như thế già nua?

"Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt." Cũng đúng lúc này, Tà Thần đột nhiên chậm rãi quay người, lộ ra một tấm già nua, lại khí chất phi phàm, hòa ái hiền hòa gương mặt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân run rẩy kịch liệt lên, nhìn qua Tà Thần, bờ môi hơi hơi rung động..