Chương 4025: Táng lấy tam cổ

Chương 4025: Táng lấy tam cổ

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xoay người lại Tà Thần, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm đột nhiên thật sâu khom người xuống, cung bái nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Tiêu Phàm, ngươi gặp qua sư tôn?" Một lần này, đến phiên Tà Vũ kinh ngạc.

~~~ cái này không đúng a, nếu như hai người bọn họ gặp qua, Tà Thần cũng sẽ không để bản thân mang Tiêu Phàm tới gặp hắn.

Đồng dạng, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không cấp thiết như vậy tới gặp Tà Thần.

Nhưng nhìn Tiêu Phàm dáng vẻ, cái này lại không giống làm bộ, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh đây?

"Chưa từng gặp qua." Tiêu Phàm cười lắc đầu.

Không sai, hắn xác thực chưa từng gặp qua Tà Thần, chỉ bất quá, hắn nghe qua Tà Thần thanh âm.

Mấy ngày trước, hắn bị Vân Phán Nhi ném vào thời không chi hà bên trong, đột nhiên toát ra một cái lão giả thanh âm nhắc nhở hắn, cứu hắn một mạng.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm khả năng đã sớm nghịch thời không chi hà mà lên, mê thất ở thời không chi hà trúng.

Chính là bởi vì cái kia trong bóng tối lão giả nhắc nhở, Tiêu Phàm mới có thể còn sống rời đi thời không chi hà.

Mà cái kia không có hiện thân lão giả thần bí, chính là trước mắt Tà Thần.

Tiêu Phàm không có giải thích quá nhiều, mà là chăm chú nhìn Tà Thần, có vẻ hơi câu nệ.

Phải biết, Tà Thần thế nhưng là Thiên Hoang các đại gia tộc cùng thế gia vọng tộc đều kiêng kỵ nhân vật a, vạn năm trước đó liền uy danh hiển hách.

Bây giờ vạn năm đi qua, Tà Thần thực lực sợ là sớm đã đạt đến công tham tạo hóa cấp độ.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm hết sức tò mò, Tà Thần rõ ràng nổi danh chỉ có vạn năm thời gian, nhưng bây giờ nhìn qua đã vậy còn quá già nua, ở Tà Thần trên người, đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Tà Thần tiền bối." Tiêu Phàm thở sâu, chủ động mở miệng.

~~~ nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Tà Thần liền ngắt lời hắn, chỉ phía dưới biến ảo khó lường tinh vân nói: "Có cái gì nghi hoặc, chờ chút lại nói, hiện tại theo ta nhìn xem mảnh này tinh vân, chờ chút các ngươi nói cho ta biết, các ngươi nhìn thấy cái gì."

Tiêu Phàm rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem trong lòng nghi ngờ tạm thời giấu ở trong lòng, Tà Vũ cũng giống như thế, ánh mắt hai người đồng thời chuyển hướng cách đó không xa chói lọi nhiều màu tinh vân.

Sau một khắc, 2 người biểu lộ không giống nhau, nhưng ánh mắt lại là đồng thời trở nên ngây dại ra, đứng ở đó không nhúc nhích.

Cũng không biết qua bao lâu, Tà Vũ bỗng nhiên bừng tỉnh, thân thể lung la lung lay, y phục đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt hết sức.

Mà Tiêu Phàm, lại là biểu tình dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, kinh khủng sát khí từ trên người hắn bộc phát ra, sát khí càng càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn muốn đột phá một loại nào đó giới hạn.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm tựa như đã mất đi khí lực, bỗng phun ra một ngụm máu tươi, lui lại mấy bước mới đứng vững thân hình.

Khi hắn tỉnh lại sau, trên mặt vẫn như cũ lộ ra đằng đằng sát khí bộ dáng, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

"Các ngươi nhìn thấy cái gì?" Tà Thần chậm rãi mở miệng, nhìn chăm chú 2 người nói.

Tà Vũ thở sâu, trầm ngâm nói: "Ta thấy được Vô Tận hủy diệt, hủy diệt về sau, lại có tân sinh, sau đó lần nữa hủy diệt, ta nghĩ ngăn cản tất cả những thứ này, lại bất lực, cuối cùng cũng bị hủy diệt lực lượng giết chết."

Tà Thần không nói, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, mới nói: "Ta thấy được vô tận dị ma xâm nhập Thái Cổ thần giới, không ngừng giết chóc, vì đem bọn hắn đuổi đi ra, ta trắng trợn giết chóc, có thể dị ma quá nhiều, bằng vào sức một mình ta còn thiếu rất nhiều, cuối cùng bị vô số dị ma ngược sát mà chết."

2 người nghĩ đến bản thân vừa mới thấy hình ảnh, vẫn như cũ có chút bận tâm thụ sợ.

Nhưng hiện tại lại nhìn tinh vân, tinh vân bình tĩnh như thường, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

"Nếu như ta nói cho các ngươi biết, cái kia là các ngươi tương lai, các ngươi sẽ làm thế nào?" Tà Thần ý vị thâm trường nói.

Tương lai?

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người kinh ngạc hết sức, 2 người hoàn toàn không biết thật giả, có thể Tà Thần căn bản không có lừa bọn họ tất yếu.

"Ta sẽ, tiếp tục lựa chọn của ta." Tiêu Phàm thở sâu, vô cùng kiên định nói.

Tà Vũ cũng gật gật đầu, không có mở miệng, nhưng hắn cũng đồng dạng là kiên trì bản thân lựa chọn.

Tà Thần mỉm cười, không có đánh giá 2 người lựa chọn, mà là nhìn chăm chú phía dưới tinh vân nói: "Các ngươi có biết, cái này tinh vân bên trong là cái gì?"

"Là cái gì?" Tà Vũ không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Vạn Cổ thần mộ?" Tiêu Phàm dừng lại chốc lát, lúc này mới phun ra mấy chữ, bất quá ngữ khí của hắn cũng không phải rất khẳng định.

Tà Thần hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Ngươi biết Vạn Cổ thần mộ? Xem ra ngươi so với ta tưởng tượng còn phải biết nhiều."

"~~~ cái gì là Vạn Cổ thần mộ?" Tà Vũ ngược lại có chút không hiểu, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Vạn Cổ thần mộ mấy chữ này.

Tà Thần ánh mắt chuyển xuống phía dưới tinh vân, nói: "Vạn Cổ thần mộ, tự nhiên là vạn cổ vô số thần linh mộ địa, đương nhiên, hắn còn có một cái tên khác, luân hồi táng địa!"

Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người nhìn nhau, cũng khó khăn che đậy trong ánh mắt vẻ kinh hãi.

Không đợi 2 người tiếp tục mở miệng, Tà Thần thanh âm tiếp tục vang lên: "~~~ nơi này, táng lấy không chỉ có chỉ là chư thần, còn có Thái Cổ thần giới tam cổ, hoang cổ, viễn cổ cùng thượng cổ.

Tam cổ ở chỗ này, không ngừng luân hồi, vĩnh viễn cũng vô pháp nhảy ra luân hồi, bởi vậy nó cũng nói là luân hồi táng địa."

"Táng lấy tam cổ?" Tà Vũ thở sâu, ngay sau đó lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Vậy thái cổ cùng loạn cổ đây?"

Phải biết, thượng cổ trước đó là viễn cổ, viễn cổ trước đó là loạn cổ, loạn cổ trước đó là hoang cổ, hoang cổ trước đó, mới là thái cổ.

Nhưng Tà Thần nói tới tam cổ, cũng không có thái cổ cùng loạn cổ.

"Loạn cổ chỉ là một cái hư xưng, nó cũng không phải là một cái chân chính thời đại, chẳng qua là hoang cổ cùng viễn cổ quá độ thời kì mà thôi, nhưng thật ra là thuộc về hoang cổ thời kì cuối, về phần thái cổ . . ." Tà Thần kiên nhẫn giải thích nói.

Nói đến đây, Tà Thần ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm, ý vị thâm trường cười nói: "Tiểu hữu hẳn phải biết thái cổ được chôn cất ở đâu a."

Tiêu Phàm mí mắt một trận cuồng loạn, hắn đương nhiên biết rõ thái cổ được chôn cất ở đâu, không liền là ở hắn Trấn Thế Đồng Quan bên trong sao?

Trấn Thế Đồng Quan, trấn áp chính là thái cổ một đời!

Chỉ là, vô luận thái cổ, vẫn là hoang cổ, không phải là một đoạn thời gian mà thôi sao?

Bọn chúng lại không phải chân thực tồn tại, lại làm sao có thể hạ táng đây!

"Sư tôn, đây là có chuyện gì? Bốn cổ không phải hủy diệt sao?" Tà Vũ vẻ mặt mộng bức, cái gì thượng cổ đại kiếp, chính là lời lẽ tầm thường vấn đề.

Đồng dạng, viễn cổ cũng có viễn cổ đại kiếp, hoang cổ có hoang cổ đại kiếp, bọn chúng hủy diệt về sau mới có bây giờ sự tình phát sinh!

Nhưng nghe Tà Thần cùng Tiêu Phàm khẩu khí, bốn cổ có vẻ như cũng không có chân chính biến mất, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc đây?

Tà Thần cũng không có giải thích cái gì, mà là lắc lắc đầu nói: "Bọn chúng là hủy diệt, nhưng 1 ngày kia còn sẽ xuất hiện."

"Tiền bối, ngươi ý tứ là, Vạn Cổ thần mộ bên trong táng lấy vô số tu sĩ, bọn họ hay là hồi về sao?" Tiêu Phàm tựa như nghĩ tới điều gì, thở sâu hỏi.

Tà Thần gật gật đầu, nói: "Bọn họ có thể hay không trở về, cuối cùng mấu chốt, còn phải xem các ngươi."

"~~~ chúng ta?" Tiêu Phàm cùng Tà Vũ kinh ngạc hết sức, bốn Cổ tu sĩ có thể hay không trở về, cùng bọn hắn có quan hệ gì?.