Chương 4026: Giải thích nghi hoặc

Chương 4026: Giải thích nghi hoặc

Tà Thần ngữ không kinh chết người không thôi, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ hai cái đầu đều có chút chuyển đầu không được.

Thật lâu, Tà Thần lúc này mới khẽ mỉm cười nói: "Ta là nói dựa vào sau này các ngươi, mà không phải các ngươi bây giờ, tốt rồi, lần này gọi các ngươi đến, là có một phần tạo hóa cho các ngươi."

"~~~ cái gì tạo hóa?" Tà Vũ ánh mắt sáng lên nói.

Tiêu Phàm cũng có chút mừng rỡ, có thể làm cho Tà Thần bậc này cường giả xưng là tạo hóa, vậy khẳng định không phải đơn giản cơ duyên a.

"Đột phá Nguyên Tôn cảnh tạo hóa." Tà Thần thần sắc lại khôi phục bình tĩnh, nói: "Khả năng cần thời gian mấy tháng, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng lại đến a."

"Sư tôn, ta đã chuẩn bị xong." Tà Vũ ngược lại là không chút do dự, hắn làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy đây?

"Vậy ngươi có thể tiến vào." Tà Thần chỉ phía dưới tinh vân, cười nói.

Nhìn thấy Tà Thần nụ cười, Tà Vũ không kiềm hãm được giật cả mình, một cỗ lãnh ý lên cao trong lòng, đầu càng là giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Ngay sau đó, ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tà Vũ liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Cái này khiến Tiêu Phàm vẻ mặt không hiểu, ngươi nha đang sợ cái gì, đây không phải ngươi sư tôn sao, chẳng lẽ còn sẽ hại ngươi?

Nhưng sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng trợn to hai mắt, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy Tà Thần bỗng lấy tay vung lên, Tà Vũ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, giống như một chiếc lá đồng dạng, cả người phiêu đãng mà lên, trực tiếp rơi vào cái kia cuồn cuộn tinh vân.

Phải biết, vừa rồi bọn họ chỉ là nhìn thoáng qua, liền dọa đến sắc mặt trắng bệch, cuối cùng chết ở cái kia tinh vân huyễn cảnh bên trong.

~~~ hiện tại Tà Thần đem Tà Vũ cả người ném vào, chẳng phải là chịu chết?

Tiêu Phàm bỗng nhiên sợ run cả người, hắn rốt cuộc biết Tà Vũ vì sao sợ hãi, cái này Tà Thần, quả nhiên có mấy phần tà tính.

"Tiền bối, ta còn có một ít chuyện, cần thời gian mấy tháng chuẩn bị." Tiêu Phàm vội vàng nói.

Hắn ngược lại không phải nói láo, bây giờ rời đi Vô Tận thần phủ, hắn lo lắng nhất chính là dị ma xâm nhập, đến lúc đó hắn không ở, trong lòng cũng không có ngọn nguồn.

Dù cho thật muốn tiến vào tinh vân bên trong, hắn cũng phải chờ Vô Tận thần phủ sự tình an ổn xuống mới được.

Tà Thần gật gật đầu, nhìn qua Tà Vũ biến mất ở tinh vân bên trong phương hướng, nói: "Hiện tại, trong lòng ngươi nếu là có cái gì nghi hoặc, có thể hỏi, có thể giải đáp, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi bĩu môi.

Làm sao, mỗi một cái đều là một dạng đức hạnh?

Ngươi nói như vậy, để cho ta làm sao mở miệng hỏi thăm, chất vấn rồi a, ngươi cũng sẽ không nói, không hỏi đi, giống như lại không nể mặt ngươi dáng vẻ.

Lúc trước nhìn thấy sửa đường Tổ Ma, đối phương cũng là dùng những lời này đến qua loa hắn, cuối cùng Tiêu Phàm dứt khoát không hỏi.

Bất quá nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm hay là hỏi: "Tiền bối, dị ma nói ngươi không thể rời đi Vạn Cổ thần mộ, là thật sao? Bây giờ dị ma xâm lấn, Thái Cổ thần giới nguy cơ sớm tối."

"Ân, ta xác thực tạm thời không thể rời đi nơi này." Tà Thần nghiêm túc gật đầu, nhìn qua cái kia Vô Tận tinh vân, đáy mắt chỗ sâu đều là ngưng trọng, "Về phần Thái Cổ thần giới, tạm thời không nguy hiểm gì, cho dù Thiên Hoang diệt, Thái Cổ thần giới cũng sẽ không hủy diệt."

Tiêu Phàm không thể tưởng tượng nổi hướng về Tà Thần, nếu như lời này là từ trong miệng người khác nói ra được, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là, Tà Thần tất nhiên nói như vậy, Tiêu Phàm tuyệt không cho rằng hắn đang nói láo.

Chỉ là, Thái Cổ thần giới có vẻ như rất yếu a, lại làm sao có thể có thể sống đến cuối cùng đây?

"Thiên Hoang đã phong cấm tinh lộ, chúng ta?" Tiêu Phàm vẫn còn có chút lo lắng.

"Phong cấm không tốt sao? Thái Cổ thần giới nguyên lực chẳng phải không thể hướng chảy Thiên Hoang, cái này đối Thái Cổ thần giới mà nói, là một chuyện tốt, không phải sao?" Tà Thần khẽ mỉm cười nói.

Đây là chuyện tốt?

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, cái này Tà Thần, thật đúng là ngữ không kinh chết người không thôi a, mỗi một câu nói nghe nói đi rất đơn giản, có thể cẩn thận tỉ mỉ, nhưng lại rất có một phen đạo lý.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, đành phải thay cái chủ đề, nói: "Trước đó tiền bối vừa lúc ở thời không chi hà bên trong đã cứu ta một mạng, tiền bối chẳng lẽ vừa lúc ở thời không chi hà bên trong? Hơn nữa ta ở mấy vạn năm trước Chiến Hồn đại lục liền nghe nói qua tiền bối, cái này lại là chuyện gì xảy ra?"

"Ta đã nói với ngươi, thời không chi hà chúng ta mặc dù có thể đi vào, nhưng là, muốn xuất hiện ở cái kia một đoạn lịch sử, thậm chí nghĩ đến thay đổi mà nói, cần bỏ ra cái giá khổng lồ." Tà Thần chậm rãi giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này Tà Thần đúng là đã nói.

"Ngươi xem một chút bây giờ ta?" Tà Thần đột nhiên chỉ mình cái kia có chút khô bạch sợi tóc, cùng mặt mũi già nua nói: "Đây chính là ta trả ra đại giới."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

Sau đó, trong đầu tất cả về sau sáng tỏ thông suốt.

Khó trách Tà Thần ở Thái Cổ thần giới vạn năm trước liền nổi danh, nhưng lại xuất hiện ở Chiến Hồn đại lục khoảng cách bây giờ vài vạn năm trước đó, nguyên lai là hắn thật có được xuyên toa thời không năng lực!

"Nói cách khác, Tà Vũ trở thành đồ đệ của ngươi, cũng là ngươi vượt qua thời không thu?" Tiêu Phàm thật không cách nào bình tĩnh.

Chân chính xuyên toa thời không, cái này cần dạng gì thực lực mới có thể làm được?

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân vẫn là xem thường Tà Thần thực lực.

Tà Thần gật đầu một cái, nói: "Đó là một lần vô tình, ta nghịch thời không chi hà mà lên, gặp được hắn thiên phú trả qua phải đi, liền giúp hắn một lần."

Tiêu Phàm biết rõ, Tà Thần mặc dù nói phong khinh vân đạm, nhưng hắn biết rõ, Tà Thần vượt qua thời không cứu Tà Vũ, sợ là bỏ ra cái giá cực lớn.

Thậm chí, Tà Thần như vậy già nua, đoán chừng cùng cứu Tà Vũ có quan hệ rất lớn.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không hâm mộ Tà Vũ, chính hắn cũng có tốt sư tôn, hơn nữa còn là hai cái.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề, do dự nửa ngày mới nói: "Đúng rồi, tiền bối, ngươi cũng đã biết ta Tu La tộc táng? Hắn đi nơi nào?"

Vấn đề này, Tiêu Phàm một mực giấu ở trong lòng, cái kia thượng cổ đại kiếp về sau, đã từng cho vô số Đại Đế nhặt xác, lại chưa từng bị người nhớ người.

Hơn nữa, đối phương thế nhưng là dung hợp hơn 9000 loại thần huyết, kém chút tu luyện ra Tu La đệ cửu biến tuyệt thế yêu nghiệt.

Tiêu Phàm cũng là phát ra từ nội tâm cảm kích hắn, chính là táng, đem Tu La cửu biến truyền thừa cho hắn.

Thế nhưng là, những năm gần đây, hắn một mực chưa nghe nói qua táng sự tích.

Bất quá, Tiêu Phàm một mực tin tưởng vững chắc táng còn sống, thượng cổ đại kiếp về sau, có thể giết chết táng người, tuyệt đối cực kỳ thưa thớt.

"Táng?" Tà Thần nghe vậy, ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta cũng không biết hắn đi nơi nào, chỉ là đã từng cùng hắn có qua gặp mặt một lần.

Cho dù ta biết thì có ích lợi gì, hắn nếu không chết, ngươi về sau tự nhiên sẽ biết rõ, nếu như chết . . . Bất quá, ta tin tưởng hắn không chết."

"Nói giống như chưa nói vậy." Tiêu Phàm trong lòng oán thầm, bất quá, hắn tự nhiên là hy vọng táng còn sống, đây chính là Tu La tộc cường giả.

"Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, hắn nếu không chết, tự nhiên sẽ còn xuất hiện, ta có loại dự cảm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp gỡ hắn." Tà Thần khẽ mỉm cười nói, tựa như thấy được tất cả, không có cái gì có thể nhấc lên hắn tiếng lòng.

Bọn họ sẽ còn xuất hiện sao?

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư..