Chương 4027: Các ngươi căn bản không biết cái gì gọi là cường đại

Chương 4027: Các ngươi căn bản không biết cái gì gọi là cường đại

Tà Thần lời nói, để Tiêu Phàm càng ngày càng mê hoặc.

Bây giờ dị ma xâm lấn, Thái Cổ thần giới hẳn là đại nạn sắp tới mới đúng a, có thể nghe Tà Thần ngữ khí, có vẻ như căn bản không đem dị ma để ở trong lòng.

Nhưng lần trước ở thời không thông đạo bên trong, hắn còn có chút bận tâm vừa nói, bọn họ rốt cục nhịn không được.

"Bọn họ" là ai đây?

Không cần hỏi cũng biết, Tà Thần là sẽ không nói cho hắn, lần trước hắn liền hỏi qua, Tà Thần lại chuyển hướng chủ đề.

"Tiền bối, đời này đại kiếp có phải hay không muốn tới? Chúng ta địch nhân, rốt cuộc là ai?" Tiêu Phàm thở sâu, hỏi hắn nội tâm một vấn đề lớn nhất.

Mặc kệ Tà Thần có nguyện ý hay không nói cho hắn, Tiêu Phàm cũng vẫn là hỏi ra miệng.

"Đại kiếp sắp tới." Tà Thần khẳng định gật đầu, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên, sau đó lại nói: "Về phần chúng ta địch nhân là ai, ngươi biết cũng vô dụng, ngươi chỉ cần biết rõ, chúng ta địch nhân, rất mạnh, rất mạnh!"

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, từ Tà Thần trong miệng nói ra được rất mạnh, là đạt đến cái gì trình độ kinh khủng.

Hơn nữa, đến mức hắn lại muốn nói liên tục hai lần.

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Ta không có cái gì nghi ngờ."

Tà Thần gật gật đầu, nói: "Nghĩ đến Tà Vũ theo như ngươi nói, Thiên Hoang phong cấm tinh lộ, kỳ thật, đối với Thái Cổ thần giới mà nói, đây không chỉ là một trận tai nạn, càng là một cơ hội."

Tiêu Phàm lại như thế nào không biết đây?

Bây giờ thông hướng Thiên Hoang tinh lộ bị phong cấm, Thái Cổ thần giới nguyên khí cũng sẽ càng lúc càng nồng nặc, đến lúc đó, tất nhiên có nhiều người hơn đột phá Thánh Tôn cảnh.

Mà có Thánh Tôn cảnh dị ma xâm nhập, đối Thái Cổ thần giới tu sĩ mà nói, cũng không chỉ có mang đến một loại cảm giác cấp bách, đồng dạng cũng là bọn họ cơ hội lịch luyện.

"Tất nhiên ngươi có chuyện, vậy ngươi qua mấy tháng lại đến a." Tà Thần lại nói, "Nếu như ngươi chuẩn bị lưu lại, ta để kiếm tà đi trông nom một hai."

"Tiền bối, ta muốn lưu lại, thời gian mấy tháng, ta không thể lãng phí." Tiêu Phàm trịnh trọng chuyện lạ nói ra, trên mặt thậm chí lộ ra vẻ mặt bi phẫn cùng dáng vẻ vội vàng.

"Lại một cái láu cá. Tà Thần im lặng cười một tiếng, hắn lại thế nào không nhìn ra Tiêu Phàm điểm tiểu tâm tư kia đây.

Có hắn điều động Kiếm Tà Vương tọa trấn Vô Tận thần sơn, đừng nói ngươi một cái lục tinh ma tôn, chính là thất tinh ma tôn đột kích, lại như thế nào đây?

Phải biết, Kiếm Tà Vương thế nhưng là có thể ổn áp Lý Đạo Lâm nhân vật a, Lý Đạo Lâm thế nhưng là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả.

Dứt lời, Tà Thần tiện tay vung lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hóa thành một điểm sáng hướng về tinh vân bên trong bay đi.

"Thời gian không nhiều lắm a." Thật lâu, Tà Thần ngẩng đầu nhìn tinh không vô tận, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Một sát na kia, Tà Thần trên người tản mát ra một cỗ lăng tuyệt chi khí, bất quá chợt lóe lên rồi biến mất, lại biến thành xế chiều lão nhân bộ dáng.

. . .

Vô Tận thần sơn vị trí.

"Tiêu Phàm, cút ra đây nhận lấy cái chết!" Bình tĩnh Vô Tận thần phủ, bị một tiếng quát như sấm cắt ngang.

Không trung, Hướng Thiên La mang theo mười mấy người lăng không mà đứng, lạnh như băng quan sát phía dưới, cuồn cuộn sát khí chiếu nghiêng xuống, tập trung vào cả tòa Vô Tận thần sơn.

Hướng Thiên La càng là hung thần ác sát, hận không thể lập tức diệt đi Vô Tận thần phủ, đem Tiêu Phàm bức đi ra.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nhịn được loại này xúc động, vạn nhất đem Tiêu Phàm giết chết, đây chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi?

~~~ hiện tại hắn nhưng là Thánh Tôn cảnh, cái này mấy chục năm, Tiêu Phàm thiên phú lại làm sao nghịch thiên, đó cũng chỉ là Thánh Đế cảnh đỉnh phong a?

Dù sao, Thái Cổ thần giới chính là không thể cho phép vượt qua Thánh Tôn cảnh người tồn tại, lưu tại Thái Cổ thần giới, gần như không có khả năng đột phá Thánh Tôn cảnh.

Huống chi, coi như Tiêu Phàm đột phá Thánh Tôn cảnh, hạ phẩm Thánh Tôn cảnh cũng coi là cao nhất a?

Nghĩ vậy, Hướng Thiên La trong lòng âm thầm thề, bản thân không gấp mười, gấp trăm lần cho con trai mình tôn tử báo thù, đều có lỗi với chính mình tu vi này.

Ai

Phía dưới, tốt mấy bóng người phóng lên tận trời, người cầm đầu không phải người khác, Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết, còn có vừa mới đuổi tới không lâu Diệp Khuynh Thành.

Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết bị Tiêu Phàm nhận mệnh thủ hộ Vô Tận thần phủ, tự nhiên là không chút do dự trước tiên đứng dậy.

Về phần Diệp Khuynh Thành, những năm này hắn bị Kiếm Ma ý chí xâm nhập, đối Tiêu Phàm có chút địch ý, lần này thật vất vả bắt được cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Ở Vô Tận thần sơn đỉnh quảng trường phía trên, còn đứng một đám Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu sĩ, ánh mắt u lãnh hướng về không trung, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Trung phẩm Thánh Tôn cảnh cứ như vậy phách lối?" Khương Ách vẻ mặt cổ quái nhìn xem đối diện Hướng Thiên La, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia khinh thường.

"Tiêu Phàm đây? Nhường hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!" Hướng Thiên La lạnh lùng quét Khương Ách bọn họ một cái, nhìn thấy mấy người trẻ tuổi như vậy dung mạo, liền không nhìn thẳng.

Mấu chốt nhất là, 3 người bọn họ trên người không có tản ra bất luận cái gì cường đại khí tức, hiển nhiên chỉ là kẻ yếu mà thôi.

Mặc dù không biết bọn họ dùng thủ đoạn gì che đậy tu vi, nhường hắn Hướng Thiên La nhìn không ra, nhưng kẻ yếu, vĩnh viễn chỉ là kẻ yếu.

Không thấy được, phía dưới quảng trường phía trên đứng một đám người, mạnh nhất cũng chẳng qua là Thánh Đế cảnh đỉnh phong sao?

"Cái quái gì? Liền hắn phế vật này thực lực, cũng dám khiêu chiến Tiêu Phàm? Chẳng lẽ Thái Cổ thần giới người, đều như vậy phách lối bá đạo sao?" Khương Ách nhỏ giọng thầm thì nói.

1 cái trung phẩm Thánh Tôn, đường hoàng khiêu chiến Tiêu Phàm, cái này khiến Khương Ách nội tâm cực kỳ kinh ngạc.

Long Hồng Tuyết cũng là không còn gì để nói, nhàn nhạt lắc đầu, hoàn toàn không có xuất thủ dục vọng.

"Xem ở cùng là Nhân tộc phân thượng, tha các ngươi một mạng, cút đi." Đột nhiên, Quân Nhược Hoan đạp không mà lên, đứng ở Chúc Hồng Tuyết cùng Diệp Khuynh Thành cách đó không xa, vẻ mặt bá đạo quát lớn.

"Nho nhỏ Thánh Đế cảnh, cũng dám phách lối?" Hướng Thiên La cười giận dữ không thôi, dày đặc khí lạnh nói: "Các ngươi sợ là căn bản không biết cái gì gọi là cường đại, hiện tại, vừa vặn ta dạy một chút các ngươi!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười tà.

Tất nhiên ngươi Tiêu Phàm không dám đi ra, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, đem những cái này người tất cả đều đuổi tận giết tuyệt.

"Quân phủ chủ, ta tới a." Quân Nhược Hoan còn chưa mở miệng, bên cạnh Diệp Khuynh Thành lại là chủ động xin chiến nói.

Hắn mới đến, tự nhiên muốn cùng đám người tạo mối quan hệ, vì Vô Tận thần phủ làm chút cái gì, tốt đến Tiêu Phàm tán thành.

Mà bây giờ, đúng lúc là một lần thật tốt cơ hội biểu hiện, Diệp Khuynh Thành đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ.

"Vậy liền phiền phức Diệp huynh." Quân Nhược Hoan hơi hơi cung thủ nói.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu không ra, bản tôn liền giết đến ngươi đi ra, ta liền không tin, đem Vô Tận thần phủ Nhân Đồ không còn một mảnh, ngươi vẫn chưa xuất hiện." Hướng Thiên La biểu tình dữ tợn, phẫn nộ quát: "Cho ta giết!"

Giết

Phía sau hắn 10 cái thuộc hạ nhao nhao không chút do dự xuất thủ, trong lòng đã bắt đầu thay Vô Tận thần phủ mặc niệm.

Ai bảo các ngươi để gia chủ tức giận như vậy, chết cũng xứng đáng.

Nhưng mà một khắc sau, trên mặt tất cả mọi người nụ cười tàn nhẫn, trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là Vô Tận hoảng hốt.

Hướng Thiên La 10 cái thuộc hạ, tất cả đều đột nhiên ngừng thân hình, trên người ẩn ẩn hiện lên một đạo kiếm mang, nhanh đến bọn họ đều không phản ứng kịp.

Ngay sau đó, mười mấy người thân thể tất cả đều một phân thành hai, từ chính trung ương xé mở.

Chỉ một thoáng, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng!.