Chương 4028: Hai lựa chọn

Chương 4028: Hai lựa chọn

Hô hô!

Tiếng hít thở nặng nề quanh quẩn trên không trung, từng đôi ánh mắt kinh hãi, nhìn chằm chặp những cái kia huyết vụ.

10 cái Thánh Tôn cảnh cường giả, chỉ một kiếm, liền bị miểu sát.

Trường hợp như vậy, Vô Tận thần phủ tu sĩ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, dù cho ngày đó Tiêu Phàm một đòn diệt sát hơn vạn dị ma, cũng không có 1 kiếm này rung động.

Phải biết, những người này, đều là Thánh Tôn cảnh a.

Chỉ chốc lát sau, ánh mắt mọi người cùng nhau tụ tập ở Diệp Khuynh Thành trên người, không ít người càng là nhận ra được.

"~~~ người này không phải liền là lúc trước xây phủ thời điểm, thay phủ chủ chặn lại Đại Hoang Đế Vực Đao Ma Thiên Mạc Ly người kia sao?"

"Hắn vậy mà cũng đột phá Thánh Tôn cảnh, hơn nữa còn là trong truyền thuyết tuyệt thế kiếm tu, một kiếm chém giết mấy chục Thánh Tôn cảnh, cái này cũng quá kinh khủng, sợ là phủ chủ cũng chỉ đến như thế."

"Người này sợ là tìm đến phủ chủ, thuận tiện thay chúng ta chặn lại người ngoại lai công kích."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, nhìn về phía Diệp Khuynh Thành ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Càng là có một ít hoa si, ánh mắt đờ đẫn, hận không thể ôm ấp yêu thương.

Diệp Khuynh Thành thực lực có thể hay không có thể so sánh Tiêu Phàm không biết, nhưng hắn nhan trị, xác thực muốn miểu sát Tiêu Phàm.

Đối diện, Hướng Thiên La ánh mắt đờ đẫn, thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, tức giận nhìn xem Hướng Thiên La nói: "Ngươi, ngươi là ai?"

Ở trước mặt Diệp Khuynh Thành, Hướng Thiên La liền hô hấp đều cảm giác có chút gấp rút.

Vừa rồi cái kia kinh tài tuyệt diễm một kiếm, triệt để chấn kinh đến hắn.

Rất nhiều người hồi tưởng đến Hướng Thiên La vừa rồi phách lối nói ra câu nói kia, không khỏi giễu cợt.

Ngươi không phải nói muốn dạy chúng ta cái gì gọi là cường đại?

Trong miệng ngươi nói tới cường đại, liền bị người miểu sát?

"Liền bằng ngươi phế vật này, cũng muốn tìm phủ chủ đại nhân phiền phức?" Diệp Khuynh Thành khuôn mặt lạnh lùng hướng về Hướng Thiên La, cố ý quát khẽ nói.

Hắn tự nhiên cũng nghe đến phía dưới đám người tiếng nghị luận, bản ý của hắn là muốn vì Vô Tận thần phủ làm chút chuyện, cũng không phải là trưng cho đẹp qua Tiêu Phàm danh tiếng.

Nhất là lấy hắn đối Vô Tận thần phủ hiểu rõ, Vô Tận thần phủ cao tầng đều là lấy Tiêu Phàm là tuyệt đối hạch tâm.

Hắn nếu như công cao cái chủ, Tiêu Phàm có lẽ không có ý kiến gì, có thể tất nhiên sẽ bị những người khác bài xích.

Bởi vậy, hắn cố ý nói như thế, là muốn nói cho Vô Tận thần phủ tất cả mọi người, ta chỉ là phủ chủ đại nhân một cái thuộc hạ, các ngươi càng hẳn là sùng bái Tiêu Phàm mới đúng.

Quả nhiên, đám người nghe được hắn lời nói, ánh mắt trong nháy mắt trở nên càng thêm kinh ngạc.

"Phủ chủ đại nhân? Hắn chẳng lẽ bị phủ chủ thu phục?"

"Phủ chủ quả nhiên vô địch, liền như thế cường đại kiếm tu đều có thể khuất phục."

Đám người lại truyền tới một tràng thốt lên, ở mọi người chung trong ý thức, chỉ có người mạnh hơn mới có thể thu phục kẻ yếu, đồng dạng, phần lớn người cũng càng sùng bái cường giả.

Nhưng lời này nghe vào Hướng Thiên La trong miệng, lại là một phen khác ý vị, người này, dĩ nhiên là Tiêu Phàm một cái thuộc hạ?

~~~ cái này thuộc hạ đều mạnh như vậy, cái kia Tiêu Phàm lại phải làm sao cường đại?

"Không có khả năng, lúc này mới thời gian mấy chục năm mà thôi, Tiêu Phàm làm sao có thể trở nên mạnh như vậy!" Hướng Thiên La mãnh liệt loạng choạng đầu, lộ ra không thể tin.

Thời gian mấy chục năm, hắn thành công đột phá trung phẩm Thánh Tôn, đều là bởi vì chiếm được được trời ưu ái tạo hóa.

Nhưng Tiêu Phàm dựa vào cái gì?

Lúc trước đuổi bọn họ đi Hướng gia thời điểm, vẫn chỉ là Đại Đế cảnh tu vi mà thôi.

Thời gian mấy chục năm liền từ Đại Đế cảnh, đột phá đến Thánh Tôn cảnh, cái này khiến Hướng Thiên La làm sao tiếp nhận đây?

"Hướng Thiên La, thế giới biến, ngươi Hướng gia nhất định không điều khiển được ai, chỉ có thể bị đào thải!" Lúc này, trong đám người 1 bóng người đi ra, lại là Kình Thiên chiến tướng, lúc trước cũng là hắn cùng Tiêu Phàm phối hợp, đem Hướng gia trục xuất.

"Ta không tin!" Hướng Thiên La đỏ bừng hai mắt, "Thế giới lại thế nào biến hóa, cũng không khả năng trở nên lớn như vậy, Tiêu Phàm đây!"

Hướng Thiên La hoàn toàn không tiếp thụ được cái này đả kích, hắn lời thề son sắt muốn tìm Tiêu Phàm báo thù, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm còn không có xuất hiện, hắn người liền bị người miểu sát.

Như vậy cũng tốt so, có một người vừa mới chiếm được 1 ức, 1 ức còn không có hoa đây, đột nhiên nói 1 ức này không đáng tiền, giống như giấy lộn, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận?

"Ngươi tìm ta?"

Đột nhiên, phía dưới đại điện bên trong truyền đến 1 thanh âm, tất cả mọi người nhường ra một con đường, lại là 1 bóng người từ đại điện bên trong đi ra, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Bất quá, đó cũng không phải Tiêu Phàm bản thể, chỉ là Tiêu Phàm linh hồn phân thân mà thôi, vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm vẫn là lưu lại một đạo linh hồn phân thân tọa trấn Vô Tận thần sơn.

"Tiêu Phàm!" Hướng Thiên La cắn răng nghiến lợi nhìn phía dưới xuất hiện Tiêu Phàm, sát khí bốc hơi.

Bất quá, hắn giờ phút này, lại không phía trước tự tin, ngược lại trở nên sợ hãi rụt rè.

"Ngươi không phải muốn giết ta sao? Ta ngay ở chỗ này." Tiêu Phàm đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn xem Hướng Thiên La nói, "Hướng gia cùng ta ân oán, cũng xác thực nên biết."

Hướng Thiên La mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm nhìn qua phong khinh vân đạm, đây hoàn toàn chính là không kiêng nể gì cả a.

Hắn rốt cục ý thức được, bây giờ Vô Tận thần phủ, sớm đã không phải mấy chục năm trước hắn rời đi thời điểm có thể so sánh.

"Tiêu Phàm, ngươi thật sự cho rằng có cái này thuộc hạ, liền vô địch sao?" Hướng Thiên La nhe răng cười một tiếng.

Nói xong, hắn lấy tay vung lên, hư không trong nháy mắt xuất hiện một đường vết rách, 1 cỗ khí tức càng mạnh mẽ từ cái kia trong lỗ mãnh liệt cuộn trào ra.

"Cung thỉnh liệt tổ liệt tông!" Hướng Thiên La cung kính cúi đầu.

Chỉ một thoáng, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà ra, khí tức kinh khủng để hư không đều trở nên ngưng đọng.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, liếc mắt liền nhìn ra 9 người này tu vi, một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn, cỗ này lực lượng, nếu là đặt ở trước kia, xác thực đủ cường đại.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại là xem thường.

Nhất là 9 người này trên người tán phát khí tức rõ ràng vẫn chưa ổn định, hiển nhiên đều là mới vừa đột phá không lâu.

"Các vị tổ tông, hắn liền là trục xuất ta Hướng gia cổ địa Tiêu Phàm." Hướng Thiên La vội vàng chỉ Tiêu Phàm, tức giận nói ra.

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, cường đại khí tức không chút do dự quét sạch mà ra, hướng về Tiêu Phàm vị trí trấn áp mà xuống.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là bình thường như thường, ngược lại cười cười nói: "Xem ở các ngươi Hướng gia liệt tổ liệt tông đều xuất hiện phân thượng, ta cho ngươi hai lựa chọn!"

Dừng một chút, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Đệ nhất, giết Hướng Thiên La, quy thuận Vô Tận thần phủ, Hướng gia hay là cái kia cái Hướng gia."

"Làm càn!" Hướng Thiên La giận tím mặt, hắn quả thật bị Diệp Khuynh Thành một kiếm kia hù dọa, nhưng hắn Hướng gia tổ tông xa so với hắn còn mạnh hơn a.

Tiêu Phàm lại làm sao cường đại, có thể mạnh hơn hạ phẩm Nguyên Tôn?

Không chỉ có Hướng Thiên La tức giận, ngay cả Hướng gia liệt tổ liệt tông cũng tức giận.

"Đệ nhị." Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhìn phẫn nộ của bọn hắn, hết sức bá khí nói: "Giết Hướng Thiên La, Hướng gia lăn ra tầm mắt của ta."

Vô luận cái nào lựa chọn, Hướng Thiên La đều phải chết!

Lời này, để Vô Tận thần phủ tu sĩ nhiệt huyết dâng trào, quả nhiên không hổ là phủ chủ, bá khí tuyệt luân!

"Nếu như chúng ta không chọn đây?" Một người cầm đầu Hướng gia lão giả híp híp hai mắt, lạnh lùng phun ra một câu.

"Không chọn?" Tiêu Phàm lại là nghiền ngẫm cười một tiếng, ánh mắt đột nhiên trở nên hết sức sắc bén, nói: "Vậy thì có chút đáng tiếc.".