Chương 4029: Bản nguyên tuyệt kỹ: Tuyên cổ thông thông

Chương 4029: Bản nguyên tuyệt kỹ: Tuyên cổ thông thông

"Đáng tiếc cái gì?" Hướng gia lão tổ cau mày, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

"Bây giờ dị ma xâm lấn, chính cần không ít Thánh Tôn cường giả cùng nhau chống cự, một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, cùng 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn, nếu là như vậy chết, chẳng lẽ không đáng tiếc sao?" Tiêu Phàm nghiêm trang giải thích nói.

"Tự tìm cái chết!" Hướng gia lão tổ tức giận.

Đưa tay một bàn tay hướng về Tiêu Phàm trấn áp tới, hắn tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm linh hồn phân thân tu vi, chẳng qua là trung phẩm Thánh Tôn cảnh mà thôi.

Bản thân đường đường hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, lại bị 1 cái trung phẩm Thánh Tôn cảnh khinh bỉ, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Chỉ là, lời còn không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Diệp Khuynh Thành liền một kiếm chém ra, trực tiếp xé ra Hướng gia lão tổ chưởng cương.

Hướng gia đám người nhìn thấy một màn này, mí mắt một trận cuồng loạn.

~~~ cái này kiếm tu, nếu quả thật muốn liều mạng, bọn họ những cái này thượng phẩm Thánh Tôn cảnh, có thể chưa chắc là đối thủ.

"Đi ra!" Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đạp không mà lên, chậm rãi hướng về Hướng gia đám người đi đến, thần sắc lạnh lùng tới cực điểm.

Hắn nói là đáng tiếc, nhưng nếu như những người này thật không có nửa điểm giác ngộ, Tiêu Phàm cũng sẽ không chút lưu tình, giết hắn cái không còn một mảnh.

"Tiêu Phàm!" Khương Ách nhìn thấy Tiêu Phàm tới gần, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm đây chỉ là linh hồn phân thân a, tối đa cũng chỉ có thượng phẩm Thánh Tôn cảnh thực lực, như thế nào là những người này đối thủ.

Tuy nói Tiêu Phàm linh hồn phân thân chết cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng ít nhiều cũng sẽ bại hỏng Tiêu Phàm hình tượng.

Tiêu Phàm lại là khuôn mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Lại cho các ngươi một lần cơ hội lựa chọn."

"Hừ!" Hướng gia lão tổ khinh thường lạnh rên một tiếng, "Nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn cảnh, không biết ngươi dũng khí từ đâu tới, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Phía sau hắn một đám Hướng gia người, cũng là cười lạnh không dứt.

~~~ lúc này, không trung, đứng đấy một đạo áo bào đen thân ảnh, thân ảnh phía sau viết một cái to lớn "Kiếm" tự, nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ liếc mắt liền nhận ra.

Kiếm Tà vương!

Tiêu Phàm tiến nhập tinh vân bên trong, Tà Thần nói lại phái Kiếm Tà vương hướng về Vô Tận thần phủ một đoạn thời gian, lúc này mới cũng không lâu lắm, Kiếm Tà vương liền đã đuổi tới, có thể nghĩ hắn cùng với Tiêu Phàm ở giữa thực lực sai biệt.

Kiếm Tà vương vẻ mặt ngoạn vị hướng về phía dưới Tiêu Phàm, có chút buồn bực nói: "Rõ ràng chỉ là trung phẩm Thánh Tôn cảnh linh hồn phân thân, Tiêu Phàm dũng khí từ đâu tới, muốn giết chết một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cùng 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn?"

Nếu như Tiêu Phàm là bản thể, có lẽ có vượt giai chiến đấu thực lực.

Nhưng là một bộ linh hồn phân thân, tối đa cũng thì tương đương với phổ thông trung phẩm Thánh Tôn cảnh thực lực a, có mạnh hơn cũng mạnh không đến đâu a.

Không chỉ Kiếm Tà vương nghĩ như vậy, Vô Tận thần phủ biết rõ Tiêu Phàm những cái kia không biết lai lịch người đều là nghĩ như vậy, cảm thấy Tiêu Phàm căn bản chính là vô tri cuồng vọng.

"Các ngươi lui ra phía sau điểm." Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Khuynh Thành cùng Khương Ách mấy người nói.

Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết cùng Diệp Khuynh Thành do dự mấy tức, cuối cùng gật gật đầu, trong nháy mắt xuất hiện ở phía dưới quảng trường phía trên, hư không chỉ còn lại có Tiêu Phàm 1 người.

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ dọa sợ chúng ta? Chớ nằm mộng ban ngày." Hướng Thiên La một bộ ta xem thấu ngươi điểm này trò vặt bộ dáng, khinh thường giễu cợt nói.

"Giết hắn!" Hướng gia lão giả cũng không muốn cùng Tiêu Phàm lãng phí thời gian, trực tiếp lấy tay vung lên, mang theo 8 đại thượng phẩm Thánh Tôn cảnh, cùng Hướng Thiên La đồng thời giết tới.

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như căn bản không có ý phản kháng.

Mắt thấy Hướng Thiên La 10 người tới gần, Vô Tận thần phủ tu sĩ tim đều nhảy đến cổ rồi, tất cả đều nắm chặt nắm đấm, lo lắng không thôi.

~~~ nhưng mà!

~~~ lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng lại là hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, đồng thời bắn ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ba

Một cỗ sức mạnh huyền diệu từ Tiêu Phàm đầu ngón tay nở rộ mà ra, như là sóng nước, trong nháy mắt bao phủ phương viên 100 trượng chu vi.

"Tuyên cổ thông thông!"

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, cái kia cổ quỷ dị sóng nước lực lượng trong nháy mắt từ Hướng Thiên La mấy người trên người xuyên qua.

Sau một khắc, khiến người sợ hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Hướng Thiên La đám người tu vi, bỗng bắt đầu nhanh chóng ngã xuống.

Hạ phẩm Thánh Tôn!

Thánh Đế cảnh!

Đại Đế cảnh!

Mấy hơi thở thời gian, Hướng Thiên La đám người, đều rơi vào Đại Đế cảnh tu vi.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Hướng Thiên La tựa như gặp quỷ sống một dạng nhìn mình chằm chằm, trơ mắt nhìn mình nhục thân trở nên trẻ tuổi.

Hơn nữa không chỉ có trẻ ra, vẫn là không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đứa bé.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bọn hắn 10 người, cũng giống như gặp quỷ sống đồng dạng, không thể tin được nhìn thân thể của mình.

"Thời không bản nguyên tuyệt kỹ!" Không trung, Kiếm Tà vương ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, vẻ mặt kinh ngạc hướng về phía dưới Tiêu Phàm linh hồn phân thân, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Thời không bản nguyên tuyệt kỹ, hơn nữa còn là nghịch chuyển thời không bản nguyên tuyệt kỹ, trong thiên hạ, có vẻ như cũng không có bao nhiêu người có thể đủ làm đến a.

"Khó trách chủ nhân sẽ coi trọng như vậy hắn." Kiếm Tà vương rốt cuộc hiểu rõ Tà Thần khổ tâm đồng dạng, hết sức cảm khái nói: "Khó trách hắn tự tin như vậy, có thể ứng phó 9 cái thượng phẩm Thánh Tôn, bất quá, hắn cuối cùng chỉ là một bộ linh hồn phân thân mà thôi."

Phía dưới, Hướng Thiên La đám người, toàn bộ đều biến thành hài nhi hình dạng, nhất là Hướng Thiên La, càng là biến thành một cái gào khóc đòi ăn hài nhi, để người buồn cười!

Vô Tận thần phủ tu sĩ, càng là tựa như đánh máu gà đồng dạng, bắt đầu hoan hô lên.

"Phủ chủ thần uy!"

"Anh minh vô địch!"

Từng đợt núi thở dào dạc, biển thét gầm lên quanh quẩn trong hư không, bọn họ đều rất rõ ràng, những người này, có thể so sánh Diệp Khuynh Thành vừa rồi giết chết những người kia phải mạnh hơn.

Nhưng dù cho như thế, toàn bộ bị Tiêu Phàm biến thành nguyên một đám hài nhi, lấy Tiêu Phàm thực lực, muốn giết bọn họ vẫn không phải là chuyện dễ tình?

Hư không bên trong, Tiêu Phàm nhìn trước mắt 10 cái hài nhi, thân ảnh có chút phiêu hốt bất định.

"Bằng vào ta năng lực bây giờ, nhiều nhất có thể nghịch chuyển thời không 5000 năm, không nghĩ tới, Hướng gia tiên tổ, cũng không có một cái nào có thể sống qua 5000 năm." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Hắn thật không có đuổi tận giết tuyệt, cũng không có trực tiếp để những người này nghịch chuyển thời không biến mất, mà là để bọn hắn sống tiếp.

Dù sao, hắn không có tàn sát đứa bé sơ sinh quen thuộc, dù cho những cái này hài nhi thể nội, ở chính là mấy ngàn năm linh hồn.

"Tiêu phủ chủ tha mạng!" Hướng gia lão tổ phịch một tiếng quỳ sát ở Tiêu Phàm trước người, biểu tình hoảng hốt, vẻ mặt cầu khẩn nói.

Giờ khắc này, hắn nơi nào còn dám không nhìn Tiêu Phàm?

Nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn?

Hắn đây nha thực sự là nho nhỏ trung phẩm Thánh Tôn cảnh có thể làm được, nếu như không phải bản thân cảm thụ, hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân vậy mà lại phản lão hồi đồng.

"Người tới, đem bọn hắn đưa ra Vô Tận thần sơn." Tiêu Phàm lại tựa như không nghe được bọn họ lời nói, thản nhiên nói: "Bổn phủ chủ bế quan một chút thời gian, mọi người an tâm tu luyện."

Nói xong, Tiêu Phàm thanh âm trực tiếp biến mất.

"Tha mạng!"

"Tiêu phủ chủ tha mạng!"

Hướng Thiên La đám người thi triển linh hồn chi lực cầu xin tha thứ, có thể thân ảnh của bọn hắn, lại bị một cỗ đại lực vung bay ra ngoài..