Chương 4030: Thiên đại tạo hóa

Chương 4030: Thiên đại tạo hóa

Hướng gia vây công Vô Tận thần phủ sự tình, đối với Vô Tận thần phủ mà nói, chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Dù cho không có Tiêu Phàm lưu lại linh hồn phân thân, Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết mấy người bọn họ, cũng đầy đủ đối kháng bọn họ.

Lại làm sao, bọn họ cũng không so trước đó những cái kia dị ma cường đại đến đi đâu.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, 8 cái thượng phẩm Thánh Tôn cùng 1 cái trung phẩm Thánh Tôn, lại bị Tiêu Phàm một bộ linh hồn phân thân làm xong.

Nhất là Hướng gia liệt tổ liệt tông, toàn bộ đều biến thành tiểu hài cùng hài nhi bộ dáng, càng là để mọi người kinh ngạc không thôi.

Không trung, Kiếm Tà vương đều cực kỳ không bình tĩnh, thật lâu mới thở dài nói: "Tiêu Phàm mới thượng phẩm Thánh Tôn a, vậy mà liền lĩnh ngộ như thế cường tuyệt bản nguyên tuyệt kỹ, có cái này tuyệt kỹ, đại bộ phận hạ phẩm Nguyên Tôn đều không phải hắn đối thủ a."

Cũng khó trách Kiếm Tà vương như thế kinh ngạc, ngươi nha, 1 chiêu "Tuyên cổ thông thông" hạ phẩm Nguyên Tôn đều có thể trong nháy mắt thời không nghịch chuyển, biến thành Thánh Đế cảnh, thậm chí Đại Đế cảnh.

Đến lúc đó, Tiêu Phàm một cái tay đều có thể tuỳ tiện bóp chết hắn, cái này còn không phải như chơi đùa.

"3 năm sau Táng Tổ thiên mộ, có lẽ Thái Nhất thánh giới người phải gặp tai ương." Kiếm Tà vương ý vị thâm trường cười nói.

Những chuyện này, Tiêu Phàm bản thân là không biết.

Hắn bản thể khi tiến vào tinh vân bên trong lúc, liền đã mất đi cùng linh hồn phân thân liên hệ, hơn nữa, hắn cũng không có thời gian nghĩ những vật này.

Đứng ở trước mặt hắn, là vô số giương nanh múa vuốt dị ma, cường đại khí tức ép tới hắn có chút không thở nổi.

"Nha, cái này Vạn Cổ thần mộ bên trong không phải huyễn cảnh, mà là thật?" Tiêu Phàm còn nhớ mình là từ ngoại giới tiến vào mảnh này tinh vân.

Nhưng là giờ phút này, hắn có chút hối hận, Tà Thần cũng quá hố người.

Ngươi nha không phải nói tạo hóa sao, tạo hóa đây?

Cái này nơi nào có nửa điểm tạo hóa, nhất định chính là luyện ngục a.

Muốn cùng dị ma đại chiến, cùng lắm thì tiến về Ma quật, không tất muốn ở chỗ này chịu đủ tra tấn!

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, lại có mấy 10 cái dị ma vọt lên, trên người hắn trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng sát khí, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Phốc phốc! Vô số dị ma bị hắn chặn ngang chặt đứt, máu tươi bắn tung tóe, chết cực kỳ thảm liệt.

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì lưu tình, đối với dị ma, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là chém tận giết tuyệt.

Chỉ là quỷ dị chính là, hắn nghĩ dùng phá diệt chi lực nổ chết những cái này dị ma, lại căn bản là không có cách làm đến, trên người hắn tất cả, trừ bỏ có thể điều động ba cái nguyên tuyền bên ngoài, mặt khác mọi thứ đều cùng hắn đã mất đi liên hệ.

Dù cho Tu La đệ lục biến cũng vô pháp thi triển đi ra, cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc!

Đây là buộc bản thân bằng chân chính thực lực chiến đấu?

Rất nhanh, Tiêu Phàm lại phát hiện trên người mình một kiện hết sức kỳ lạ sự tình, kia liền là, trên người hắn ba cái nguyên tuyền ở tự động vận chuyển, giống như có vô cùng vô tận bản nguyên chi lực một dạng.

Cho dù là một lần lại một lần thi triển bản nguyên tuyệt kỹ, bản nguyên chi lực cũng tiêu hao không hết.

Kể từ đó, bản thân chẳng lẽ có thể tận tình giết chóc, hoàn toàn không cần giữ lại chút nào?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn mặc dù không biết Tà Thần cái gọi là tạo hóa là cái gì, nhưng là, nếu như vậy không ngừng giết chóc cùng chiến đấu, bản thân đối sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, nhất định sẽ có chỗ tăng lên.

Mặt khác, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực, cũng đang không ngừng tiêu hao cùng khôi phục bên trong tiến bộ.

"Cơ hội như vậy quá ít, cái này thời gian mấy tháng, ta phải hảo hảo liều mạng lĩnh ngộ mới được." Tiêu Phàm thở sâu, dường như hạ quyết tâm một dạng.

Lấy hắn thực lực, dù cho hạ phẩm Nguyên Tôn, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ cần không gặp trung phẩm Nguyên Tôn, mọi thứ đều không là vấn đề.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian mấy tháng chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm đã không biết mình giết bao nhiêu dị ma.

Hắn một mực đang mong đợi có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, đem thời gian gần bốn tháng, hắn sát lục bản nguyên chi lực, vậy mà vẻn vẹn đột rách một chút điểm.

Khoảng cách hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh 1000 nguyên bản nguyên chi lực, còn có chênh lệch không nhỏ.

Hỗn độn bản nguyên chi lực cùng thời không bản nguyên chi lực, cũng giống như thế, không có quá nhiều đột phá.

"Không đúng, dạng này giết chóc đi, ta sát lục bản nguyên chi lực chưa chắc có thể đột phá, hơn nữa, tốc độ như vậy căn bản không có ta bản thân lĩnh ngộ tới cũng nhanh." Tiêu Phàm phát hiện sự tình có chút không đúng.

Tà Thần nói tới trận này tạo hóa, căn bản cùng lĩnh ngộ bản nguyên chi lực không có quá nhiều quan hệ.

Nhưng tất nhiên không phải giúp hắn lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, như vậy dựa vào cái gì xưng là tạo hóa đây?

Tà Thần loại kia cấp độ nhân vật, không cần thiết cố ý hồ lộng mình và Tà Vũ rồi a!

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, một bên đánh lui vây giết hắn dị ma, vừa nghĩ.

Oanh

Đột nhiên, một cái tứ tinh ma tôn bị hắn một kiếm chấn động bay ra ngoài, sau đó bị kiếm khí xé nát, hóa thành một màn mưa máu tiêu tán trên không trung.

"Ta thực lực, so bốn tháng trước đã có rõ ràng tăng lên, dù cho dựa vào tự thân chiến lực, liền có thể giết chết bình thường tứ tinh ma tôn." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Dừng một chút, hắn vừa nghi nghi ngờ nói: "Tất nhiên ta bản nguyên chi lực số lượng cơ bản không có bất kỳ biến hóa nào, vậy trừ số lượng bên ngoài, hẳn là chất lượng."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, tựa như nghĩ tới điều gì: "Thì ra là thế, căn bản không phải bản nguyên chi lực số lượng cùng chất lượng vấn đề.

Số lượng một mực không có thay đổi gì, cái kia chất lượng cũng là sẽ không thay đổi, duy nhất biến hóa, là ta đối bản nguyên chi lực khống chế độ!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cẩn thận cảm ứng một lần, quả nhiên như hắn suy nghĩ.

Bình thường mà nói, một cái thượng phẩm Thánh Tôn cảnh, đối bản nguyên chi lực khống chế độ, sẽ không vượt qua ba thành!

Tỉ như, Tiêu Phàm đối sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ, chỉ có hơn ba phần mười điểm, còn không có đạt tới bốn phần mười cấp độ.

Nhưng là bây giờ, hắn đối sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, lại đạt đến bốn phần mười, thậm chí mạnh hơn.

Cũng chớ xem thường một lần này thành khống chế độ, Tiêu Phàm phía trước sát lục bản nguyên chi lực có được 900 nguyên, hắn chân chính có thể phát huy uy lực chỉ có hai trăm bảy mươi nguyên toàn bộ uy lực.

Nhưng là, bây giờ hắn khống chế độ đạt đến bốn phần mười, có thể phát huy lại là 360 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Hai người ròng rã chênh lệch 90 nguyên a, như vậy chênh lệch, đã có thể nói là khác nhau trời vực.

Phải biết, cùng giai tu sĩ chênh lệch 90 nguyên bản nguyên chi lực uy lực, cơ bản cũng là hai cái cấp độ, một cái là tầm thường, một cái là thiên tài.

"Thì ra là thế, nơi này có thể làm cho ta bản nguyên chi lực cuồn cuộn không dứt, chế tạo chính là ta đối bản nguyên chi lực tuyệt đối khống chế." Tiêu Phàm thở sâu, kích động tới cực điểm.

Hắn lúc này mới ý thức được, đây không chỉ là một trận tạo hóa, hơn nữa còn là thiên đại tạo hóa.

~~~ hiện tại hắn đối sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ chỉ có hơn bốn phần mười điểm, cũng đủ để nghiền sát cùng giai tu sĩ.

Nếu như hắn có thể đủ đạt tới bảy phần mười, tám phần mười, thậm chí mười phần tuyệt đối khống chế độ đây, cái kia chém giết cùng giai tu sĩ chẳng phải là như chơi đùa?

Phải biết, nếu như hắn đối sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ đạt tới mười phần, hắn có thể phát huy uy lực chân chính chính là 900 nguyên a.

Mà một cái đứng đầu hạ phẩm Nguyên Tôn, lại có thể phát huy ra bao nhiêu bản nguyên chi lực uy lực đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền kích động không kềm chế được!

Đây đúng là một phần thiên đại tạo hóa!.