Chương 4031: Tuyệt đối khống chế độ

Chương 4031: Tuyệt đối khống chế độ

Tiêu Phàm trong lòng tính toán một lần, một cái đỉnh tiêm hạ phẩm Nguyên Tôn, có bản nguyên chi lực đại khái 3000 nguyên, khống chế độ cũng liền không đến bốn phần mười, cũng thì tương đương với 1200 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Đây là đỉnh tiêm hạ phẩm Nguyên Tôn thực lực, bình thường hạ phẩm Nguyên Tôn, bản nguyên chi lực chỉ có chừng hai ngàn, khống chế độ một dạng cũng liền ba thành mà thôi, có thể phát huy thực lực cũng liền 600 nguyên bản nguyên chi lực.

Đến lúc đó, nếu như hắn có được mười phần khống chế độ, chẳng lẽ có thể treo lên đánh những cái này hạ phẩm Nguyên Tôn?

Nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể tuỳ tiện vượt cấp chiến đấu!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút hưng phấn.

~~~ hiện tại, hắn chỉ hy vọng lần này tạo hóa thời gian càng thêm lâu một chút, để cho mình đối bản nguyên chi lực đang nắm trong tay đạt tới tầng thứ cao hơn.

Có cái này phỏng đoán, Tiêu Phàm không có giống như trước đó, trực tiếp thi triển bản nguyên tuyệt kỹ, mà là cẩn thận cảm ứng đến mỗi một nguyên bản nguyên chi lực lực lượng.

Dù sao, bản nguyên tuyệt kỹ cũng là ở bản thân phát huy bản nguyên lực lượng bên trên có một cái tăng thêm mà thôi, nếu như thực lực bản thân càng mạnh, thi triển bản nguyên tuyệt kỹ lực lượng cũng liền càng mạnh.

~~~ trước đó Tiêu Phàm còn nghĩ thời gian có thể trôi qua nhanh một chút, mà bây giờ, hắn chỉ hy vọng thời gian có thể chậm một chút.

Cũng may không để Tiêu Phàm thất vọng là, cũng không có như cùng Tà Thần nói tới như vậy, bọn họ chỉ có thời gian mấy tháng.

1 năm qua đi, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực cũng không có quá nhiều tăng lên, nhưng là, hắn ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ lại là có tiến bộ rất lớn.

Tiến bộ nhanh nhất là sát lục bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm đã tăng lên tới năm thành khống chế độ, hơn nữa hắn lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực cũng đến gần vô hạn 1000 nguyên.

Một khi đột phá giới hạn này, là hắn có thể đủ đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, dù sao, hai loại khác bản nguyên chi lực, đã vượt qua 1000 nguyên.

Nhất là hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, càng đem gần 4000 nguyên, sớm đã đạt đến trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tiêu chuẩn.

Bản nguyên chi lực tăng lên dĩ nhiên có hạn, nhưng Tiêu Phàm thực lực lại có thực chất tính tăng lên, thôi động sát lục bản nguyên chi lực uy lực, hắn đã có thể đạt tới gần 500 nguyên.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tiêu Phàm như trước đang giết chóc bên trong không ngừng tiến bộ, không ngừng cảm ngộ bản nguyên chi lực kỳ diệu.

Trong lúc đó, thậm chí hắn còn đem một nguyên bản nguyên chi lực không ngừng mở ra, cẩn thận cảm ứng, để Tiêu Phàm lại có mới trải nghiệm.

Hắn còn là lần đầu tiên chân chính quan tâm khống chế độ, cũng làm cho hắn cảm nhận được khống chế độ ảo diệu thực sự.

Năm thứ ba thời gian, Tiêu Phàm đối sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ đạt đến sáu thành khống chế độ, thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực, cũng phân biệt đạt đến bốn phần mười cùng năm thành.

Nhưng liền gặp được bản nguyên chi lực mà nói, Tiêu Phàm có thể phát huy uy lực đã đạt đến 2000 nguyên, đã có thể tùy ý miểu sát hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có mừng thầm, ngược lại càng ngày càng đầu nhập.

Năm thứ năm thời gian, Tiêu Phàm ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ lần nữa đột phá, phân biệt đạt đến bảy phần mười, năm thành cùng sáu thành.

Mặc dù bản nguyên chi lực số lượng không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng hắn thực lực lại là chân chính đã xảy ra thực chất hóa biến hóa.

Ngay cả Tiêu Phàm, cũng cảm thấy thực lực của mình có nổ tính tăng lên.

Mặc dù quá khứ thời gian 5 năm, hắn tu vi cũng không có quá nhiều đột phá, nhưng là, loại này đối bản nguyên chi lực khống chế độ, xa so với hắn đột phá tu vi tiến bộ còn muốn lớn hơn.

Một năm rồi lại một năm, Tiêu Phàm không có chút nào cảm giác mỏi mệt, ngược lại càng ngày càng hưng phấn lên.

Cuối cùng, hắn hoàn toàn quên đi thời gian, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong khống chế độ cảm ngộ bên trong, giết dị ma, chẳng qua là thí nghiệm một chút tự thân chân chính thực lực mà thôi.

Loại này cảm giác, để Tiêu Phàm cảm thấy mười điểm thư sướng.

Đầu của hắn, duy trì vận chuyển tốc độ cao, không ngừng chia tách ba loại bản nguyên chi lực.

"Tám phần mười!" Một ngày này, Tiêu Phàm trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng, trước mắt hắn một giọt máu sắc sát lục bản nguyên chi lực, đột nhiên bị hắn rả thành 80 phần.

Mỗi một phần bản nguyên chi lực nhìn qua đều yếu đuối, có thể Tiêu Phàm lại có thể để chúng nó mỗi 10 giọt đều bộc phát ra một nguyên bản nguyên chi lực bình thường uy lực.

Không bao lâu, Tiêu Phàm đối hỗn độn bản nguyên chi lực cùng thời không bản nguyên chi lực lĩnh ngộ lại có mới đột phá, đạt đến đệ thất Thành Hòa đệ lục thành.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn ẩn ẩn cảm nhận được, mình nếu là có thể làm cho sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ đạt tới đệ cửu thành, thực lực bản thân có thể sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phải biết, hắn hiện tại chỉ là sát lục bản nguyên chi lực có thể phát huy uy lực, đã so mới vừa tiến vào nơi này thời điểm tăng lên ròng rã gấp hai a.

Nếu như thực lực lần nữa bạo tăng, lại sẽ là dạng gì?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự từ bỏ đối thời không bản nguyên chi lực cùng sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, mà là toàn tâm toàn ý đắm chìm trong sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ lĩnh ngộ.

Nhưng chẳng biết tại sao, một lần này Tiêu Phàm lĩnh ngộ tốc độ chậm đi rất nhiều, hắn trình độ khó khăn, hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng càng tin tưởng vững chắc, nếu là có thể đạt tới đệ cửu thành khống chế độ, bản thân đối sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, có thể sẽ đạt tới chưa từng có độ cao.

Ngoại giới, Tà Thần hướng về sáng chói chói mắt tinh vân, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Trước kia cảm thấy nhà mình đồ đệ thiên phú cũng không tệ, nhưng bây giờ mới phát hiện, hay là cái kẻ khác nhà đồ đệ tốt."

Nếu như Tà Vũ nghe nói như thế, nhất định sẽ buồn bực thổ huyết.

Bản thân lại bị sư tôn cho khinh bỉ cùng chê?

"Chủ nhân, Tiêu Phàm thiên phú, thật cường đại như thế?" Ở Tà Thần bên người, đứng đấy một người mặc trường bào màu vàng óng trung niên nam tử, hắn trên áo bào, thêu lên một đầu dữ tợn Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, bá khí hết sức.

Người này không phải người khác, chính là Tà Thần thuộc hạ 4 đại Tà Vương xếp hạng đệ nhất Long Tà vương.

"8 năm thời gian, có thể đem bản nguyên chi lực khống chế độ tăng lên tới đệ bát thành, hiện tại đang ở bắn vọt đệ cửu thành, ngươi nói hắn thiên phú làm sao?" Tà Thần trong giọng nói đều là ý tán thưởng.

"Vậy Tà Vũ đây?" Long Tà vương ngược lại là che chở Tà Vũ, không cho rằng Tà Vũ thiên phú sẽ không bằng Tiêu Phàm.

"Hắn lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực, ngược lại đều đạt đến đệ thất thành." Tà Thần chậm rãi nói.

"Cái kia không kém gì Tiêu Phàm a." Long Tà vương trong mắt khó nén chấn kinh chi sắc, hiển nhiên cũng bị Tà Vũ thiên phú như vậy cho khiếp sợ đến.

"Nhưng Tiêu Phàm mặt khác hai loại bản nguyên chi lực, cũng có một loại đạt đến đệ thất thành, kém đi nữa cũng đạt tới đệ lục thành." Tà Thần lắc đầu.

Long Tà vương cau mày, hắn không tin trên đời còn có khủng bố như vậy thiên phú người.

"Mấu chốt nhất là, hắn chuẩn bị trùng kích đệ cửu thành khống chế độ." Tà Thần thở sâu, tiếng lòng khó được ba động một chút.

"Tuyệt đối khống chế độ?" Long Tà vương kém chút kinh hô mà ra, trên mặt lộ ra không thể tin: "Làm sao có thể, Thánh Tôn cảnh không có khả năng đạt tới tuyệt đối khống chế độ cấp độ, dù cho Thiên Tôn cũng chưa chắc có thể làm đến."

"Có lẽ là hắn có thể." Tà Thần không có nhiều lời, mà là lẳng lặng nhìn phía dưới tinh vân, dường như thấy được Tiêu Phàm nhất cử nhất động..