Chương 4032: Thực lực bạo tăng

Chương 4032: Thực lực bạo tăng

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm một bên chém giết dị ma, một bên lĩnh ngộ lấy sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ.

Ở trước mặt hắn, hiện lên một phần phần thật nhỏ sát lục bản nguyên chi lực, đó là bị Tiêu Phàm từ một nguyên bản nguyên chi lực bên trong chia tách đi ra.

Chia tách càng nhiều, đại biểu cho hắn đối bản nguyên chi lực khống chế hơn mạnh.

Tiêu Phàm bây giờ đã chia tách đến 87 phần, nhưng cuối cùng ba phần, hắn như thế nào cũng hủy đi phân biệt không được.

Ầm

Đột nhiên, cái kia một phần phần thật nhỏ bản nguyên chi lực nổ tung, bộc phát ra cường đại khí lãng đánh vào Tiêu Phàm ngực, chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ khẽ run lên.

Cũng chớ xem thường một phần này phần bản nguyên chi lực uy lực, lấy Tiêu Phàm bây giờ khống chế độ, nó hoàn toàn có thể tuỳ tiện giết chết bình thường Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

"Vẫn bị thất bại?" Tiêu Phàm cau mày, trong mắt đều là nồng nặc không cam lòng.

Ngẩng đầu nhìn bốn phía càng ngày càng nhiều dị ma, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, nếu như không phải những cái này dị ma quấy rối, hắn có lẽ đã sớm chia tách đi ra.

Nhưng những cái này dị ma không ngừng tiến công, hắn tâm thần đạt được mở, với hắn mà nói, độ khó tăng lên không ít.

Bất quá lại nói trở về, loại này tình huống hắn nếu như đều có thể chia tách ra càng nhiều bản nguyên chi lực, vậy hắn tuyệt đối là có thể tự do nắm giữ.

Ngược lại là bình thường, khả năng chia tách đi ra, nhưng cũng không ổn định, còn cần không ngừng mài giũa.

Mà bây giờ quá trình này, lại là đã giảm bớt đi mài giũa quá trình này.

"Ta nhất định có thể thành công." Tiêu Phàm đưa cho chính mình động viên, Tu La kiếm từng kiếm một chém ra.

Hắn tận lực không để cho mình thi triển thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực lực lượng, chỉ thi triển sát lục bản nguyên chi lực lực lượng, trong chiến đấu cảm thụ sát lục bản nguyên chi lực kỳ diệu.

"Là bởi vì linh hồn chi lực của ta còn chưa đủ mạnh, độ khống chế không đủ!" Tiêu Phàm từ trong thất bại tổng kết giáo huấn, hắn ẩn ẩn cảm thấy, bản thân khoảng cách thành công lại gần một bước.

1 năm sau, Tiêu Phàm chia tách sát lục bản nguyên chi lực, đột phá đến 88 phần, trong lúc đó, hắn thất bại 1200 lần.

3 năm sau, sát lục bản nguyên chi lực chia tách đến 89 phần, đây là hắn dùng 3623 lần thất bại đổi lấy kết quả.

Thế nhưng là, một lần này, Tiêu Phàm lại lâm vào chân chính bình cảnh.

Ròng rã 6 năm thời gian, hắn chia tách sát lục bản nguyên chi lực vẫn như cũ dừng lại ở 89 phần, chỉ cần chia tách ra cuối cùng một phần, hắn đối sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ liền có thể đạt tới chín phần mười.

Nhưng chính là một phần này, để Tiêu Phàm có chút tuyệt vọng.

Tựa như đang ở trước mắt, nhưng lại ở phía xa chân trời.

"Chín phần mười khống chế độ, thật chẳng lẽ như vậy khó khăn không?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn nội tâm có vài tia muốn buông tha ý nghĩ.

~~~ trước đó mỗi qua hai ba năm, hắn liền sẽ đột phá một cái cấp độ, nhưng lúc này đây, hắn lĩnh ngộ ròng rã 10 năm, đều không thể thành công.

Tiếp tục lĩnh ngộ xuống dưới, còn có thể thành công sao?

Cơ hội rất nhỏ!

"Thời gian 10 năm đều đi qua, còn quan tâm một cái khác 10 năm sao?" Tiêu Phàm lắc đầu, loại trừ trong đầu buông tha ý nghĩ, nói: "Có lẽ là ta phương hướng không thích hợp."

Tiêu Phàm đổi một cái phương hướng đi lĩnh ngộ, dù sao, thời gian 10 năm này hắn cũng không phải uổng phí.

Một ngày nào đó, Tiêu Phàm trước người 89 phần sát lục bản nguyên chi lực, đột nhiên tiêu tán ra từng tia sương mù, tại hư không một lần nữa dung hợp thành một sợi tân bản nguyên lực lượng.

Tiêu Phàm trên mặt mặt lộ vẻ vui mừng, áp chế một cách cưỡng ép phẫn nộ trong lòng, trầm ngâm nói: "Thì ra là thế, một nguyên bản nguyên chi lực, vô luận chia bao nhiêu phân, đều phải tuyệt đối cân đối, mới có thể ổn định.

~~~ trước đó lĩnh ngộ phương pháp chính là sai, mặc dù ta đối ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ, đều đạt đến sáu thành trở lên!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm âm thầm quyết định, chờ sát lục bản nguyên chi lực đột phá đến đệ cửu thành, bản thân thử lại lần nữa thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn bản nguyên chi lực, có lẽ cũng có thể nhờ vào đó đột phá.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một trận oanh long thanh âm, dường như tích góp một cỗ kinh khủng lực lượng, không ngừng đánh thẳng vào hắn toàn thân kinh mạch.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, chỉ thấy trong cơ thể hắn sát lục nguyên tuyền, đột nhiên điên cuồng vận chuyển, nhanh chóng hấp thu bốn phía nguyên lực.

Ngay sau đó, giọt giọt tân bản nguyên lực lượng ngưng tụ thành hình.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm quanh thân sát lục bản nguyên chi lực, cũng rốt cục chia tách trừ bỏ thứ chín mươi phần.

"Khống chế độ đạt tới chín phần mười, sẽ để cho bản nguyên chi lực phát sinh bay vọt về chất?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Giờ phút này, hắn sát lục nguyên tuyền bên trong, sát lục bản nguyên chi lực điên cuồng gia tăng.

1 hơi không đến thời gian, đã đột phá 1000 nguyên gông cùm xiềng xích, đạt đến hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh yêu cầu.

Sát lục bản nguyên chi lực, giống như một dòng lũ lớn, không ngừng tụ tập!

1200 nguyên!

1500 nguyên!

2000 nguyên!

. . .

Tiêu Phàm thể nội sát lục bản nguyên chi lực, lấy một loại điên cuồng tốc độ tăng trưởng, chỉ một lát sau thời gian, thì đến được 3000 nguyên.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh hãi, chẳng lẽ muốn đột phá trung phẩm Nguyên Tôn cảnh sao?

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm sát lục bản nguyên chi lực phá vỡ 3000 nguyên giới hạn, trong nháy mắt gia tăng đến 4000 nguyên, đều đuổi được hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực.

Nhưng Tiêu Phàm phát hiện, sát lục bản nguyên chi lực vẫn không có đạt tới trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tiêu chuẩn.

Đây là có chuyện gì? Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bản thân bản nguyên chi lực đạt đến trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tiêu chuẩn, làm sao lại không có loại kia đột phá cảm giác đây?

"Hay là nói, theo ta khống chế độ tăng cường, ta bản thân ở cùng một cảnh giới có thể tích góp bản nguyên chi lực, cũng phát sinh biến hóa?" Tiêu Phàm kinh ngạc nghĩ đến.

Điểm này, hắn đã từng cũng trải qua, liền tựa như một cái ao nước, mỗi người đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh cũng phải cần nhiều như vậy nước.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm, bởi vì khống chế độ đạt tới chín phần mười, mạnh mẽ để cái này ao nước làm lớn ra gấp một, hắn nghĩ đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn, liền cần tích súc gấp hai nước.

"Nếu như là dạng này, kia hẳn là chuyện tốt." Tiêu Phàm thở sâu, trên mặt hiện lên một nụ cười.

~~~ lúc này, sát lục bản nguyên chi lực cũng rốt cục đình chỉ gia tăng, cuối cùng đứng ở 4600 nguyên, ròng rã nhường hắn tăng lên 3600 nguyên.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ là chín phần mười, hắn có thể đủ phát huy ra 3300 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Dù cho có được năm thành khống chế độ đỉnh tiêm trung phẩm Nguyên Tôn, cũng vẻn vẹn có thể phát huy ra 3000 nguyên toàn bộ uy lực mà thôi, so với Tiêu Phàm mà nói, hơi có không bằng.

Thời khắc này Tiêu Phàm, cảm giác mình có được nổ tính lực lượng, dù cho trung phẩm Nguyên Tôn, hắn cũng có thể tuỳ tiện bóp nát.

So với mười mấy năm trước vừa mới lúc tiến vào, thực lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

"Tà Thần tiền bối còn không có để cho ta ra ngoài, vậy ta còn có cơ hội để hai loại khác bản nguyên chi lực khống chế độ cũng đạt tới chín phần mười." Tiêu Phàm híp híp nói.

Mặc dù hắn ba loại bản nguyên chi lực đều đột phá đến hạ phẩm Nguyên Tôn cấp độ, nhưng Tiêu Phàm cũng không gấp đột phá.

Tất nhiên khống chế độ có thể làm cho mình ở cùng một cảnh giới bên trong có nhiều hơn bản nguyên chi lực, dạng này cơ hội tuyệt hảo, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?.