Chương 4033: Huyết chiến

Chương 4033: Huyết chiến

Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần, dựa theo trước đó lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực phương thức tiếp tục lĩnh ngộ hai loại khác bản nguyên tuyệt kỹ khống chế độ.

Quả nhiên như hắn sở liệu, tốc độ nhanh không ít.

Không bao lâu, hắn là thời không bản nguyên chi lực khống chế độ cũng đột phá đến đệ thất thành.

Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục lĩnh ngộ thời điểm, một cỗ lực lượng quỷ dị đột nhiên bao phủ ở trên người hắn, mang theo hắn trong nháy mắt biến mất ở cái kia rậm rạp chằng chịt dị ma.

Tiêu Phàm dường như đã mất đi ý thức, lần nữa thức tỉnh lúc, đã là ở tinh vân bên ngoài.

"Tiêu Phàm, rất không tệ, ngươi thời không bản nguyên chi lực khống chế độ vậy mà cũng đột phá đến bảy phần mười." Không đợi Tiêu Phàm minh bạch chuyện gì xảy ra, 1 bên liền truyền đến Tà Vũ cười tà thanh âm.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, nhìn xem Tà Vũ cái kia thiếu ăn đòn bộ dáng, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm hướng về phía bên cạnh Tà Thần hơi hơi thi lễ.

Lần này Vạn Cổ thần mộ một chuyến, đối với hắn mà nói, đúng là một lần nghịch thiên tạo hóa, nếu như có thể, hắn hận không thể tiếp tục ở tại bên trong.

Đáng tiếc, cơ hội đã dùng hết rồi, về sau muốn tiếp tục tăng lên bản nguyên chi lực khống chế độ, sợ là muốn khó khăn nhiều lắm.

Tà Thần lại là khoát khoát tay, nói: "Làm trễ nải 3 tháng, bây giờ Thái Cổ thần giới có chút loạn, ngươi cũng nên đi xử lý một chút."

3 tháng?

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn nhớ kỹ, mình ở tinh vân bên trong thế nhưng là ngốc gần 20 năm thời gian a.

Như vậy tính ra, cái kia tinh vân cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua so là 80 so 1?

"Đi thôi." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tà Thần lấy tay vung lên, 2 người trong nháy mắt biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, 2 người đã là ở Vạn Cổ thành quảng trường phía trên, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút mộng bức.

"Ha ha Tiêu Phàm, lần này, ta đối bản nguyên chi lực khống chế độ thế nhưng là đạt đến tám phần mười, có thời gian, hai chúng ta hảo hảo luận bàn một lần?" Tà Vũ vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, nói.

Tiêu Phàm nhìn xem tự tin Tà Vũ, có chút im lặng giơ ngón tay cái lên nói: "Ngươi lợi hại, ta cam bái hạ phong!"

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp lấy ra truyền tống ngọc bàn, chuẩn bị chạy về Vô Tận thần phủ.

Lần này tiến vào Vạn Cổ thần mộ, mặc dù chỉ là 3 tháng, nhưng Tà Thần mới vừa khẩu khí, hiển nhiên Thái Cổ thần giới thế cục cũng không làm sao.

"Chờ ta một chút." Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm mở ra truyền tống môn, hắn cũng không chút do dự đi theo.

. . .

Vô Tận thần sơn, trận pháp che khuất bầu trời, vô số dị ma điên cuồng trùng kích trận pháp, trận pháp quang mang ảm đạm, rất nhiều trận pháp càng là ngăn không được dị ma công kích, trực tiếp nổ tung.

Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết cùng Diệp Khuynh Thành đám người dẫn đội, điên cuồng đánh giết dị ma.

Thế nhưng, dị ma số lượng quá nhiều, hơn nữa còn có ngũ tinh ma tôn dẫn đội, khiến cho Vô Tận thần phủ tổn thất nặng nề.

Cũng may cái này thời gian mấy tháng, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong mấy người cũng thành công ngưng tụ nguyên tuyền, có không ít người thành công đột phá Thánh Tôn cảnh, khiến cho Vô Tận thần phủ thực lực tăng nhiều.

Bằng không mà nói, bằng vào Khương Ách cùng Chúc Hồng Tuyết bọn họ, là rất khó chân chính thủ vững Vô Tận thần phủ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là lưu lại đệ lục ma vệ doanh 300 Thánh Tôn cảnh Ma Vệ, những người này, mới là Vô Tận thần phủ chủ lực.

Chỉ là, dị ma có vết xe trước, một lần này đánh tới dị ma, vậy mà cũng có mấy trăm ma tôn, hơn nữa từng cái đều dữ tợn hết sức, giết Vô Tận thần phủ tu sĩ liên tục bại lui.

"Chúc Hồng Tuyết, để Diệp Khuynh Thành ngăn lại hắn, ngươi mang theo Vô Tận thần phủ người mau chóng rút đi." Khương Ách máu me khắp người, một mình hắn độc chiến ngũ tinh dị ma, lộ ra mười điểm chật vật.

Nhắc tới cũng cổ quái, cái này ngũ tinh dị ma vậy mà không nhìn Khương Ách vận rủi, đánh Khương Ách không ngừng bại lui.

Bất quá, Khương Ách rõ ràng chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn, nhưng giờ phút này bộc phát ra chiến lực, lại không yếu tại ngũ tinh dị ma bao nhiêu, hiển nhiên, người này thực lực chân chính, so Tiêu Phàm tưởng tượng còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Muốn lui cùng một chỗ lui!" Chúc Hồng Tuyết ánh mắt u lãnh, căn bản không có rời đi ý tứ, "Huống chi, chúng ta đã đáp ứng Tiêu Phàm, chẳng lẽ cứ như vậy, trơ mắt nhìn xem Vô Tận thần phủ hủy diệt sao?"

Khương Ách bất lực phản bác, có thể mấu chốt là, dị ma thực lực xa xa vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

Dạng này đứng xuống đi, Vô Tận thần phủ người không phải toàn bộ chiến tử không thể, Vô Tận thần sơn hủy không có gì, động lòng người nếu là tất cả đều chết hết, cái kia giữ lại Vô Tận thần sơn còn có ý nghĩa gì?

"Không thể lui!" Diệp Khuynh Thành lạnh lùng phun ra một câu, một kiếm đem đối diện ngũ tinh dị ma chấn động bay ra ngoài.

3 tháng, hắn tu vi lần nữa đột phá, đạt đến thượng phẩm Thánh Tôn, đã có cùng ngũ tinh ma tôn sức đánh một trận.

Khương Ách khẽ cắn môi, Chúc Hồng Tuyết cùng Diệp Khuynh Thành đều không lùi, chẳng lẽ một mình hắn có thể lui sao?

"Vậy liền đánh đi." Khương Ách thở sâu, trong lòng hét lớn: "Tiêu Phàm, ngươi mau trở lại a, chúng ta đều muốn không chống nổi."

"Ngươi cùng Diệp Khuynh Thành trước ngăn lại hai cái ngũ tinh ma tôn, ta trước giết chết mặt khác dị ma, lại tới giúp các ngươi." Chúc Hồng Tuyết gật gật đầu, xung phong đi đầu xông vào dị ma quần bên trong.

2 thanh quỷ đầu đao giống như máy cắt kim loại đồng dạng, không ngừng thu gặt lấy dị ma sinh mệnh.

"Phệ Long đại nhân chi lệnh, không diệt nơi đây, tuyệt không lùi bước!" Một cái ngũ tinh ma tôn cũng có chút phát cuồng, ngửa mặt lên trời hét giận dữ nói: "Rất nhanh đã có người tới viện trợ chúng ta, giết!"

Giết

Dị ma có chút phát cuồng, tựa như đánh máu gà đồng dạng, càng ngày càng hưng phấn lên.

Vô Tận thần phủ mặc dù cũng đồng dạng không sợ, có thể theo thời gian trôi qua, dũng khí của bọn họ nhận lấy đả kích rất lớn.

Một vòng trùng kích phía dưới, tử thương vô số, sĩ khí giảm lớn.

"Không được, tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải xong đời." Nam Cung Tiêu Tiêu biểu tình lo lắng, sĩ khí, tại loại này huyết chiến bên trong quá trọng yếu.

Một khi sĩ khí không được, chờ đợi bọn họ, tuyệt đối là nghiêng về một bên đồ sát.

Thế nhưng là, Nam Cung Tiêu Tiêu lại bất lực.

Dị ma có viện trợ, nhưng bọn hắn không có a, đối mặt nhiều như vậy dị ma, Vô Tận thần sơn người sợ hãi, cũng là hợp tình lý.

"Phủ chủ đây?"

"Phủ chủ, cứu chúng ta!"

Một vòng trùng sát xuống tới, Vô Tận thần phủ tổn thất không ít người, hơn nữa còn là tại khí thế không sai điều kiện tiên quyết, nếu như lại đến vòng thứ hai, vòng thứ ba trùng sát đây?

Không trung, Kiếm Tà Vương nhìn thấy một màn này, nhíu mày: "Vẫn là trải qua sinh tử chiến đấu quá ít, Tiêu Phàm quá đáng che chở bọn họ, những người này vĩnh viễn trưởng thành không nổi."

Kiếm Tà Vương âm thầm lắc đầu, hắn cũng không có động thủ, coi như hắn hiện tại động thủ, nhưng lần sau đây, hạ hạ lần đây?

Hắn không có khả năng vĩnh viễn ở trong này bảo hộ Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm cũng phải, mỗi người đều chắc chắn sẽ có một mình đối mặt dị ma một khắc này.

Nếu như ngay cả thấy chết không sờn dũng khí đều không có, cái kia còn làm sao cùng dị ma lâu dài chém giết?

Phải biết, bây giờ còn vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị mà thôi, chiến đấu chân chính cùng kiếp nạn còn chưa tới đây!

"Tu La điện, theo ta giết!" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát chói tai vang lên, lại là một cái huyết bào nam tử bỗng từ hư không bên trong xông ra, một kiếm đâm về phía một cái nhất tinh ma tôn.

Huyết bào nam tử không phải người khác, chính là Tu La điện phó điện chủ, Tiêu Phàm sư huynh, Huyết Vô Tuyệt.

Giờ khắc này, hắn không chút do dự đứng dậy.

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy một màn này, cũng giống như thấy được hi vọng, cuồn cuộn chiến ý bộc phát, nhấc lên Chiến Thiên kích liền xông tới, hét lớn: "Chiến Hồn điện, bất diệt dị ma, thề không lùi bước!".