Chương 4034: Tiêu Phàm hiệu ứng

Chương 4034: Tiêu Phàm hiệu ứng

Giết

Chiến Hồn điện người ứng thanh mà lên, liền bọn họ điện chủ đều không để ý sinh tử, bọn họ những người này lại có cái gì phải sợ chứ?

Huống hồ, coi như bọn họ muốn chạy trốn, cũng không chỗ có thể trốn.

~~~ lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào?

Chẳng lẽ ở lại đây chờ chết sao?

Sợ chết, dị ma cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, còn không bằng cùng dị ma một trận sinh tử.

Huyết Vô Tuyệt cùng Nam Cung Tiêu Tiêu quyết đoán, trong nháy mắt khơi dậy không ít tu sĩ nhiệt huyết, loại kia khiếp đảm cùng sợ cảm xúc tiêu tán không ít.

"Giết!" Tiếng la giết vang vọng vân tiêu, theo càng ngày càng nhiều người khôi phục tự tin, Vô Tận thần phủ nhất phương sĩ khí lại lần nữa tăng lên.

Vòng thứ hai trùng sát, Vô Tận thần phủ tu sĩ tử thương giảm thiểu rất nhiều, ngược lại là dị ma tử thương tăng lên không ít.

~~~ lần này, bọn họ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại đỏ bừng hai mắt, giống như dã thú phát cuồng, muốn cho chết đi Vô Tận thần phủ tu sĩ báo thù.

"Giết những cái này cẩu nương dưỡng dị ma!" Quân Nhược Hoan xung phong đi đầu, chân đạp chiến xa bằng đồng thau, chiến đấu ở tuyến đầu, không để ý sinh tử, chỉ vì bảo hộ lấy gia viên của mình.

Tử vong, có lẽ đáng sợ.

Nhưng nếu như nhà cũng bị mất, sống sót lại như thế nào đây, sớm muộn sẽ biến thành dị ma tàn sát đối tượng.

Trong lúc nhất thời, Vô Tận thần phủ tu sĩ khí thế như hồng, một trận chiến này, Tiêu Phàm chưa từng kịp thời xuất hiện, phản mà đối với bọn hắn mà nói, là một loại trưởng thành.

Cùng dị ma ở giữa chiến đấu, đã sớm không chỉ là chủng tộc ở giữa phổ thông chiến đấu, mà là một trận ngươi không chết, chính là ta vong liều mạng tranh đấu.

Chủng tộc ở giữa chiến đấu, bình thường là sẽ không trắng trợn tàn sát.

Nhưng cùng dị ma chiến đấu, chỉ có một phương có thể sống sót, từ xưa đến nay đều là như thế.

"Chỉ có đã trải qua sinh tử, mới có thể chân chính trưởng thành, có lẽ tương lai, Vô Tận thần phủ cũng sẽ chân chính trở thành Thái Cổ thần giới một phần chiến lực." Kiếm Tà Vương nhìn thấy phía dưới một màn, hơi hơi tán thưởng nói.

Sau một khắc, hắn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Vô Tận thần sơn một cái góc, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Chỗ kia nơi hẻo lánh vị trí, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, ngay sau đó, hai đạo bóng người từ quang môn bên trong bước ra, trừ bỏ Tiêu Phàm cùng Tà Vũ, còn có thể là ai?

"Hừ!" Tiêu Phàm liếc thấy rõ ràng toàn bộ chiến trường thế cục, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào 2 cái kia ngũ tinh ma tôn trên người.

"1 người một cái." Tà Vũ để lại một câu nói, dẫn đầu đạp không mà lên, trên mặt tràn đầy một loại vô địch tự tin.

Tiêu Phàm cũng không do dự, đồng thời thẳng hướng một cái khác dị ma, người còn chưa tới gần, kinh khủng sát lục bản nguyên chi lực đã vận chuyển, nhấc lên một kiếm, liền chém về phía cái kia ngũ tinh ma tôn.

4600 nguyên bản nguyên chi lực, tăng thêm chín phần mười khống chế độ, hắn có thể phát huy bản nguyên chi lực uy lực, thế nhưng là ròng rã hơn 4100 nguyên a.

Thông thường ngũ tinh ma tôn cùng trung phẩm Nguyên Tôn, có bản nguyên chi lực cũng mới 4000 nguyên mà thôi, hơn nữa chỉ có bốn, năm phần mười khống chế độ.

Nói cách khác, Tiêu Phàm có thể phát huy thực lực, chính là phổ thông ngũ tinh ma tôn gấp hai.

"~~~ cái gì?" Cùng Chúc Hồng Tuyết đại chiến ngũ tinh dị ma cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, sắc mặt đại biến, muốn toàn lực chống đối.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm một kiếm càng nhanh, trực tiếp xuyên qua ngũ tinh ma tôn thân thể, đem nó cắt thành hai nửa.

Phải biết, đây chính là Tiêu Phàm cơ hồ không chút nào cất giữ một kiếm, dù cho thượng phẩm Nguyên Tôn, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện chống đỡ được hắn một kích này, huống chi một cái ngũ tinh Nguyên Tôn đây?

"Tê?" Cùng cái kia ngũ tinh ma tôn đối chiến Khương Ách, bỗng nhiên hít một hơi lạnh.

1 kiếm này, cho dù là hắn, cũng không khả năng chống đối a.

Là ai, vậy mà giúp hắn giết chết ngũ tinh ma tôn?

Khi hắn quay người nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh như băng đi tới, dưới chân thực chất hóa sát khí ngưng tụ thành một mảnh giết chóc huyết hải, phương viên hơn mười dặm không gian toàn bộ đều biến thành màu máu.

"Sát lục, tu la tràng!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, vô cùng vô tận huyết sát tầm đó tại hư không loạn vũ, phàm là dị ma, tất cả đều bị hắn chém giết hầu như không còn.

Lấy hắn bây giờ sát lục bản nguyên chi lực đến thi triển bản nguyên tuyệt kỹ giết chóc tu la tràng, uy lực so trước đó không muốn biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Mặc dù đây chỉ là quần thể công kích, nhưng cho dù là hạ phẩm Nguyên Tôn, chỉ cần đi vào giết chóc tu la tràng bên trong, chỉ sợ cũng cửu tử nhất sinh.

"Mạnh như vậy?" Khương Ách vẻ mặt kinh ngạc, Tiêu Phàm lúc này mới rời đi bao lâu, làm sao trở nên biến thái như vậy?

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm xác thực chỉ là rời đi 3 tháng, nhưng đối Tiêu Phàm mà nói, xác thực ròng rã 20 năm a.

20 năm thời gian, hơn nữa còn là ở Tà Thần trợ giúp phía dưới, đạt đến thành tựu hiện tại, rất quá đáng sao?

"Là phủ chủ, phủ chủ xuất quan!"

"Giết, giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp, dám phạm ta Vô Tận thần phủ, mặc dù xa tất giết!"

"Tất cả dị ma, giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Vô Tận thần phủ tu sĩ tựa như gặp được người đáng tin cậy, nguyên một đám trở nên hưng phấn hết sức, sĩ khí lần nữa tăng vọt.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Huyết Vô Tuyệt đám người cười khổ một hồi, bản thân mấy người toàn lực chém giết, mới miễn cưỡng vãn hồi xu hướng suy tàn, còn không bằng Tiêu Phàm hiện thân.

Đây chính là Tiêu Phàm hiệu ứng!

"Tất cả mọi người, theo ta giết." Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, cuồn cuộn sát khí bộc phát, đối với dị ma, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Giết

Hàng vạn mà tính Vô Tận thần phủ tu sĩ đồng thời hét lớn, tiếng vang rung trời, bầu trời ma khí đều trong nháy mắt tan thành mây khói, khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ một thoáng, chiến cuộc một mảnh ngã, dị ma bắt đầu trắng trợn chạy trốn.

Chỉ là, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường bọn họ đạt được đây?

Dám đến xâm phạm Vô Tận thần phủ, liền muốn làm tốt đem mệnh lưu lại chuẩn bị.

Bây giờ, hai cái ngũ tinh ma tôn đã bị Tiêu Phàm cùng Tà Vũ chém giết, dị ma một phương lại không bất luận cái gì dũng khí chiến đấu, cơ hồ chính là một mảnh ngược lại tru diệt.

Cũng đúng lúc này, Vô Tận thần sơn bên ngoài, đột nhiên toát ra số lớn tu sĩ, ngăn cản dị ma chạy trốn đường lui.

"Đó là?" Vô Tận thần phủ người không hiểu, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, vẫn còn có người đến giúp đỡ bọn họ.

"Là Vô Trần thiên cung người." Có người nhận ra được, vẻ mặt kích động nói.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, Vô Trần thiên cung người, như thế nào lại vạn dặm xa xôi chạy tới trợ giúp Vô Tận thần sơn đây?

Rất nhanh, bọn họ liền hiểu chuyện gì xảy ra, nhất là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong bọn họ, mấy người liếc mắt liền thấy được một đạo quen thuộc tịnh lệ bóng hình xinh đẹp.

"Tiểu Ma Nữ?" Nam Cung Tiêu Tiêu hoảng sợ nói, đôi mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Phu quân, ta tới muộn." Diệp Thi Vũ giống như tiên nữ đồng dạng, lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, chỗ đi qua dị ma, tất cả đều quỷ dị chết thảm, ma thân hóa thành một làn khói xanh biến mất.

Vô Tận thần phủ tu sĩ tất cả đều bị Diệp Thi Vũ loại này thủ đoạn cho khiếp sợ đến, đây quả thực là giết người ở vô hình a.

"Đến không muộn, trước tiên đem những cái này dị ma giết, ta có tin tức tốt nói cho ngươi." Tiêu Phàm mỉm cười.

Diệp Thi Vũ ẩn ẩn đoán được cái gì, cười gật đầu nói: "Tốt, vừa vặn ta linh quân, còn thiếu một chút mệnh ma thạch."

Nói xong, Diệp Thi Vũ trong miệng ngâm xướng phức tạp cổ lão tế văn, sau một khắc, phàm là tới gần nàng trong vòng trăm dặm dị ma, tất cả đều nổ tung lên.

"Đây, đây là Đại Mệnh Vận Thuật?" Xa xa Khương Ách thấy thế, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi..