Chương 4035: Thế cục

Chương 4035: Thế cục

"Đại Mệnh Vận Thuật?" Chúc Hồng Tuyết cũng là vẻ mặt kinh ngạc, "Đây không phải sớm tại thượng cổ đại kiếp bên trong liền thất truyền sao?"

Thiên Hoang đại bộ phận tu sĩ, đều biết Đại Mệnh Vận Thuật cái tên này, một lời đoạn sinh tử, đây là truyền thuyết chỉ cần động động miệng liền có thể giết người quỷ dị năng lực.

Đáng tiếc, Đại Mệnh Vận Thuật sớm tại trên trăm vạn năm trước liền đã biến mất, Thiên Hoang hao tốn cái giá cực lớn tìm kiếm, cũng không có tìm được nửa điểm tung tích.

Thế nhưng là không nghĩ tới chính là, bây giờ lại lại tái hiện thế gian.

Hơn nữa, thuật này còn nắm giữ ở một nữ tử trong tay, mấu chốt nhất là, nữ tử này có vẻ như vẫn là Tiêu Phàm thê tử?

Ai nói Tiêu Phàm không có địa vị a, hắn thê tử, địa vị liền lớn đến đáng sợ a.

Phải biết, dù cho ở thời kỳ thượng cổ, nắm giữ lấy Đại Mệnh Vận Thuật người thế nhưng là Thiên Địa cường đại nhất một trong mấy người a!

Tiêu Phàm cũng là có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tiểu Ma Nữ vậy mà nắm giữ Đại Mệnh Vận Thuật, trong lòng cũng yên tâm không ít, có thuật này, dù cho Pháp Tôn cảnh, thậm chí Thiên Tôn cường giả, cũng chưa chắc dám đối phó nàng.

Cũng không phải cái này thuật có thể vượt giai làm bị thương Pháp Tôn thậm chí Thiên Tôn cường giả, mà là thuật này có nó kinh khủng nhất địa phương.

Kia liền là toi mạng!

Cùng Tiểu Vận Mệnh Thuật khác biệt, Tiểu Vận Mệnh Thuật chỉ có thể đoạn người nào đó mệnh, trên bản chất lại là gọt sạch người kia khí số, tước đoạt tuổi thọ của hắn.

Nhưng Đại Mệnh Vận Thuật, lại đoạn chính là một đám người mệnh, trên bản chất đoạn chính là tương lai.

Nếu như đắc tội Tiểu Ma Nữ, Tiểu Ma Nữ hoàn toàn có thực lực trực tiếp gãy kia Thiên Tôn cường giả đời sau mạng của tất cả mọi người, đây mới là để những cái kia tuyệt thế cường giả kiêng kỵ địa phương.

Bởi vì thuật này quỷ dị cùng cường đại, ở thời kỳ thượng cổ, Đại Mệnh Vận Thuật cũng là cấm kỵ một dạng tồn tại.

Có Tiểu Ma Nữ mang theo Vô Trần thiên cung gia nhập, vẻn vẹn hơn một canh giờ, dị ma một phương liền bị giết không còn một mảnh.

Chiến hậu, Tiêu Phàm dò xét một chút tu sĩ, đơn giản an bài một ít chuyện, đã là lúc nửa đêm.

"Phu quân, trước ngươi nói rất hay tin tức đây?" Diệp Thi Vũ nắm cả Tiêu Phàm cánh tay, đứng ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao, ngắm nhìn thâm thúy tinh không, nói.

Tiêu Phàm thở sâu, khẽ vuốt Diệp Thi Vũ vũ động sợi tóc, nói: "Ta phát hiện lâm trần tung tích."

Lâm trần, đây là Tiêu Phàm cho bọn hắn hài tử lấy danh tự, Tiêu Lâm Trần!

"Hắn ở đâu?" Diệp Thi Vũ thân thể mềm mại rung động, hai mắt mơ hồ, ẩn ẩn có hơi nước bốc hơi.

"Hắn ở Nhân Thế Gian." Tiêu Phàm đơn giản đem ngày đó Nhân Thế Gian sát thủ ám sát hắn sự tình nói một lần.

Diệp Thi Vũ vẻ mặt giận trách: "Cái này đứa bé không hiểu chuyện, thậm chí ngay cả bản thân cha đều giết!"

"Ta lại không trách hắn, hắn đây không phải không biết ta thân phận nha." Tiêu Phàm cười cười, hắn mừng rỡ còn đến không kịp, nơi nào sẽ trách cứ đây.

Cười cười, mặt mũi của hắn lại trở nên sắc bén lên, nói: "Chỉ là, Nhân Thế Gian không đơn giản."

Nhớ tới Tà Vũ nói Nhân Thế Gian nhất hoàng thất vương, Tiêu Phàm cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chí ít hắn hiện tại, còn không có cùng Nhân Thế Gian vật tay thực lực.

"Vô luận hắn làm sao không đơn giản, nhi tử ta, ta đều sẽ tìm trở về." Tiểu Ma Nữ cực kỳ bá khí nói, "Phu quân, ngươi liền hãy chờ tin tức của ta."

Dứt lời, cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Tiểu Ma Nữ trực tiếp đạp không mà lên.

"Chờ chờ." Tiêu Phàm biến sắc, hắn không biết Tiểu Ma Nữ thực lực làm sao, nhưng bây giờ, khẳng định không phải Nhân Thế Gian đối thủ

Trừ phi Cửu U ma chủ vậy chờ lão quái vật cấp bậc nhân vật, có lẽ còn có thể ổn áp Nhân Thế Gian một đầu.

"Phu quân, việc này ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ đem con của chúng ta tìm trở về, Vô Trần thiên cung sự tình, ngươi tạm thời người quản lý một lần." Tiểu Ma Nữ tốc độ rất nhanh, Tiêu Phàm chỉ có thể nghe được một đạo thanh âm mờ mịt hư vô.

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, hắn không nghĩ tới, bản thân lại bị thê tử quăng ra mười vạn tám ngàn dặm.

"~~~ những năm này, ngươi cũng chịu khổ." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, Tiểu Ma Nữ có thể đạt đến bây giờ độ cao, những năm này thời gian, lại làm sao có thể bình tĩnh vượt qua đây?

Khỏi cần phải nói, chính là tu luyện Đại Mệnh Vận Thuật, đoán chừng cũng tốn phí cái giá cực lớn.

"Lão tam, Tiểu Ma Nữ đây?" Lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất xử lý xong một ít chuyện, tìm đến Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ, lại phát hiện Diệp Thi Vũ không thấy bóng dáng.

"Nàng có việc rời đi trước." Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, nói tránh đi: "Đúng rồi, 3 tháng thời gian này, Thái Cổ thần giới thế cục như thế nào?"

"Dựa vào thống kê không trọn vẹn, đã có 6 vạn địa vực đã luân hãm, dị ma đương đạo, đoán chừng không bao lâu, dị ma liền sẽ toàn diện tiến công Vô Tận thần phủ." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

"Phệ Long ma tôn, vẻn vẹn chỉ là một cái lục tinh ma tôn, hắn có thực lực như vậy?" Tiêu Phàm có chút không tin.

Nhân tộc các đại cổ cương đều có Thiên Hoang người bảo hộ, hắn không tin chủng tộc khác sẽ không có.

"Thật sự là dị ma số lượng nhiều lắm." Nam Cung Tiêu Tiêu khổ sở nói, "Có thể nói, chỉ dựa vào số lượng mà nói, bọn họ nhiều đến để cho chúng ta tuyệt vọng."

"Hiện tại, các đại chủng tộc cũng bắt đầu lẫn nhau liên minh, hợp thành nguyên một đám đại liên minh, cùng nhau đối kháng dị ma." Lăng Phong chen lời nói, "~~~ bất quá theo ta thấy, cái này không có quá nhiều giá trị, chủ yếu nhất, vẫn là muốn đóng lại dị ma thông đạo."

Tiêu Phàm gật gật đầu, dị ma vốn chính là lấy số lượng tăng trưởng, hơn nữa năng lực sinh sản cực kỳ đáng sợ, nếu như không đóng dị ma truyền tống thông đạo, coi như Thái Cổ thần giới tất cả mọi người cộng lại, cũng chưa hẳn là dị ma đối với người nào.

"Chủng tộc khác nói thế nào, có người hay không đề nghị đi đóng lại dị ma truyền tống thông đạo?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Việc này, bằng vào mấy người bọn hắn muốn làm, là không thể nào làm được.

Dị ma truyền tống thông đạo, khẳng định có trọng binh trấn giữ, muốn lách qua đối phương thủ hộ, hủy đi truyền tống thông đạo, cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong mấy người lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Không cần bọn họ nói, Tiêu Phàm đã biết đáp án, nhìn chăm chú tinh không nói: "Người, ai cũng có chút tư tâm, nhưng bây giờ nếu không trên dưới một lòng, muốn vượt qua một kiếp này, cũng không dễ dàng."

"Lão tam, nếu không do chúng ta dẫn đội, đi đóng lại truyền tống thông đạo a." Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là rơi vào trong trầm tư, trong đầu lại là hồi tưởng lại Tà Thần mà nói: Cái này đối Thái Cổ thần giới mà nói, chưa hẳn không phải một cái cơ hội.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu, "Việc cấp bách, là tăng cường Vô Tận thần phủ thực lực, ngày mai bắt đầu, ta sẽ mở ra Luyện Tâm tháp, cùng ta thể nội thế giới, cho tất cả mọi người tu luyện."

"Cái này đại giới cũng quá lớn a?" Lăng Phong kinh ngạc.

Hàng vạn mà tính Nhân tu luyện, cũng phải cần số lượng cao tài nguyên, đoán chừng không bao lâu, Vô Tận thần phủ sẽ tiêu hao không còn.

"Thái Cổ thần giới đều muốn bị diệt, còn giữ những cái này tài nguyên để làm gì." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói, "Ta thể nội thế giới tốc độ thời gian trôi qua so đại khái là 50 so một, các ngươi tận lực lợi dụng a."

"Tốt." Mấy người gật gật đầu.

"Mặt khác, Vô Tận thần phủ liền có thể bắt đầu, toàn diện chuẩn bị chiến đấu." Tiêu Phàm hết sức ngưng trọng nói.

Hôm nay bắt đầu, Thái Cổ thần giới nhất định không bình tĩnh..