Chương 4036: Tự tiện xông vào Thiên Hoang

Chương 4036: Tự tiện xông vào Thiên Hoang

Một chỗ cổ lão tinh thần phía trên, đột nhiên đến một đám khách không mời mà đến.

"Thiên Hoang có lệnh, tốc độ đóng lại tinh lộ, cấm chỉ bất luận kẻ nào đi lại." Người chưa đến, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, vang vọng cả viên tinh thần.

Này tinh thần, chính là Thái Cổ thần giới thông hướng Thiên Hoang cái thứ nhất thời không điểm nhảy tọa độ, đóng lại nơi đây tinh lộ Thời Không khiêu dược đài, Thái Cổ thần giới tu sĩ, cũng không còn cách nào thông hướng Thiên Hoang.

Nếu như Thái Cổ thần giới người biết rõ, nhất định sẽ tức giận không thôi.

Không hề nghi ngờ, đây là Thiên Hoang chuẩn bị từ bỏ Thái Cổ thần giới.

"Ầm ầm!"

Không bao lâu, tinh thần phía trên phong quyển vân dũng, một trận xao động thanh âm quanh quẩn cửu tiêu, nguyên bản trời cao một cái vòng xoáy khổng lồ, chậm rãi đình chỉ vận chuyển.

Vòng xoáy chung quanh, trấn thủ giả mấy trăm Thánh Tôn cảnh cường giả, ánh mắt u lãnh hướng về vòng xoáy, tức giận mười điểm kiềm chế.

"Ong ong!"

Cũng đúng lúc này, sắp dừng lại vòng xoáy đột nhiên tách ra từng đạo từng đạo thánh khiết bạch mang, ngay sau đó, một cái dung nhan tuyệt thế nữ tử váy trắng dậm chân mà ra.

"Am hiểu Thời Không khiêu dược đài người, chết!" Trông coi Thời Không khiêu dược đài Thiên Hoang tu sĩ, bỗng một tiếng quát như sấm, mấy trăm cường giả đằng đằng sát khí, ánh mắt u lãnh hướng về nữ tử váy trắng.

"Lăn!" Nữ tử váy trắng lạnh lùng nhìn bốn phía một cái, thon thon tay ngọc đánh cái huyền ảo thủ ấn.

Sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người nàng bộc phát ra, thánh khiết mà sáng chói bạch quang quét ngang bốn phương tám hướng, khí tức kinh khủng, dọa đến mấy trăm cường giả sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ ẩn ẩn ở nữ tử váy trắng sau lưng thấy được một đạo hắc sắc quỷ ảnh, cực kỳ kinh khủng, ép tới bọn họ không thở nổi.

Mấy trăm cường giả trong nháy mắt đình chỉ Thời Không khiêu dược đài vận chuyển, trơ mắt nhìn xem nữ tử váy trắng từ Thời Không khiêu dược đài bên trong biến mất.

"Ta đây là thế nào?"

"Thật là khủng khiếp thân pháp, nàng này là ai, như thế nào cường đại như thế?"

"Nàng tiến về Thiên Hoang! Tốc độ thông tri một chút một cái Thời Không khiêu dược đài người, để bọn hắn tranh thủ thời gian thông tri Thiên Hoang thần các."

Thẳng đến nữ tử váy trắng biến mất thật lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến mới vừa nữ tử váy trắng, y nguyên có chút bận tâm thụ sợ.

Dạng này sự tình, phát sinh ở tất cả Thời Không khiêu dược đài phía trên, nữ tử váy trắng tự tiện xông vào Thiên Hoang tin tức, rất nhanh lan truyền nhanh chóng, truyền đến Thiên Hoang.

~~~ lúc này, Thiên Hoang Nhân Thế Gian vị trí.

Chỗ sâu nhất một tòa đại điện bên trong, chính quỳ một người áo đen.

Đại điện thủ tọa phía trên, ngồi một cái hắc bào trung niên nam tử, trung niên nam tử cau mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Tiêu Trần cùng Khê nhi còn chưa có trở lại?" Trung niên nam tử mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

"Đúng." Hắc y nhân quỳ rạp dưới đất, dù cho hắn tu vi đạt đến Pháp Tôn cảnh giới, nhưng ở trung niên nam tử trước mặt, lại là liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Bản tọa đã biết, ngươi đi xuống đi." Trung niên nam tử khoát khoát tay.

Hắc y nhân như được đại xá, trong nháy mắt biến mất trong đại điện.

Trung niên nam tử ngón tay nhẹ nhàng đập cái bàn, tự lẩm bẩm: "Thiên Hoang, thật đúng là nằm ngoài dự tính a, đây là chuẩn bị cùng bức những người kia đi ra sao?

Thực sự là buồn cười, nếu như bọn họ sẽ ra ngoài, sớm tại thời kỳ viễn cổ, bọn họ nên đi ra, há lại sẽ chờ tới bây giờ, trơ mắt nhìn xem Thái Cổ thần giới sụp đổ?"

Trung niên nam tử trầm tư nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "~~~ bất quá một thế này có lẽ không đồng dạng, bọn họ ở Thái Cổ thần giới có lẽ càng thêm an toàn."

Sau một khắc, hắn khí thế trên người cũng biến thành càng hung hiểm hơn lên: "Nhân Thế Gian, cũng nên làm một chút gì."

Mấy ngày sau.

Thiên Hoang truyền tống các bên ngoài, chen đầy vô số tu sĩ, đám người tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch hướng về truyền tống các bên trong, tựa như đang đợi cái gì.

Tại mọi người không khí khẩn trương bên trong, một đạo tịnh lệ thân ảnh đột nhiên từ truyền tống trong các đi ra.

"Chính là nàng." Có người kinh hô.

Chỉ một thoáng, toàn trường bộc phát ra kinh khủng sát khí, tất cả đều tập trung vào cái kia tịnh lệ, bất quá, khi nhìn thấy nữ tử dung nhan tuyệt thế kia lúc, rất nhiều người tất cả đều kinh động như gặp thiên nhân, sát khí giảm bớt không ít.

"Tiểu bối, ngươi dám am hiểu Thiên Hoang, đáng chém!" Một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Lý Đạo Lâm từ trên cao đáp xuống, rơi vào nữ tử váy trắng phía trước cách đó không xa.

"Tiểu bối?" Nữ tử váy trắng cười nhạo một tiếng, tựa như đang giễu cợt Lý Đạo Lâm đồng dạng, khinh thường nói: "Nếu quả thật nếu bàn về bối phận, Thiên Hoang không có một cái nào đem ra được."

"Làm càn!" Lý Đạo Lâm giận dữ mắng mỏ không thôi.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, tất cả đều kinh ngạc nữ tử váy trắng khẩu khí.

Thiên Hoang tồn tại vô số tuế nguyệt, đâu chỉ trăm vặn năm, có chút thế hệ trước tu sĩ cũng sống trăm vặn năm, có thể một cái tiểu nữ oa lại dám xem thường Thiên Hoang tất cả mọi người, cái này khiến bọn họ làm sao không giận?

~~~ nhưng mà, nữ tử váy trắng lời kế tiếp, càng là làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Để Thiên Hoang bối phận cao nhất người đi ra." Nữ tử váy trắng thản nhiên nói, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Đám người nghe vậy, đầu tiên là giật mình, sau đó không chút kiêng kỵ trào phúng lên.

"Nhìn ngươi dáng dấp một tấm khuôn mặt tinh xảo, không nghĩ tới đầu có vấn đề."

"Nơi này người, tùy tiện đi ra một cái, đều có thể một tay trấn áp ngươi, cũng đến phiên ngươi một cái tiểu nữ oa đến phách lối?"

"Theo ta thấy, nên trực tiếp cầm xuống, đưa vào hoa lâu, nghĩ đến mới có thể để không ít người ưu ái."

Một chút tu sĩ cười lạnh nhìn xem nữ tử váy trắng, khấu trừ có người thậm chí hận không thể lập tức tiến lên, tự tay đuổi bắt nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng nghe vậy, ánh mắt u lãnh, đột nhiên đưa tay chỉ những cái kia miệng ra ô uế chi ngôn người, nói: "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi, đều đáng chết!"

"Ha ha, chúng ta sẽ chết? Chúng ta liền đứng ở chỗ này, nhìn ngươi làm sao để cho chúng ta . . ." Một cái tu sĩ cười tà nói, trong mắt vẻ dâm tà không còn che giấu.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, người kia tựa như đột nhiên bị người bóp lấy cái cổ đồng dạng, sắc mặt đỏ lên.

Sau một khắc, trên người hắn đột nhiên bắt đầu thối nát, xuất hiện vô số mủ đau nhức, tựa như thiên nhân ngũ suy phủ xuống một dạng.

A

Ngay sau đó, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, vừa rồi nữ tử váy trắng chỉ những người kia, thân thể tất cả đều bắt đầu hư thối, có người càng là trực tiếp hòa tan, hóa thành một vũng máu.

Một màn này, khiến người khác dọa đến sắc mặt trắng bệch, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Yêu nữ, dừng tay, ngươi đối bọn hắn sử dụng cái gì yêu pháp!" Lý Đạo Lâm thấy thế, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không dám tiếp tục khinh thường nữ tử váy trắng.

1 lời không hợp liền có thể để người toàn thân thối rữa mà chết, loại thủ đoạn này, quá quỷ dị.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, đã có thể tay hái nhật nguyệt tinh thần, chỗ nào còn sẽ tin tưởng cái gì yêu pháp, nhưng là bây giờ, bọn họ tin.

Vẻn vẹn một hai câu, cũng làm người ta tử vong, loại này thủ đoạn, không phải yêu pháp thì là cái gì chứ?

Chỉ bất quá, nữ tử váy trắng thần sắc lạnh lùng, tựa như không nghe được Lý Đạo Lâm lời nói đồng dạng, tiếp tục nói: "Ta lặp lại lần nữa, để cho các ngươi bối phận cao nhất người đi ra."

Nói ra lời này thời khắc, nữ tử váy trắng trên người trán phóng sát khí lạnh lẽo, toàn trường tu sĩ không khỏi lui về phía sau mấy bước.

"Tiểu hữu chớ giận." Cũng đúng lúc này, một đạo tường hòa thanh âm vang lên, không đám người nhóm lấy lại tinh thần, một cái tóc trắng lông mi trắng lão nhân xuất hiện ở quảng trường phía trên..