Chương 4037: Tự thân lên cửa

Chương 4037: Tự thân lên cửa

"Bái kiến các chủ!" Tóc trắng lông mi trắng lão giả vừa mới xuất hiện, Lý Đạo Lâm vội vàng xoay người cúi đầu.

"Là thần các các chủ!"

Không ít người nghe vậy, cũng nhận ra lão giả tóc trắng, có thể làm cho Lý Đạo Lâm xưng là các chủ người, trừ bỏ Quân Bách Nhẫn, còn có thể là ai đây?

"Các chủ, nàng . . ." Lý Đạo Lâm căm tức nhìn nữ tử váy trắng muốn nói điều gì, lại bị Quân Bách Nhẫn một ánh mắt ngăn lại.

Lý Đạo Lâm bỗng nhiên một cái lộp bộp, chẳng lẽ mình đã làm sai điều gì?

Không đúng!

Đột nhiên, Lý Đạo Lâm lấy lại tinh thần, Quân Bách Nhẫn sở dĩ ngăn lại hắn, tuyệt đối là bởi vì cái này váy trắng nữ tử thân phận.

Bằng không, lấy Quân Bách Nhẫn thân phận, tuyệt đối sẽ không đích thân tới nơi này.

Bàn về bối phận, Quân Bách Nhẫn cho dù không phải Thiên Hoang tất cả tu sĩ cao nhất, nhưng là không kém là bao nhiêu.

"Ngươi chính là Thiên Hoang bối phận cao nhất người?" Nữ tử váy trắng lãnh đạm nhìn xem Quân Bách Nhẫn, chỉ bất quá nhãn thần bên trong vẫn như cũ mang theo vài phần xem thường.

"Lão hủ không tính là bối phận cao nhất người, nhưng mới có thể giúp tiểu hữu bận bịu." Quân Bách Nhẫn khẽ mỉm cười nói, không có nửa điểm ngạo mạn, ngược lại mười điểm bình thản.

"Thiên Tôn cảnh tu vi, cũng không sai biệt lắm." Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đạp không mà lên.

Quân Bách Nhẫn mặc dù mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng là kinh ngạc hết sức, nữ tử này, rõ ràng chỉ là trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi a, vì sao có thể liếc mắt liền nhìn ra cảnh giới của mình đây?

Vừa bắt đầu, Quân Bách Nhẫn chỉ là váy trắng nữ tử thân phận có chút suy đoán, nhưng bây giờ, hắn ẩn ẩn đã xác định cái gì.

Lý Đạo Lâm cũng rốt cục ý thức được nữ tử váy trắng xác thực không phải cuồng vọng, mà là đối phương thật sự có cái gì ỷ vào.

"Đi thôi." Nữ tử váy trắng không có phản ứng những người khác, mà là trực tiếp đạp không mà lên, "Ta có chút sự tình, muốn cho ngươi hỗ trợ."

"Tốt." Quân Bách Nhẫn gật gật đầu.

Cũng liền ở 2 người đạp không mà lên một sát na kia, có người khó chịu nhìn xem nữ tử váy trắng nói: "Thái Cổ thần giới người đều lớn lối như vậy sao? Đầu tiên là một cái Tiêu Phàm thì cũng thôi đi, hiện tại lại tới một cái nữ?"

"Hừ, đều là Thái Cổ thần giới rác rưởi mà thôi, sớm muộn đều sẽ chết ở dị ma trong tay." Lại có người cười lạnh nói.

Lời còn chưa dứt, nữ tử váy trắng đột nhiên đã ngừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía vừa rồi nghị luận 2 người, dọa đến hai người kia vội vàng ngậm miệng không nói.

Nhưng nữ tử váy trắng lại không có ý bỏ qua cho bọn họ, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi lời nói mới rồi, lặp lại lần nữa!"

Hai người kia sắc mặt hơi trắng bệch, bất quá nhìn thấy Quân Bách Nhẫn đang ở trước mắt, không tin nữ tử váy trắng dám ở chỗ này giết người, 1 người trong đó lấy dũng khí nói: "Ta nói, Thái Cổ thần giới rác rưởi, sớm muộn sẽ chết."

"Bây giờ dị ma xâm lấn, không chỉ ngươi muốn chết, Thái Cổ thần giới người, đều sẽ chết mất!" Một người khác cũng cắn răng giọng căm hận nói.

"Tự tìm cái chết!" Nữ tử váy trắng quát lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, hai người kia cũng bước vào vừa rồi những người kia theo gót, trong nháy mắt chết không thể chết lại.

Thiên Hoang tu sĩ sắc mặt khó coi hết sức, Thái Cổ thần giới ngay trước Quân Bách Nhẫn mặt giết người, cái này còn là lần đầu tiên.

Mấu chốt là, Quân Bách Nhẫn còn thờ ơ, con mắt đều nhìn về 1 phương hướng khác, hiển nhiên là chấp nhận nữ tử váy trắng cử động.

Giờ khắc này, nơi nào còn có ai dám lại trào phúng Thái Cổ thần giới?

"Các ngươi vũ nhục ta có thể." Đột nhiên, nữ tử váy trắng mở miệng lần nữa, ánh mắt lạnh như băng quét mắt toàn trường, lạnh giọng nói: "Nhưng các ngươi, vũ nhục phu quân ta, đều đáng chết!"

Phu quân?

Đám người nghe vậy, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, rất nhiều người còn cho rằng mình nghe lầm.

Tiêu Phàm là nàng này phu quân?

Làm sao có thể!

Tiêu Phàm cái kia hỗn trướng, lúc nào trở thành tiểu bạch kiểm, lại có cái này cường đại thê tử!

Không sai, nữ tử váy trắng không phải người khác, chính là Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ.

Nàng từ Tiêu Phàm trong miệng biết được con của bọn họ tin tức, không chút do dự rời đi, trước tiên nghĩ đến Thiên Hoang, tìm Nhân Thế Gian muốn nàng nhi tử.

Lúc này mới sẽ một đường xông đến nơi này!

Về phần Quân Bách Nhẫn vì sao đối Tiểu Ma Nữ khách khí như thế, tự nhiên là bởi vì Tiểu Ma Nữ vừa mới thủ đoạn giết người, chính là Đại Mệnh Vận Thuật.

Quân Bách Nhẫn thế nhưng là rất rõ ràng, Đại Mệnh Vận Thuật là của ai bản nguyên tuyệt kỹ, đây chính là liền hắn đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Diệp Thi Vũ có được Đại Mệnh Vận Thuật, dùng đầu ngón chân nghĩ một hồi, Quân Bách Nhẫn cũng biết nàng thân phận, hắn lại thế nào dám tìm Diệp Thi Vũ phiền phức đây?

Diệp Thi Vũ ngược lại cũng không phải tùy tiện, mà là nói đúng sự thật, nàng là người kia đệ tử, bàn về bối phận, Thiên Hoang thật đúng là không có mấy người cao qua nàng.

Làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, Diệp Thi Vũ đã đi theo Quân Bách Nhẫn rời đi.

"Tiểu hữu, không biết ngươi muốn lão hủ hỗ trợ cái gì?" Quân Bách Nhẫn mười điểm khách khí, trong lòng cũng là kinh dị không thôi: "Đại Mệnh Vận Thuật tái hiện thế gian, hắn quả nhiên còn sống."

"Nhân Thế Gian ở đâu, mang ta đi!" Diệp Thi Vũ như đinh chém sắt nói, trong giọng nói mang theo một tia mệnh lệnh.

Quân Bách Nhẫn nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ngoài ý muốn, không có trả lời Diệp Thi Vũ mà nói, mà là rơi vào trong trầm tư.

"Rất khó sao?" Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp cau lại, trên mặt mang mấy phần sát khí.

"Không biết tiểu hữu có phương tiện hay không, nói cho lão hủ các ngươi phía trước ân oán?" Quân Bách Nhẫn ngưng tiếng nói, "Nhân Thế Gian không đơn giản, vạn nhất . . ."

"Ngươi không cần lo lắng, tất nhiên ta dám đến, bọn họ không làm gì được ta." Diệp Thi Vũ hỏi một đằng, trả lời một nẻo, trên mặt đều là vẻ tự tin.

Quân Bách Nhẫn một trận trầm mặc, quả nhiên không hổ là người kia đồ đệ, đối mặt chính mình cái này Thiên Tôn cường giả, đều không có nửa điểm e ngại, ngược lại rất ngạo khí.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi!" Quân Bách Nhẫn gật đầu một cái.

Nhân Thế Gian đứng ở Thiên Hoang các đại thế lực trong khe hở, để tất cả thế lực đều vô cùng kiêng kỵ, không có người nào nguyện ý đi đắc tội, dù cho ở sâu trong nội tâm cũng không nguyện ý sự tồn tại của nó.

Quân Bách Nhẫn dẫn đường, tốc độ tự nhiên rất nhanh, kém không hơn nửa canh giờ về sau, 2 người liền xuất hiện ở Nhân Thế Gian vị trí cổ lâm chỗ sâu.

"Thất Sát nhân vương nhưng tại?" Quân Bách Nhẫn mang theo Diệp Thi Vũ dừng lại ở Nhân Thế Gian cung điện bên ngoài, thản nhiên nói.

Thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn trường, cơ hồ tất cả mọi người đều nghe gặp.

Chỉ một thoáng, Nhân Thế Gian bắt đầu xao động, Quân Bách Nhẫn cường đại khí tức cũng không có làm sao che lấp.

Thiên Tôn cường giả lâm môn, cái này khiến Nhân Thế Gian cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Nhân Thế Gian vô số tu sĩ như lâm đại địch, đem Quân Bách Nhẫn cùng Diệp Thi Vũ bao vây ở bên trong, trên mặt đều là ngưng trọng.

Xem như Nhân Thế Gian sát thủ, cơ hồ không có người không biết Quân Bách Nhẫn thân phận, ở Thiên Tôn cường giả trước mặt, coi như ngươi mạnh đi nữa ám sát thủ đoạn, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Quân Bách Nhẫn, ta Nhân Thế Gian cùng ngươi Thiên Hoang thần các thế nhưng là nước sông không phạm nước giếng, ngươi tới này ý gì?" Đột nhiên, Quân Bách Nhẫn phía trước cách đó không xa, quỷ dị hiện lên 1 bóng người, chính là điều động Tiêu Trần cùng Khê nhi tiến về Thái Cổ thần giới trung niên nam tử.

Đồng dạng, người này cũng là lúc trước từ Thái Cổ thần giới mang đi Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ 2 người nhi tử người.

Tiêu Phàm lúc trước không có nhận lầm, người ám sát hắn, liền là con trai của hắn!

"Lão hủ không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, là vị tiểu hữu này tìm Nhân Thế Gian có chút việc." Quân Bách Nhẫn thản nhiên nói.

"A?" Thất Sát nhân vương hơi sững sờ, tò mò nhìn Diệp Thi Vũ, trong mắt đều là vẻ kỳ dị..