Chương 4038: Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi

Chương 4038: Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi

Thất Sát nhân vương xác thực rất khiếp sợ, cẩn thận quan sát Diệp Thi Vũ, lại có thể để Quân Bách Nhẫn mang theo nàng đích thân tới Nhân Thế Gian, này quả không đơn giản.

Đối phương rõ ràng chỉ là một cái trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tiểu nữ oa mà thôi, có tài đức gì đây?

Phải biết, lý giải Quân Bách Nhẫn người đều biết rõ, đây cũng không phải là một cái rất dễ tiếp xúc người, thậm chí, thế hệ trước tu sĩ đều biết, Quân Bách Nhẫn còn có một cái để người sợ hãi danh tự.

"Không biết tiểu nữ oa tìm ta chuyện gì?" Thất Sát nhân vương thản nhiên nói, coi như là cho Quân Bách Nhẫn mấy phần tình mọn.

Diệp Thi Vũ cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp nói: "Lúc trước ngươi tại Thái Cổ thần giới mang đi bé trai ở đâu?"

Bé trai?

Thất Sát nhân vương híp híp hai mắt, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hắn làm sao không biết, trước mắt nữ tử này cùng lớn mang đi bé trai tất nhiên có cực kỳ quan hệ thân mật.

Bằng không mà nói, đối phương cũng sẽ không tìm đến Nhân Thế Gian.

"Ngươi không cần giảo biện, ta đã gặp hắn, tới nơi này, ta chỉ là muốn nói với ngươi, về sau hắn cùng với Nhân Thế Gian lại không nửa điểm liên quan." Diệp Thi Vũ vẫn như cũ rất bá đạo.

Cũng không phải nàng bình thường chính là người như vậy, chỉ là quan hệ con của nàng, không thể không bá khí cùng cường thế.

"~~~ lão phu nếu như không đáp ứng đây?" Thất Sát nhân vương rất khó chịu Diệp Thi Vũ thái độ, ngữ khí cũng biến thành lạnh lùng lên.

"Vậy cũng đừng trách ta cùng với Nhân Thế Gian không chết không thôi!" Diệp Thi Vũ không có nửa điểm e ngại, dù cho lấy thực lực của nàng, căn bản không phải Thất Sát nhân vương đối thủ.

Thậm chí, chỉ cần Thất Sát nhân vương thổi khẩu khí, đều có thể diệt nàng!

Thất Sát nhân vương tựa như nghe được buồn cười sự tình, không những không giận mà còn cười, nói: "Nho nhỏ trung phẩm Nguyên Tôn, thật đúng là khẩu khí thật lớn, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao cùng ta Nhân Thế Gian không chết không thôi!"

Cũng khó trách hắn khinh thường, không nói hắn xưa nay sẽ không mắt nhìn thẳng một cái Nguyên Tôn cảnh tu sĩ, chính là Quân Bách Nhẫn dám như vậy cùng hắn nói chuyện, hắn cũng sẽ không chút do dự nộ đỗi trở về.

"Thất Sát nhân vương, cần gì tổn thương hòa khí?" Quân Bách Nhẫn mỉm cười, dưới chân lại là hơi hơi dời qua một bên, ngăn tại Diệp Thi Vũ trước người.

Thất Sát nhân vương tự nhiên cũng nhìn ra Quân Bách Nhẫn động tác hơi nhỏ, cái này khiến hắn càng hiếu kỳ hơn lên.

"Quân Bách Nhẫn, lão phu nể mặt ngươi, đứng ở chỗ này cùng một tên tiểu bối nói nhảm, cho dù là ngươi, lại dám uy hiếp ta?" Thất Sát nhân vương vẫn như cũ biểu hiện cực kỳ cường thế.

~~~ nhưng mà, Quân Bách Nhẫn chỉ là cười cười, sau đó lui về phía sau một bước: "Lão hủ đã thuyết phục qua, Thất Sát nhân vương muốn như thế nào, lão hủ đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Diệp Thi Vũ nhìn Quân Bách Nhẫn một cái, sau đó lần nữa rơi vào Thất Sát nhân vương trên người: "Tất nhiên ngươi đã thừa nhận, cái kia đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, Diệp Thi Vũ đột nhiên trong miệng đọc lên phức tạp cổ ngữ, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, kinh khủng sát khí từ trên người nàng tản ra.

Gần như đồng thời, ở sau lưng nàng, xuất hiện một bộ cao vạn trượng hắc sắc khô lâu ma ảnh, đỏ thắm con ngươi quan sát phía dưới, cuồn cuộn ma khí hiện lên, nhanh chóng hướng về Nhân Thế Gian tràn ngập đi.

Nhìn thấy cái kia khô lâu ma ảnh, Thất Sát nhân vương con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, bất quá rất nhanh lại khôi phục lạnh lùng: "Cửu U quỷ chủ hóa thân, liền là ngươi ỷ vào? Cái kia còn kém một chút."

"Có đúng không?" Diệp Thi Vũ lạnh giọng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, nàng thúc giục ngập trời Ma Ảnh, một bàn tay cực kỳ lớn giận đập mà xuống, khí thế kinh khủng càng là quét sạch Thiên Hoang, tựa như cả mảnh trời khung đều muốn vỡ nát một dạng.

Cửu U ma chủ, dù chỉ là một đạo hóa thân, cũng có được thần uy cái thế.

Nhân Thế Gian sát thủ tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, ở cỗ khí thế này trước mặt, bọn họ lộ ra quá nhỏ bé, hoàn toàn giống như giun dế một dạng.

"Hừ!" Nhưng mà, Thất Sát nhân vương lại là lạnh rên một tiếng, dưới chân một điểm, trực tiếp đạp không mà lên.

Khí thế kinh khủng nghịch thiên mà lên, cùng khô lâu ma ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo khí lãng quét sạch Thiên Địa, Nhân Thế Gian vô số kiến trúc sụp đổ, vô số tu sĩ bay ngược mà ra, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Một chút Thánh Tôn cảnh tu sĩ, càng là trực tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập trên không trung, huyết tinh đến cực điểm.

Bất quá, Thất Sát nhân vương vẫn là hơn một chút, một chưởng oanh bạo khô lâu ma ảnh, hết sức kinh khủng sát khí từ trên người hắn bộc phát ra, tập trung vào Diệp Thi Vũ.

Quân Bách Nhẫn híp híp hai mắt, cũng không có ý xuất thủ, ngược lại lộ ra ý tứ sâu xa, tựa như đang chờ mong cái gì một dạng.

"Ngươi muốn chết, bản tọa thành toàn ngươi!" Thất Sát nhân vương cũng tức giận rồi.

Một cái không biết nơi nào đến nữ oa, lại dám ở ngay trước mặt hắn ngược sát người của Nhân Thế Gian, cái này há chẳng phải là đánh mặt của hắn?

Nếu như lúc này hắn vẫn là thờ ơ, về sau còn thế nào đảm nhiệm Nhân Thế Gian Nhân Vương?

Chỉ là, nhường hắn ngoài ý muốn là, Diệp Thi Vũ vẫn như cũ đứng ở đó không nhúc nhích, tựa như căn bản không sợ chết một dạng.

Tương phản, trong ánh mắt của nàng cũng trán phóng sát khí lạnh lẽo, một bộ muốn cùng Thất Sát nhân vương liều mạng bộ dáng.

Mắt thấy Thất Sát nhân vương chưởng cương sắp tới gần Diệp Thi Vũ, Quân Bách Nhẫn hô hấp đều trở nên dồn dập lên, nắm chặt nắm đấm, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

~~~ nhưng mà!

Cũng đúng lúc này, Diệp Thi Vũ mi tâm đột nhiên trán phóng một đạo bạch quang, ngưng tụ thành một cái vòng sáng, tựa như mở ra một đạo thời không chi môn.

Thời không chi môn bên trong, một mực bàn tay màu đen quỷ dị xông ra.

Ba

Một tiếng vang giòn, Thất Sát nhân vương sắp đánh vào Diệp Thi Vũ trên đỉnh đầu nắm đấm, bỗng nhiên bị bàn tay kia bắt lấy, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Thất Sát nhân vương biến sắc, tựa như gặp được cái gì hoảng sợ sự tình một dạng.

Những người khác cũng hít một hơi lạnh, bọn họ thế nhưng là rất rõ ràng Thất Sát nhân vương thực lực, đây chính là Nhân Thế Gian nhất hoàng thất vương một trong, Thiên Tôn cấp bậc cường giả a.

Hắn một chưởng, đã đủ để hủy thiên diệt địa rồi a, có thể lại bị một bàn tay cầm, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh.

Quân Bách Nhẫn khóe miệng hơi hơi giương lên, nổi lên một nụ cười nhàn nhạt, nắm chắc quả đấm cũng chầm chậm buông ra.

Chỉ một thoáng, một đạo hắc ảnh từ cái kia vòng sáng bên trong chậm rãi hiện lên, tựa như từ viễn cổ thời không chi môn bên trong phóng ra.

Ngập trời ma khí cuồn cuộn, so mới vừa khô lâu ma ảnh không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi?" Một đạo cực kỳ âm lãnh, nhưng lại cực kỳ bá đạo thanh âm vang lên.

Mấy tức về sau, bóng người kia rốt cục hiện lên, chính là một cái cao lớn hơn một trượng nam tử, quanh thân bao phủ cuồn cuộn ma khí, thấy không rõ chân dung.

Nhưng là, một đôi đỏ thắm con ngươi, lại là để Thất Sát nhân vương đều trở nên hết sức bắt đầu sợ hãi.

Răng rắc!

Một tiếng gãy xương đồng dạng giòn vang, chỉ thấy cái kia Ma Ảnh hơi hơi dùng sức, trực tiếp bóp nát Thất Sát nhân vương cánh tay.

Thất Sát nhân vương không có kêu thảm, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, hắn đã đoán được đối phương là thân phận gì, nơi nào còn dám đối kháng chính diện.

Hắn mặc dù là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, nhưng là hắn biết rõ, trước mắt người này, thế nhưng là vượt qua Thiên Tôn cảnh khủng bố yêu nghiệt a.

Trong truyền thuyết người này, thế nhưng là trấn áp vô số thời đại nhân vật.

"Muốn chạy?" Bóng đen lạnh rên một tiếng, duỗi xuất thủ chưởng nhanh chóng biến lớn, cực tốc hướng về Thất Sát nhân vương chộp tới..