Chương 4039: Thông gia?

Chương 4039: Thông gia?

Thất Sát nhân vương nhìn thấy bóng đen lấy tay chộp tới, cơ hồ bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra.

Thế nhưng là, bóng đen kia tốc độ nhanh hơn hắn, vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, liền trực tiếp nắm được hắn thân thể, liền tựa như nắm vuốt một con gà con tử một dạng nhẹ nhàng thoải mái.

Bốn phía tu sĩ sớm đã thấy choáng mắt, rất nhiều người càng là không tin mình nhìn thấy một màn, nhịn không được dụi dụi con mắt.

Cái kia nhưng là bọn họ Nhân Thế Gian cao cấp nhất 7 đại Nhân Vương một trong a, lại bị đối phương dễ dàng như thế bắt được?

Nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng?

"Thi Vũ, ngươi muốn như thế nào giết hắn, chưng, vẫn là xào?" Bóng đen thản nhiên nói, ngữ khí lại là bá đạo hết sức.

Hiển nhiên, bóng đen không phải người khác, chính là Cửu U quỷ chủ.

Chỉ bất quá, đó cũng không phải hắn bản thể, mà là một bộ pháp thân.

Hắn một bộ pháp thân liền có thể tuỳ tiện nghiền sát Thiên Tôn cường giả, đủ để có thể thấy được hắn bản tôn thực lực.

"Nhi tử ta đây?" Diệp Thi Vũ không có trả lời Cửu U quỷ chủ mà nói, mà là lạnh như băng nhìn xem Thất Sát nhân vương.

Chỉ cần Thất Sát nhân vương không cho nàng một cái hài lòng trả lời thuyết phục, nàng tuyệt đối không ngại để Cửu U quỷ chủ giết hắn!

Nhi tử?

Thất Sát nhân vương lúc này mới phục hồi tinh thần lại, khó trách đối phương liều sống liều chết, liều lĩnh cũng phải biết rõ lúc trước cái kia đứa bé sơ sinh tung tích, nguyên lai là tìm con mà đến.

Chẳng biết tại sao, Thất Sát nhân vương trong lòng có chút hối hận, chính mình lúc trước khinh thường Thái Cổ thần giới tất cả, lại không nghĩ rằng tùy ý mang đi hài nhi, cha mẹ của hắn lại có lớn như vậy địa vị.

Thất Sát nhân vương thở sâu, lại là không biết làm sao mở miệng.

"A? Nguyên lai ngươi bắt đi ta đồ tôn?" Cửu U quỷ chủ đột nhiên nghiền ngẫm cười một tiếng, nhưng sát khí lại là càng kinh khủng hơn.

Hắn nhưng là cực kỳ hộ tể chủ, có thể bởi vì Diệp Thi Vũ xuất hiện ở đây, chính là chứng minh tốt nhất.

"Tiền bối tha mạng." Mắt thấy Cửu U quỷ chủ liền muốn động thủ thời điểm, Nhân Thế Gian vị trí phế tích, một cái trung niên nam tử đột nhiên đạp không mà lên, xá một cái thật sâu.

Sau đó hắn ánh mắt lại rơi vào Diệp Thi Vũ trên người: "Vị cô nương này, con trai của ngài có phải hay không có một khối khắc lấy 'Tiêu' ngọc bội?"

"Không sai." Diệp Thi Vũ ánh mắt hơi hơi sáng lên, khẳng định gật đầu.

Lúc trước nàng nhi tử lên tiếng, bị thiên địa đố kỵ, Lãng Thiên rơi vào đường cùng đành phải mang theo rời đi, lại bị Thất Sát nhân vương mang đi.

Lãng Thiên vội vàng bên trong, khắc một khối ngọc bội giao cho Thất Sát nhân vương thủ hạ, tìm khối ngọc bội này có thể tìm được con của bọn hắn.

"Ngài nhi tử còn sống, hơn nữa những năm gần đây, Nhân Vương đại nhân ngậm đắng nuốt cay nuôi hắn lớn, coi như con đẻ, ngài cũng không thể giết lầm Nhân Vương đại nhân." Trung niên nam tử kia hít sâu một cái nói, thay Thất Sát nhân vương bất bình.

Diệp Thi Vũ nhíu mày, nàng nhi tử còn sống sự tình, nàng đã được chứng minh, hơn nữa đối phương có thể nói ra ngọc bội sự tình, khẳng định không phải là đang nói nói dối.

"Chuyện này là thật?" Diệp Thi Vũ nhìn về phía Thất Sát nhân vương nói.

Thất Sát nhân vương khẽ cười khổ, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Hắn là đồ nhi ta, lúc trước ta mang đi hắn . . ."

"Ngươi dựa vào cái gì mang đi hắn? Ngươi cũng đã biết, ta và phu quân tìm hắn mấy chục năm?" Diệp Thi Vũ cười lạnh không thôi, ngay sau đó lạnh giọng nói: "Ghê tởm nhất chính là, ngươi vậy mà phái nhi tử ta đi ám sát ta phu quân, ngươi đáng chết!"

"Tiêu Phàm?" Thất Sát nhân vương hơi sững sờ, "Tiêu Trần có phụ thân là Tiêu Phàm?"

Điểm này hắn xác thực không rõ ràng, hắn chỉ biết là Tiêu Trần lớn lên cùng Tiêu Phàm có chút tương tự, lại là không nghĩ tới, 2 người dĩ nhiên là phụ tử quan hệ.

"Tiêu Trần sao?" Diệp Thi Vũ nhìn thấy Thất Sát nhân vương bộ dáng, tựa như cũng không giống là đang nói dối, "Hắn hiện tại ở đâu?"

"Ở Thái Cổ thần giới." Thất Sát nhân vương như thực nói ra.

Cũng không phải hắn sợ chết cái gì, mà là hắn trong lòng có chút phức tạp.

Những năm này đến nay, hắn biết rõ, bản thân nữ nhi cùng Tiêu Trần lẫn nhau ái mộ, chỉ là hắn bởi vì Tiêu Trần thân phận, mà một mực không tán thành 2 người sự tình.

Tiêu Trần cũng biết hắn tính nết, cố ý cùng hắn nữ nhi Khê nhi bảo trì khoảng cách nhất định.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần phụ mẫu địa vị cũng không nhỏ, thậm chí so với hắn còn muốn lớn hơn.

Chính mình lúc trước nếu là thành toàn 2 người sự tình, thật là tốt biết bao.

"Tiểu nữ oa, ngươi muốn như thế nào trừng phạt, ta Lăng Thiên đều nguyện ý gánh chịu, bất quá, còn mời buông tha Nhân Thế Gian những người khác, bọn họ đều là vô tội." Thất Sát nhân vương hít sâu một cái nói.

"Nhân Vương đại nhân!"

Nhân Thế Gian một đám tu sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt đều là nồng nặc vẻ kính sợ.

"Tiểu nữ oa? Chẳng lẽ ngươi bối phận so lão tử cao hơn nữa sao?" Không đợi Diệp Thi Vũ mở miệng, Cửu U quỷ chủ ngược lại là tức giận, dày đặc khí lạnh nói: "Gọi cô nãi nãi!"

Gọi cô nãi nãi?

Thất Sát nhân vương cắn răng, lại là kiên trì, không có đem câu nói này kêu ra miệng.

Hiển nhiên, xem như Thiên Tôn cường giả, hắn có bản thân tôn nghiêm, nên cúi đầu thời điểm là phải cúi đầu.

Nhưng là!

Chạm tới hắn ranh giới cuối cùng đồ vật, dù cho đánh bạc cái mạng này, cũng không thể đánh vỡ.

Một bên Quân Bách Nhẫn cười khổ một hồi, cũng là bởi vì hắn đoán được Diệp Thi Vũ là Cửu U quỷ chủ đồ đệ thân phận, cho nên mới biết rõ, Thiên Hoang còn cái này không mấy người bối phận có thể so với nàng cao.

Diệp Thi Vũ để Thiên Hoang bối phận cao nhất người đi ra, ngược lại thật sự là không phải cuồng vọng.

"Sư tôn, tính." Diệp Thi Vũ trầm mặc nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói.

"Hừ, tính là ngươi hảo vận!" Cửu U quỷ chủ chậm rãi thu liễm sát ý.

Diệp Thi Vũ nhìn bốn phía một cái, nói: "Hôm nay ta giết người đã đủ nhiều, ta tới, là muốn nói cho ngươi, về sau nhi tử ta cùng Nhân Thế Gian lại không bất luận cái gì liên quan."

Đám người nghe vậy, lập tức như được đại xá.

Diệp Thi Vũ thoại âm rơi xuống, cho Cửu U quỷ chủ một ánh mắt.

"Không thú vị." Cửu U quỷ chủ lạnh rên một tiếng, tiện tay vứt bỏ trong tay Thất Sát nhân vương, sau đó nhìn liếc chung quanh, nói: "Thi Vũ, vi sư không thích ở chỗ này cái chán ghét địa phương, đi trước."

Không đợi Diệp Thi Vũ trả lời, Cửu U quỷ chủ lần nữa hóa thành cuồn cuộn ma khí, tràn vào Diệp Thi Vũ mi tâm.

Cỗ kia khí thế ngút trời trong nháy mắt biến mất, người ở chỗ này áp lực trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Quân Bách Nhẫn nhìn qua Diệp Thi Vũ ngơ ngẩn xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Thi Vũ nhìn chung quanh tu sĩ một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Cô nương, xin chờ một chút." Thất Sát nhân vương đột nhiên gọi lại Diệp Thi Vũ, tiện tay lấy ra một mai ngọc bội, nói: "~~~ đây là ta lúc đầu mang đi Tiêu Trần lúc, ngươi bằng hữu ngọc bội, ta có lưu hắn một sợi hồn lực, ngươi có thể ở Thái Cổ thần giới tìm tới hắn và ta nữ nhi."

Diệp Thi Vũ ngược lại là không chút do dự nhận lấy, ánh mắt hơi hơi tỏa sáng, nói: "Ngươi nữ nhi cùng ta nhi tử cùng một chỗ?"

"Hai người bọn họ tình đầu ý hợp, làm cha cũng không tiện ngăn cản." Thất Sát nhân vương gật đầu một cái, chỉ nói là ra lời này thời điểm, hắn nội tâm cũng hung hăng khinh bỉ bản thân 1 cái.

Phải biết, hắn trước kia nhưng là muốn không ít biện pháp ngăn cản mình nữ nhi cùng Tiêu Trần đến gần.

"Nói như vậy, chúng ta vẫn là thông gia?" Diệp Thi Vũ càng thêm kinh ngạc.

Đồng thời, trong lòng đối Thất Sát nhân vương cảm quan cũng cải biến không ít, đối phương đường đường Nhân Vương, Thiên Tôn cường giả, cũng không có bởi vì con trai mình thân phận mà xem thường, ngược lại thu hắn làm đồ, dạy hắn trưởng thành.

Ngược lại là bên cạnh Quân Bách Nhẫn cau mày, trở nên có chút khó coi.

Vừa mới còn đả sinh đả tử 2 người, liền trở thành thông gia?.