Chương 4040: Đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn

Chương 4040: Đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn

Diệp Thi Vũ nội tâm có chút mừng rỡ, con của mình, vậy mà cũng nói yêu đương?

Nàng có chút không kịp chờ đợi muốn trở lại Thiên Hoang, tìm kiếm con của mình.

"Gần nhất Thái Cổ thần giới không bình tĩnh, còn mời thông gia trông nom một lần tiểu nữ." Lúc này, Thất Sát nhân vương lại truyền âm nói.

"Yên tâm, ta biết." Diệp Thi Vũ gật gật đầu, nghe được Thất Sát nhân vương lời nói mới rồi, hắn đối Nhân Thế Gian hận ý ngược lại là nhỏ rất nhiều.

Nói xong, Diệp Thi Vũ liền chuẩn bị rời đi, sau đó vừa nhìn về phía Quân Bách Nhẫn nói: "Ta hiện tại muốn về Thái Cổ thần giới, Thiên Hoang đã phong bế tinh lộ, nhưng còn có những biện pháp khác?"

Quân Bách Nhẫn lộ ra vẻ khó xử, hiển nhiên, hắn cũng không muốn vì Diệp Thi Vũ một lần nữa mở ra tinh lộ, dạng này giá quá lớn.

Dù cho Diệp Thi Vũ sư tôn là Cửu U quỷ chủ!

Huống chi, vừa rồi nhìn thấy chỉ là Cửu U quỷ chủ một bộ ma thân, cũng không phải là bản thể.

Ai biết Cửu U quỷ chủ đến cùng sống hay chết, dù sao, đạt tới bọn họ như vậy cảnh giới, cho dù là một tia tàn niệm đều có thể còn sống sót, có được tuyệt thế uy năng.

"Thông gia, ta đưa ngươi rời đi a." Thất Sát nhân vương lại hợp thời mở miệng nói.

"Tốt." Diệp Thi Vũ gật đầu một cái.

Quân Bách Nhẫn trơ mắt nhìn xem Diệp Thi Vũ đi theo Thất Sát nhân vương rời đi, thật sâu thở dài, bản thân vốn muốn cho Diệp Thi Vũ thiếu hắn một cái nhân tình.

Nhưng hiện tại xem ra, đó là không có khả năng.

Vừa rồi người dẫn đường tình, cơ hồ có thể không đáng kể, đối với hắn không có quá nhiều giá trị.

"Cửu U quỷ chủ nếu là thật còn sống, thiên hạ này, nhất định không yên ổn." Quân Bách Nhẫn thở dài, "Đáng tiếc Tiêu Phàm, hắn là có hi vọng nhất có thể từ Táng Tổ thiên mộ sống lại, đáng tiếc hiện tại tinh lộ phong bế."

Thái Cổ thần giới thông hướng Thiên Hoang tinh lộ phong bế, Tiêu Phàm muốn đi vào Táng Tổ thiên mộ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

. . .

Vô Tận thần sơn.

Chân trời phong quyển vân dũng, kinh khủng lôi vân ngưng tụ, hung mãnh tới cực điểm.

Mười mấy phiến lôi vân phía dưới, đứng đấy mười mấy bóng người, mỗi cá nhân trên người đều tản ra cường đại khí tức.

"Ta Vô Tận thần phủ, rốt cục cũng phải có số lớn Thánh Tôn cảnh." Nam Cung Tiêu Tiêu ngưng nhìn về phía chân trời, hết sức cảm khái nói.

Những ngày qua, hắn đã thành công ngưng tụ nguyên tuyền, hơn nữa vượt qua Thánh Tôn kiếp, trở thành chân chính Thánh Tôn cảnh cường giả.

~~~ hiện tại độ kiếp, chính là Vô Tận thần phủ các điện điện chủ.

Lưỡng giới tinh lộ phong bế, Thái Cổ thần giới nguyên khí cũng đang chậm rãi ngưng tụ lại, cái này nhất định là một cái loạn thế, nhưng cũng là một cái thịnh thế.

Đại lượng nồng nặc nguyên khí, có thể sinh ra số lớn Thánh Tôn cảnh cường giả, ở đối mặt dị ma lúc, cũng có một tia sức tự vệ.

"May mắn mà có công tử, nếu như không phải công tử tiêu phí số lượng cao tài nguyên, cho dù thiên phú của chúng ta có thể đạt tới Thánh Tôn cảnh, cũng vô pháp phóng ra đạo khảm này." Quân Nhược Hoan cũng vô cùng cảm khái nói.

"Quân huynh, đợi mọi người ổn định lại, ngươi cũng có thể đi hoàn thành ngươi nhiệm vụ." Lăng Phong cười cười nói.

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, hắn bây giờ đột phá đến Thánh Tôn cảnh, tự nhiên muốn đi trợ giúp Thí Thần bọn họ mở ra tinh lộ.

Những ngày qua, bọn họ cũng được đến Thiên Hoang tinh lộ phong bế tin tức, bây giờ Thái Cổ thần giới đã triệt để cùng Thiên Hoang đã mất đi liên hệ.

Muốn đi vào Ma quật, cũng chỉ có thể tự động mở ra tinh lộ, đến Thiên Hoang.

Cái này cũng chứng minh Tiêu Phàm dự kiến trước, dựa vào người, tổng không bằng dựa vào chính mình!

Mấy ngày sau, lôi vân chậm rãi tán đi, Vô Tận thần phủ lại thêm 10 cái Thánh Tôn cảnh cường giả.

Hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, chỉ cần cho Vô Tận thần phủ đầy đủ thời gian, Thánh Tôn cảnh cường giả tất nhiên càng ngày sẽ càng nhiều, thậm chí trở thành Thái Cổ thần giới trụ cột vững vàng.

"Ta cũng rốt cục có thể yên tâm đi." Quân Nhược Hoan trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Bây giờ mở ra tinh lộ lửa sém lông mày, hắn không thể tiếp tục chậm trễ thời gian.

Oanh

Cũng liền ở Quân Nhược Hoan chuẩn bị lên đường thời khắc, Vô Tận thần sơn đỉnh cao, đột nhiên lại bộc phát ra một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt quét sạch cả tòa Vô Tận thần sơn.

Tất cả tu sĩ cảm nhận được cỗ khí tức này, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, liền đại khí cũng không dám thở.

"~~~ đây là?" Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Vô Tận thần phủ phương hướng, ngay sau đó đắng chát cười nói: "Chúng ta bị lão tam vung càng ngày càng xa."

"Công tử đã vậy còn quá nhanh đã đột phá Nguyên Tôn cảnh?" Quân Nhược Hoan cũng là kinh ngạc không thôi.

Tưởng tượng mấy chục năm trước, Tiêu Phàm tiến vào Thái Cổ thần giới thời điểm, vẫn chỉ là một cái Thiên Thần cảnh tu sĩ mà thôi.

Mà bây giờ, không đến 100 năm, Tiêu Phàm vậy mà đã quan sát Thái Cổ thần giới, bậc này thiên phú, phóng nhãn từ xưa đến nay, cũng không có mấy người.

Cỗ khí tức mạnh mẽ kia chợt lóe lên, rất nhiều tu sĩ tất cả đều từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, ngay sau đó mừng rỡ sôi trào tiếng vang triệt tứ phương.

Vô Tận thần sơn đỉnh cao, Tiêu Phàm bế quan đại điện bên trong, giờ phút này, trên người hắn lưu chuyển lên 1 cỗ huyền diệu khí tức, trên mặt đất bày khắp vô số cực phẩm nguyên tinh.

Ở hắn quanh thân, còn quấn ba cái vòng xoáy, đúng là hắn ngưng tụ nguyên tuyền.

Thấp giọng cực phẩm nguyên tinh, chính lấy tốc độ khủng khiếp giảm bớt, cuối cùng hóa thành bụi bặm.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm khí tức trên thân lúc này mới ổn định lại, trong miệng khẽ nhả ra một ngụm trọc khí.

"Hạ phẩm Nguyên Tôn!" Tiêu Phàm thở sâu, hài lòng cảm thụ được thực lực bản thân biến hóa.

Ba cái nguyên tuyền bên trong nguyên lực, giống như mênh mông sông lớn đồng dạng, phát ra từng đợt ầm ầm tiếng oanh minh.

"Sát lục bản nguyên chi lực, vậy mà lại tăng trưởng thêm hơn ngàn, đạt đến năm ngàn sáu trăm nguyên, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cũng đột phá 5000 nguyên, chỉ có thời không bản nguyên chi lực còn dừng lại ở 4000, xem ra còn phải thêm chút sức." Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc nói.

Ngay sau đó vừa khổ cười lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, bởi vì ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ quá cao, cho dù đều đột phá 3000 nguyên số lượng, bây giờ cũng không thể đột phá trung phẩm Nguyên Tôn."

Cũng khó trách Tiêu Phàm bất đắc dĩ, lấy lúc trước hắn tiềm lực, kiếm đạo bản nguyên lực lượng đạt tới hơn 4000 nguyên, liền có thể đột phá trung phẩm Nguyên Tôn cảnh.

Chỉ bất quá bởi vì hai loại khác bản nguyên chi lực quá ít, cho nên một mực dừng lại ở hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh.

Mà bây giờ, hắn nghĩ đột phá trung phẩm Nguyên Tôn cảnh cũng không thể, ba loại bản nguyên chi lực yêu cầu lượng càng nhiều.

Như vậy cũng tốt so một cái ao nước, nguyên bản chỉ có thể tích súc lượng nhất định nước, nhưng bởi vì khống chế độ gia tăng, cái này ao nước dung lượng biến lớn.

Muốn tích đầy ao nước, đột phá cảnh giới tiếp theo, tự nhiên cần càng nhiều bản nguyên chi lực.

"~~~ bất quá cũng tốt, cùng giai tu sĩ hẳn rất ít là ta đối thủ, dù cho thượng phẩm Nguyên Tôn, ta cũng có thực lực một trận chiến." Tiêu Phàm lại hài lòng cười cười, nói: "Không biết qua bao lâu, cũng không biết ngoại giới như thế nào."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đứng dậy, mở cửa đi ra ngoài.

Vừa mới mở ra đại điện chi môn, lập tức một trận như thủy triều tiếng hoan hô trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Chúc mừng điện chủ!"

"Điện chủ thần vệ!"

Quảng trường phía trên, tụ đầy tu sĩ, tất cả mọi người vẻ mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm, hô to không thôi.

Tiêu Phàm cũng bị trận thế này giật nảy mình, thật lâu, hắn mới khoát tay áo nói: "Tất cả mọi người đi làm việc đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Đợi đám người tán đi, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía sắc mặt nghiêm túc Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nói: "Lão nhị, thế nào?".