Chương 4041: 9 đại đồng minh

Chương 4041: 9 đại đồng minh

Đại điện bên trong, Tiêu Phàm vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong mấy người.

Huynh đệ mấy người nhận biết nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra tâm sự của bọn hắn, hít sâu một cái nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Lão tam, ngươi bế quan những ngày qua, Thái Cổ thần giới thế cục đã xảy ra biến hóa rất lớn." Lăng Phong trước tiên mở miệng nói, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, có loại cảm giác bất an.

"Dị ma bây giờ đã công chiếm gần 8 vạn địa hạt, hiện tại Thái Cổ thần giới chỉ còn lại có hơn một vạn cái cương vực." Lăng Phong lại nói.

Nói ra cái này, hắn trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, nói: "Còn dư lại hơn một vạn cái địa hạt, bây giờ rất nhiều chủng tộc đều bão đoàn cùng một chỗ, tạo thành 9 đại đồng minh."

"9 đại đồng minh?" Tiêu Phàm nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Đây là chuyện tốt a, giải thích mọi người rốt cuộc biết đồng tâm hiệp lực."

"Lão tam, đây đối với Thái Cổ thần giới mà nói, đúng là chuyện tốt, nhưng chúng ta Vô Tận thần phủ muốn gia nhập 9 đại đồng minh, lại bị Nhân tộc cự tuyệt." Nam Cung Tiêu Tiêu nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiêu Phàm lông mày đều vặn thành chữ xuyên, ẩn ẩn có sát khí hiện lên.

Vô Tận thần phủ bị cự tuyệt?

~~~ cái này há chẳng phải là nói rõ, nếu như dị ma muốn vây công Vô Tận thần phủ mà nói, há không phải là không có ngoại viện?

"Cái này 9 đại đồng minh, có cái nào đồng minh? Chúng ta cũng không phải không phải gia nhập Nhân tộc đồng minh a." Tiêu Phàm tay phải đập lan can, trầm giọng nói.

"9 đại đồng minh, theo thứ tự là 9 đại chủng tộc đồng minh." Lăng Phong mở miệng nói, "Muốn nói thực lực, tự nhiên là Long Phượng tộc mạnh nhất, có thám tử hồi báo, Long tộc có bế quan lão tổ, vậy mà có mấy cái thượng phẩm Nguyên Tôn.

Vài ngày trước, dị ma nhất phương Phệ Long ma tôn dẫn người giết vào Long Phượng tộc, thôn phệ vô số Long tộc, mắt thấy Long tộc không bao lâu liền muốn diệt tộc diệt chủng thời điểm, bị ngươi mấy cái lão tổ giết lùi."

"Bế quan lão tổ?" Tiêu Phàm mặt coi thường, nói: "Một đám hạng người ham sống sợ chết mà thôi."

Cũng khó trách Tiêu Phàm khinh thường, cái gì bế quan lão tổ, nói đến cùng, chẳng qua là không dám tiến về Thiên Hoang, tiến vào Ma quật cùng dị ma chiến đấu, tham sống sợ chết lưu lại người mà thôi.

Chỉ bất quá, Long tộc cái này nội tình, cũng là để Tiêu Phàm giật mình.

Có thể ở Thái Cổ thần giới đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn, này thiên phú cũng không phải bình thường đơn giản, có thể được xưng là là đại nghị lực người.

Đương nhiên, cũng nói không chính xác Long Phượng tộc có mặt khác thủ đoạn đặc thù, hoặc là địa phương lịch luyện.

Dù sao, đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn, không chỉ có riêng chỉ là có đại nghị lực liền có thể làm được.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong cũng là thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, Lăng Phong lại nói: "Lúc trước ta đợi ở Phượng tộc thời điểm, nghe nói qua Long Phượng tộc có không ít cấm địa, những lão tổ kia đoán chừng chính là cuộn mình ở trong cấm địa."

"Mặt khác 8 đại đồng minh đây? Thái Cổ thần giới thế nhưng là có 10 đại chủng tộc, làm sao chỉ có 9 đại đồng minh?" Tiêu Phàm tựa như không thèm để ý chút nào có thể không thể gia nhập đồng minh, ngược lại càng thêm nghĩ muốn hiểu rõ những cái này đồng minh thực lực.

"Ma Trùng tộc phản bội Thái Cổ thần giới, quy thuận dị ma." Nam Cung Tiêu Tiêu hết sức tức giận nói.

Tiêu Phàm ngược lại là không lấy làm lạ, chuyện này, hắn sớm đã có phỏng đoán.

Lúc trước hắn ở vạn tộc thí luyện cổ lộ trên, nhìn thấy Phệ Long trùng thời điểm, liền nghĩ đến vấn đề này, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở thành sự thật.

"Âm Linh tộc cùng Tiên Linh tộc đồng minh cũng rất cường thế, đều toát ra không ít cường giả, giữ được cuối cùng chừng một ngàn cái địa hạt, thậm chí ẩn ẩn còn có khoa trương năng lực."

Lăng Phong tiếp tục nói: "Mặt khác, Kỳ Lân tộc, Hải tộc, Huyền Vũ tộc, Lang tộc, Nhân tộc thực lực ngược lại là không có quá nhiều xuất sắc địa phương, nhưng có một chút đều là chung, kia liền là không hiểu ra sao xuất hiện không ít cường giả."

"Tinh Thần Cổ Thú tộc đây?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới điều gì.

Cái này 10 đại chủng tộc cơ hồ đều gọp đủ, nhưng chỉ có Tinh Thần Cổ Thú tộc Lăng Phong lại không có nói tới, cái này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

"Tinh Thần Cổ Thú tộc thần bí nhất." Lăng Phong thở sâu, nói: "Cho tới nay, bọn họ ở Thái Cổ thần giới chiếm cứ địa vực cũng rất nhỏ, nhưng mà, dị ma tàn phá bừa bãi tứ phương thời khắc, chỉ có Tinh Thần Cổ Thú tộc địa hạt, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc trước dị ma còn không có xâm lấn phía trước, Tinh Thần Cổ Thú tộc cũng chỉ có hơn 1000 cái địa hạt, hiện tại cũng vẫn là như thế, có thể dị ma quả thực là không dám vào xâm!"

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

"Cái này còn không phải kỳ lạ nhất, kỳ lạ nhất là, dị ma tựa như ở lui tránh Tinh Thần Cổ Thú tộc một dạng." Lăng Phong lại bổ sung một câu.

"A?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Dị ma thế nhưng là không sợ trời không sợ đất a, làm sao sẽ lui tránh Tinh Thần Cổ Thú tộc đây?

"Mấy tháng trước, có không ít dị ma xâm nhập Tinh Thần Cổ Thú tộc địa hạt, một bộ muốn đem Tinh Thần Cổ Thú tộc cương thổ đồ sát không còn một mảnh tư thế, có thể những cái kia dị ma tiến vào sau, lại cũng không có đi ra." Lăng Phong hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, việc này quả thật có chút quỷ dị.

Bất quá hắn không cắt đứt Lăng Phong mà nói, hắn biết rõ, Lăng Phong còn có nói còn chưa dứt lời.

"Theo chúng ta thám tử hồi báo, bọn họ lúc trước thấy được một khỏa ngôi sao to lớn hạ xuống, cũng không có rơi đập ở trên Thái Cổ thần giới, hơn nữa, cái kia tinh thần tới cũng nhanh, đi cũng nhanh." Lăng Phong hiển nhiên cũng khó che đậy chấn kinh chi sắc.

"Có người nói, cái kia tinh thần phía trên ẩn ẩn có Tinh Thần Cổ Thú tộc hình bóng, những cái kia dị ma trực tiếp bị Tinh Thần Cổ Thú tộc khí tức đánh giết." Nam Cung Tiêu Tiêu cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Tiêu Phàm trầm tư nửa ngày mới nói: "Khả năng này rất lớn, Tinh Thần Cổ Thú tộc vốn là đậu ở tinh thần phía trên, hơn nữa, lấy bọn họ hình thể, hơn vạn dị ma, đều không đủ bọn họ ăn."

"~~~ cái này ngược lại là." Lăng Phong khó được cười cười, nói: "~~~ bất quá, mấy ngày trước đây, Tinh Thần Cổ Thú tộc đột nhiên đối ngoại tuyên bố, bọn họ cũng tạo thành một cái đồng minh, phù hộ Tinh Thần Cổ Thú tộc bất luận kẻ nào."

"Vậy những người khác thì sao? Chẳng lẽ liền không thể gia nhập?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"~~~ chúng ta chưa thử qua, nhưng là có một ít nhỏ yếu chủng tộc nếm thử qua, tất cả đều bị Tinh Thần Cổ Thú tộc đuổi ra ngoài." Lăng Phong lắc đầu, nói: "Tất nhiên Nhân tộc đồng minh không chứa chấp chúng ta, nếu không, chúng ta thử nghiệm gia nhập mặt khác đồng minh?"

Hiển nhiên, muốn gia nhập Tinh Thần Cổ Thú tộc đồng minh, là không thể nào.

"Không cần, bọn họ không cho chúng ta gia nhập, chủng tộc khác vậy thì càng thêm sẽ không." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Không phải ta tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm đạo lý này, ai cũng minh bạch! Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

"Lão tam, hiện tại, dị ma có lẽ sẽ kiêng kị 9 đại đồng minh cường đại, không dám công kích bọn họ, nhưng ta Vô Tận thần phủ, còn độc chiếm hơn mấy trăm địa hạt đây." Nam Cung Tiêu Tiêu lại là không lạc quan như vậy.

"Dị ma nếu như dám đến, ta liền để bọn hắn có đi mà không có về!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra ngoan tuyệt, lạnh giọng nói: "Thỏa hiệp, mãi mãi cũng không phải biện pháp, muốn sống sót, chỉ có chính chúng ta trở nên càng mạnh!"

Nhìn thấy 2 người còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm nói tránh đi: "Lão đại, lão nhị, các ngươi cũng đột phá Thánh Tôn cảnh, bây giờ dị ma xâm lấn, ngược lại cũng không cần tiến vào Ma quật lịch luyện. Các ngươi cố gắng đột phá, ta còn chờ các ngươi cùng các ngươi kề vai chiến đấu đây."

"~~~ chúng ta sẽ." Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trăm miệng một lời, vô cùng kiên định nói..