Chương 4042: Diệt cho ta xem một chút

Chương 4042: Diệt cho ta xem một chút

Chớp mắt đi qua số tháng, những ngày qua, Thái Cổ thần giới khó được cực kỳ bình tĩnh.

Bất quá, Vô Tận thần phủ lại là nhấc lên một cỗ tu luyện triều dâng, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ có người đột phá Thánh Tôn cảnh.

Tất cả mọi người cơ hồ tất cả đều đắm chìm trong đột phá mừng rỡ bên trong, tựa như đã hoàn toàn quên đi dị ma xâm lấn sự tình.

Tiêu Phàm lại không có nhàn rỗi, thời gian mấy tháng đi khắp Vô Tận cổ cương hàng trăm hàng ngàn cái địa vực, bố trí vô số trận pháp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù không nói Vô Tận thần phủ đã trở thành tường đồng vách sắt, nhưng Tiêu Phàm tự tin, chỉ cần không phải Pháp Tôn cường giả đột kích, hắn đều không sợ hãi.

Tiêu Phàm lo lắng duy nhất là Diệp Thi Vũ, vừa đi mấy tháng đều chưa có trở về, Vô Trần thiên cung người, hắn cũng không biết xử trí như thế nào.

Một ngày này, Tiêu Phàm vừa mới trở lại Vô Tận thần sơn, đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong 2 người lo lắng đi tới.

"Lão tam, dị ma đột kích!" Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt hết sức ngưng trọng nói.

"Tới chỗ nào?" Tiêu Phàm ngược lại là một chút cũng không kỳ quái.

Bây giờ Thái Cổ thần giới kết thành 9 đại đồng minh, thế lực khác cơ hồ đều gia nhập đồng minh bên trong, đạt tới Vô Tận thần phủ như vậy cấp độ thế lực, đoán chừng cũng chỉ có Vô Tận thần phủ chưa từng gia nhập đồng minh.

Dị ma xâm lược Thái Cổ thần giới bị ngăn trở, tự nhiên muốn tìm về mặt mũi.

Tất cả thế lực bên trong, cũng chỉ có Vô Tận thần phủ thích hợp bọn hắn nhất dùng để giết gà dọa khỉ.

"Đến cổ cương bên ngoài, cùng Man Hoang vô cương lân cận Ma Võ cổ vực." Nam Cung Tiêu Tiêu hồi đáp, hận không thể lập tức tiến về cái kia cái gọi là Ma Võ cổ vực, cũng dị ma đại chiến một trận.

"Tu La điện cùng Huyết U điện người đã tiến về, chúng ta bây giờ đi qua?" Lăng Phong hơi có chút lo lắng.

Dị ma khí thế hùng hổ đột kích, khẳng định không đơn giản, một lần này, cũng sẽ không cùng lần trước một dạng, chỉ là phái một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cùng mấy cái thượng phẩm Thánh Tôn đến.

Mà một khi có trung phẩm Nguyên Tôn tới đây, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm có thể ngăn cản được.

"Điện chủ, nghe nói dị ma đột kích, nhưng có dùng đến thuộc hạ địa phương?" Lúc này, đại điện bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo sang sảng thanh âm, lại là Diệp Khuynh Thành đi từng bước một đi qua.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Diệp Khuynh Thành một cái, hiển nhiên, gia hỏa này khí tức trên thân mạnh hơn.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi lại đột phá?" Nam Cung Tiêu Tiêu mười điểm kinh ngạc nói.

Ban đầu ở Chiến Hồn đại lục, Diệp Khuynh Thành thực lực và thiên phú mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng không có yêu nghiệt như thế a.

~~~ hiện tại, liền hắn Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong vậy mà đều theo không kịp hắn tốc độ tu luyện, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Tiêu Phàm lại là khẽ cười một tiếng, Vô Tận thần phủ hiện tại loại này tu luyện không khí cũng không tệ lắm, nhưng là, cũng không phải là mỗi người đều là Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành lấy được, thế nhưng là Kiếm Ma truyền thừa, thời gian mấy tháng, ở vô số tài nguyên chồng chất phía dưới đột phá thượng phẩm Thánh Tôn cảnh, lại có gì ghê gớm đâu đây?

Nếu như hắn không thể đột phá, cái kia ngược lại không bình thường.

"Tất nhiên ngươi đến, cái kia theo ta cùng đi xem." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền hướng Truyền Tống điện đi đến.

Truyền Tống điện bên trong truyền tống trận, có thể trong nháy mắt đem gì một người, truyền tống đến Vô Tận cổ cương bên trong bất kỳ một cái nào địa vực, so Tiêu Phàm toàn lực tốc độ đi đường đều muốn nhanh hơn không ít.

Cũng đúng lúc này, Vô Tận cổ cương cùng Man Hoang cổ cương giáp với chỗ, lại là mây đen tế nhật, vô số đen nhánh thần chu lơ lửng tại thiên địa.

Phía trên đứng đầy dị ma, nguyên một đám hung thần ác sát, vô cùng kinh khủng.

Trong đó một chiếc màu hoàng kim long hình thần chu phía trên, lại là ăn mặc thống nhất hoàng kim chiến giáp dị ma, bao lấy toàn bộ thân thể, chỉ có thể nhìn thấy từng đôi hai mắt đỏ bừng.

Thần chu boong thuyền, nằm một đạo cồng kềnh thân ảnh, bắt chéo hai chân, một đôi màu hoàng kim tay gối lên đầu, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Nó cái chữ rất nhỏ, chỉ có cao đến một thước, không, chuẩn xác mà nói, là dài một mét, toàn bộ thân thể nhìn qua tựa như một khỏa đại hình nhộng đồng dạng, nhìn qua mười điểm quỷ dị.

Ở hắn 1 bên, nằm một đầu hoàng kim thần long, hoàng kim thần long trên người huyết nhục bị cắt mất không ít, hoàng kim huyết dịch còn như nước chảy tuôn ra, đem boong thuyền đều nhuộm thành kim sắc.

~~~ lúc này, một cái dị ma đang dùng đường rẽ cắm một khối chiếu lấp lánh Hoàng Kim Long khối thịt, đưa tới cái kia cồng kềnh thân hình trong miệng.

Cái kia dị ma một ngụm nuốt vào trong miệng, tân tân hữu vị nhai lấy, hoàng kim huyết dịch từ hai bên của nó khóe miệng rơi xuống, nhìn qua hãi đến hoảng, để người không dám nhìn thẳng.

"Phệ Long đại nhân, Vô Tận cổ cương đến." Đột nhiên, một cái hoàng kim chiến giáp tu sĩ xuất hiện, một gối cung kính quỳ tại đó nhộng trạng dị ma trước người.

Nếu như Thái Cổ thần giới người nghe được, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Cái này nhộng trạng dị ma, lại chính là lần này dẫn đội đánh vào Thái Cổ thần giới dị ma?

Đây cũng quá giả rồi a, một đầu côn trùng, sẽ có khủng bố như vậy?

"Cút ngay." Hoàng kim nhộng dị ma nghe vậy, đá một cái bay ra ngoài bên cạnh một cái dị ma, đứng dậy, di chuyển thân thể đi đến đầu thuyền, quan sát mênh mông đại địa.

Xa xa nhìn tới, từng đầu sơn mạch long bàng hổ cứ, khí thế nguy nga, hùng hồn hết sức.

Mấy vạn dặm chỗ, một tòa cự đại thành trì như ẩn như hiện, vô số hùng vĩ kiến trúc đứng vững trong đó, lộ ra càng là dễ thấy.

Phệ Long ma tôn liếm môi một cái, tựa như gặp được cái gì mỹ vị đồng dạng, tà tà cười nói: "Đi tới Thái Cổ thần giới, qua 1 cái thịt rồng nghiện, còn không chút thử qua thịt người đây!"

"Phệ Long đại nhân nghĩ thử một chút Nhân tộc thịt, vậy dĩ nhiên không thể tùy ý tìm một hai cái giun dế qua loa tắc trách, chí ít cũng phải là Nguyên Tôn cảnh Nhân tộc thịt mới rất tốt, thuộc hạ liền đi tìm một chút nhìn, có hay không Nguyên Tôn cảnh Nhân tộc." 1 bên cả người khoác hoàng kim chiến giáp dị ma nịnh nọt cười nói.

"Cái này địa phương cứt chim cũng không có, như thế nào lại có Nguyên Tôn cảnh đây?" Một cái khác khiêng một chuôi hoàng kim lưỡi búa lớn dị ma khinh thường cười nói, "~~~ bất quá cũng khó nói, Lang Tẫn phía trước mấy cái thuộc hạ, nghe nói chính là chết ở chỗ này."

"Hừ!" Hoàng kim chiến giáp dị ma lạnh rên một tiếng, tức giận hướng về búa dị ma nói: "Tham Mệnh, ta khuyên ngươi ngươi tốt nhất đừng khinh thường cái này Vô Tận thần phủ, đến lúc đó chết như thế nào, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Một cái thành lập không đủ 100 năm thế lực, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu? Thánh Tôn cảnh cao nhất a?" Gọi Tham Mệnh tu sĩ khinh thường cười một tiếng, nói: "Ta ngược lại rất hiếu kỳ, ngươi cái kia hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh thuộc hạ, rốt cuộc là chết như thế nào."

"Tham Mệnh, không muốn âm dương quái khí, có cái gì đều có thể ở Phệ Long đại nhân trước mặt nói rõ ràng." Lang Tẫn sát khí nặng nề nhìn xem Tham Mệnh, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Tốt rồi." Phệ Long ma tôn khoát khoát tay, 2 người thanh âm đột nhiên ngừng lại, nó lại nói: "Cẩn thận một chút dĩ nhiên không có làm, những ngày qua, chúng ta xác thực đụng phải không ít cái đinh.

Nhưng Tham Mệnh cũng nói đúng, một cái không đủ 100 năm thế lực, có mạnh hơn lại có thể thế nào? Bản tôn một tay có thể diệt!"

"Phệ Long đại nhân thần uy!" Tham Mệnh cùng Lang Tẫn 2 người vội vàng cung kính bái nói.

"Ở đâu ra chó sủa!" Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, thanh âm bên trong mang theo một hơi khí lạnh: "Ngươi nói một tay có thể diệt, hiện tại diệt cho ta xem một chút!".