Chương 4043: Ngươi có thể thử xem

Chương 4043: Ngươi có thể thử xem

~~~ hiện tại diệt cho ta xem một chút!

Thanh âm lạnh như băng quanh quẩn tại hư không, rất nhiều dị ma giật nảy mình, bọn họ căn bản là không có phát hiện có người tới gần, đây nếu là ám sát bọn họ, chẳng phải là đều phải chết?

Theo thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy bóng người lăng không mà đứng, cầm đầu là một cái hắc bào nam tử, tóc đen trong gió cuốn lên.

Tướng mạo mặc dù không phải đặc biệt anh tuấn, nhưng lại trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ bá khí, để người nhìn mà phát khiếp.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm một chuyến.

Hắn không mang mấy người, chỉ là mang theo Diệp Khuynh Thành, Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong 2 người vừa mới đột phá Thánh Tôn cảnh không lâu, mặc dù những ngày qua một mực cùng dị ma chém giết, tu vi ổn định lại, nhưng Tiêu Phàm vẫn là không có để bọn hắn mạo hiểm.

2 người chính mang theo Tu La điện cùng Huyết U điện người trấn thủ ở ma khí cổ thành, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Tiêu Phàm 4 người.

"Tự tìm cái chết!" Khiêng hoàng kim cự phủ đầu Lang Tẫn tức giận quát lớn, cường đại khí tức quét sạch mà ra, hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

Ngũ tinh ma tôn uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ!

~~~ nhưng mà!

Tiêu Phàm 4 người lại là không hề bị lay động, tựa như hoàn toàn không nhìn Lang Tẫn khí thế một dạng.

"Hai cái hạ phẩm Nguyên Tôn, hai cái thượng phẩm Thánh Tôn, cũng dám đến ngăn cản chúng ta?" Tham Mệnh cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là khinh thường.

Hắn thấy, bọn họ nơi này, thế nhưng là có không ít tứ tinh ma tôn, căn bản không cần mấy người bọn hắn ngũ tinh ma tôn xuất thủ, liền có thể tùy ý nghiền sát Tiêu Phàm 4 người.

"Ai là Phệ Long ma tôn?" Tiêu Phàm ánh mắt quét mắt hoàng kim thần chu, lăng lệ đến cực điểm.

"Giết ngươi, không cần Phệ Long đại nhân xuất thủ?" Lang Tẫn quát lạnh một tiếng, cầm trong tay hoàng kim cự phủ hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

Tiêu Phàm nhíu mày, lúc này, bên cạnh Chúc Hồng Tuyết đột nhiên tiến lên một bước, hai tay cầm quỷ đầu đao xông tới, trên người bùng nổ khí thế, vậy mà không thể so Lang Tẫn kém bao nhiêu.

Oanh

2 người hung mãnh giao đánh nhau, hư không bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, đám người lờ mờ nhìn thấy 2 người thân ảnh ở hư vô loạn lưu bên trong nhanh chóng va chạm.

"Lang Tẫn, ngươi thật đúng là phế vật, liền một cái hạ phẩm Nguyên Tôn đều bắt không được." Tham Mệnh nhịn không được giễu cợt nói, quanh thân tản ra một nguồn năng lượng kết giới, đem tất cả hư vô loạn lưu chống đối bên ngoài.

"Tiêu Phàm, Phệ Long ma tôn không phải là đầu kia côn trùng a?" Lúc này, Khương Ách đột nhiên cổ quái chỉ giống như nhộng trạng Phệ Long ma tôn nói.

Côn trùng?

Lời này vừa nói ra, một đám dị ma bỗng hít một hơi lạnh, tựa như hai chữ này phạm kiêng kỵ gì đồng dạng, không ít dị ma càng là lộ ra vẻ sợ hãi.

Tham Mệnh cũng là kinh ngạc nhìn Khương Ách, nhìn về phía Tiêu Phàm mấy người ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một đám người chết.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ không hiểu, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Phệ Long ma tôn thân thể chính đang khẽ run lấy, không biết là phẫn nộ vẫn là làm sao.

Hô

Sau một khắc, Phệ Long ma tôn bỗng tại chỗ biến mất, bỗng nhiên hướng về Khương Ách đánh tới, tốc độ đã đạt đến cực hạn, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Khương Ách trước người.

Khương Ách cố nhiên là thiên ách chi nhân, người đến gần hắn đều phải xúi quẩy.

Nhưng là, hắn cùng với Phệ Long ma tôn ở giữa thực lực chênh lệch quá xa, căn bản chưa kịp phản ứng, Phệ Long ma tôn đã tới trước người hắn.

"Cẩn thận!"

Tiêu Phàm đột nhiên kinh hô một tiếng, tốc độ đã đạt đến cực hạn, một kiếm hoành không chém ra.

Cũng may Khương Ách liền ở bên cạnh hắn, lấy hắn tốc độ công kích, ngược lại là không kém gì Phệ Long ma tôn bao nhiêu, một kiếm giết ra, trong nháy mắt ngăn ở Phệ Long ma tôn trước người.

Phệ Long ma tôn nếu như muốn giết Khương Ách, Tiêu Phàm một kiếm phía dưới, hắn cũng tất nhiên bất tử tức tàn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Phệ Long ma tôn đột nhiên đã ngừng lại thân hình, tại hư không lật cái bổ nhào, lại nhanh chóng về tới tại chỗ.

Tu sĩ tầm thường, căn bản không có nhìn thấy động tác của hắn, có thể nghĩ tốc độ của hắn nhanh chóng.

Trở lại nguyên địa Phệ Long ma tôn hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "So với ta tưởng tượng mạnh, lúc này mới có chút ý tứ."

Có ý tứ sao?

Tiêu Phàm không thể phủ nhận Phệ Long ma tôn thực lực rất mạnh, nhưng là, còn ở hắn phạm vi chịu đựng lực lượng.

Từ vừa rồi một kích thực lực phán đoán, nếu như toàn lực thi triển, bằng vào lực lượng cùng bản nguyên chi lực, hắn là không kém gì Phệ Long ma tôn.

Chỉ là tốc độ hơi có không bằng, trừ phi hắn có thể đủ dài thời gian thi triển thời không na di thiểm, bằng không không quá dễ dàng theo kịp Phệ Long ma tôn tốc độ.

Bất quá thật muốn một trận chiến, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi chút nào, chân chính hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!

"4 người tới chặn bản tôn, bản tôn thật đúng là bội phục ngươi dũng khí, vừa vặn, bản tôn liền để một đám thuộc hạ cùng các ngươi chơi đùa." Phệ Long ma tôn nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Chơi đùa?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, lắc đầu, nói: "Hôm nay ta là tới cảnh cáo."

"Cảnh cáo?"

"Tiểu tử này chẳng lẽ điên, nho nhỏ hạ phẩm Nguyên Tôn, cũng tới cảnh cáo chúng ta?"

Dị ma nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lập tức cười như điên không ngừng, tựa như nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười một dạng.

Một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, cảnh cáo một đám tứ tinh ma tôn, thậm chí ngũ tinh ma tôn, không phải khôi hài thì là cái gì chứ?

"A ~" Tiêu Phàm lại là giễu cợt cười một tiếng, khóe miệng giương lên một đạo thật nhỏ đường cong.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, từng đợt nổ vang truyền ra, lại là nhìn thấy dị ma từng chiếc từng chiếc thần chu đột nhiên nổ tung lên, kim sắc quang mang chiếu sáng không ít địa hạt.

Vô số dị ma bị kim sắc quang mang nuốt hết, hóa thành tro bụi, cái gì đều không lưu lại.

Đám kia dị ma tiếng cười cũng đột nhiên ngừng lại, trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

4 người này, rõ ràng ngay ở chỗ này a, làm sao có thể ở tại bọn hắn không coi vào đâu thiết lập ván cục giết bọn hắn người?

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng đây là sự thực.

Một đám dị ma lúc này mới nhớ tới Tiêu Phàm lời nói mới rồi, gia hỏa này, đúng là đến cảnh cáo bọn họ, hơn nữa cái này cảnh cáo, có vẻ như rất có phân lượng.

~~~ lúc này, Phệ Long ma tôn lấy tay vung lên, những cái kia kim quang bỗng nhiên bị ngăn cản ở ngoài, Tiêu Phàm sử dụng phá diệt chi lực, có thể nổ chết trung phẩm Thánh Tôn phía dưới tu sĩ, nhưng lại không cách nào đối Nguyên Tôn cảnh tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"~~~ loại này bị tạc chết cảm thụ làm sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, ước lượng trong tay 1 đoàn phá diệt chi lực, rất có một bộ uy hiếp tư thế.

"Tiểu tử, ngươi triệt để chọc giận bản tôn!" Phệ Long ma tôn tức giận rồi.

Trước mắt nhân tộc tiểu tử, vậy mà ở ngay trước mặt hắn người giết hắn, hắn có thể bình tĩnh mới là lạ chứ!

"Đúng vậy a, ta chọc giận ngươi, ngươi lại muốn thế nào đây? Đến đánh ta a!" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt bình tĩnh cười nói, "Không sợ nói cho ngươi, vừa rồi nổ tung chỉ là món ăn khai vị mà thôi, vật như vậy, ta chuẩn bị 1 vạn phần ném ngươi lão sào huyệt!"

"Ngươi dám!" Phệ Long ma tôn giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"~~~ chúng ta nếu như đều phải chết, cái kia còn có cái gì không dám?" Tiêu Phàm vẻ mặt dáng vẻ không sao cả, "Ngươi có thể thử xem, có lẽ ngươi có thể giết ta Vô Tận thần phủ người, nhưng là ngươi tuyệt đối không giết chết được ta!"

"Cuồng vọng!" Không đợi Phệ Long ma tôn mở miệng, Tham Mệnh lại là cười khinh bỉ, "Không cần Phệ Long đại nhân xuất thủ, ta liền có thể lấy tính mạng ngươi."

"Ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, vẫn là mới vừa câu nói kia, chỉ là nụ cười trên mặt cũng chầm chậm bị một loại lạnh như băng lăng lệ thay thế..