Chương 4044: Trảm ngũ tinh ma tôn

Chương 4044: Trảm ngũ tinh ma tôn

Tham Mệnh trên mặt cường thế trong nháy mắt biến mất, trở nên hết sức âm trầm.

Chẳng biết tại sao, cái này hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ, nhường hắn có một loại phát ra từ nội tâm e ngại, nhất là vừa rồi không chút do dự chém về phía Phệ Long ma tôn một kiếm, càng là để hắn có chút da đầu tê dại.

Chí ít, đổi lại là hắn, là không thể nào nhanh như vậy kịp phản ứng, hơn nữa còn đánh lui Phệ Long ma tôn.

"Làm sao, dị ma cũng tham sống sợ chết?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Tham Mệnh, đáy mắt chỗ sâu lại là đằng đằng sát khí.

Hôm nay, hắn thật đúng là muốn giết một cái trung phẩm Nguyên Tôn, đến hảo hảo chấn nhiếp một chút cái này chút dị ma.

Đáng tiếc, cái này Tham Mệnh cùng với những cái khác dị ma có chút khác biệt, cũng không thụ hắn khích tướng.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn không có ý tứ buông tha, tiếp tục nói: "Đường đường ngũ tinh ma tôn, lại ngay cả dũng khí xuất thủ đều không có, còn muốn tiến công Thái Cổ thần giới, theo ta thấy, không bao lâu, các ngươi cũng phải bị đuổi đi ra, đến lúc đó, ta Thái Cổ thần giới, tất nhiên chà đạp các ngươi Thái Nhất thánh giới!"

"Tự tìm cái chết!"

Tham Mệnh gầm thét một tiếng, cũng nhịn không được nữa, lấy ra một chuôi đen nhánh trường kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trước mặt nhiều người như vậy trào phúng Thái Nhất thánh giới, nếu như hắn lúc này liền đứng ra dũng khí đều không có, vậy sau này còn thế nào ở tại bọn hắn trong tộc nhân ngẩng đầu làm người?

Chủ yếu nhất là, trào phúng hắn vẫn chỉ là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, chẳng lẽ mình đường đường ngũ tinh ma tôn, thật liền dũng khí xuất thủ đều không có sao?

Nhìn thấy Tham Mệnh xuất thủ, Tiêu Phàm khóe miệng giơ lên một vòng cong cong đường cong, hiển nhiên, đây chính là kết quả hắn muốn.

Mắt thấy Tham Mệnh sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên như một đầu thức tỉnh Cổ Long, toàn thân bộc phát ra hết sức khí thế kinh khủng, túc sát kiếm khí từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Ở dưới chân hắn, càng là ngưng tụ thành một cái biển máu, vô cùng vô tận sát khí đang cuộn trào.

"Sát lục, đồ tể trường!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, vô cùng vô tận huyết sát chi quang từ bốn phương tám hướng vây công Tham Mệnh ma tôn, còn chưa chân chính tới gần Tiêu Phàm, trên người hắn liền xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Cường thế, khủng bố!

Giờ khắc này, dường như trở thành Tiêu Phàm đại danh từ.

Hơn 5000 nguyên bản nguyên chi lực, chín phần mười khống chế độ, đây cũng không phải là nói giỡn thôi, Tiêu Phàm có thể phát huy sát lục bản nguyên chi lực một kích mạnh nhất, thế nhưng là tương đương với 4500 nguyên bản nguyên chi lực toàn bộ bùng nổ uy lực.

Phải biết, bình thường ngũ tinh ma tôn tối đa cũng liền có thể nắm vững 6000 bản nguyên chi lực mà thôi, cho dù hắn khống chế độ đạt đến năm thành, cũng mới 3000 nguyên bản nguyên chi lực mà thôi.

Giữa hai người chênh lệch, quá lớn!

Làm Tiêu Phàm giơ lên trong tay Tu La kiếm chém xuống một kiếm thời khắc, Tham Mệnh ma tôn cũng có chút hối hận, hối hận tự đứng ra giết Tiêu Phàm cái này hạ phẩm Nguyên Tôn.

Hắn nghĩ lui, nhưng là cái kia vô cùng vô tận huyết sát chi kiếm tập trung vào hắn, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Chết

Tiêu Phàm một tiếng quát chói tai, cơ hồ trong nháy mắt điều động tất cả sát lục bản nguyên chi lực, được không do dự một kiếm chém xuống.

Đám người chỉ thấy một chuôi ngập trời huyết kiếm lăng không chém xuống, cả mảnh trời khung đều bị xé thành hai nửa.

Đối mặt 1 kiếm này, dù cho Phệ Long ma tôn cũng cảm nhận được một cỗ cường đại nguy cơ.

Hắn cái này lục tinh ma tôn, nhiều nhất bản nguyên chi lực cũng mới 1 vạn mà thôi, khống chế độ đạt tới sáu thành, cũng mới có thể phát huy ra 6000 bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Đáng tiếc, hắn cũng không tính là đứng đầu nhất lục tinh ma tôn, mặc dù hắn bản nguyên chi lực đến gần vô hạn sáu thành, nhưng hắn khống chế độ cũng mới năm thành, cái này đã nhường hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Nói cách khác, Phệ Long ma tôn thực lực chân chính, cũng kém không nhiều là 5000 không tới bản nguyên chi lực, cùng Tiêu Phàm không kém nhiều.

Đây cũng là Phệ Long ma tôn kinh ngạc như thế nguyên nhân, hắn thậm chí có chút không tin, Tiêu Phàm chỉ là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn.

"Rống ~" Tham Mệnh ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên toát ra vô số bóng đen, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

~~~ nhưng mà, còn không tới kịp rời đi phiến kia huyết hải, tất cả bóng đen đều bị kiếm khí xé nát, Tham Mệnh ma tôn thổ huyết không ngừng.

Hiển nhiên, một chiêu kia mới vừa rồi, chính là hắn đào mệnh thủ đoạn, đáng tiếc bị Tiêu Phàm phá, hiện tại bản thân bị cực lớn phản phệ.

"Phệ Long đại nhân, cứu ta!" Tham Mệnh ma tôn rống to, trên mặt lộ ra hết sức vẻ sợ hãi.

Mặt khác dị ma cũng dọa cho phát sợ, Tham Mệnh ma tôn thực lực, thế nhưng là trừ bỏ Phệ Long ma tôn bên ngoài, một trong mấy người mạnh nhất a.

Nhưng hiện tại, lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn giết cầu xin tha thứ, cái này khiến bọn họ cảm thấy không chân thực!

"Ngươi dám!" Phệ Long ma tôn cũng kinh hãi Tiêu Phàm kinh khủng thực lực, hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn mình ngũ tinh ma tôn thuộc hạ bị một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ giết chết.

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, không thể không nói, Phệ Long ma tôn vẫn là cực kỳ thông minh, hắn không có trực tiếp cứu Tham Mệnh ma tôn, mà là nghĩ đến đánh lén Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nếu như muốn giết Tham Mệnh ma tôn, tất nhiên sẽ tiếp nhận Phệ Long ma tôn cường thế một đòn, đến lúc đó không chết cũng tàn phế.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là tốc độ không giảm mảy may, không sợ hãi chút nào một kiếm chém xuống.

"Tuyên cổ thông thông!"

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bên người đột nhiên toát ra 1 bóng người, kinh khủng thời không chi lực nở rộ mà ra, trong nháy mắt bao phủ Phệ Long ma tôn.

Sau một khắc, Phệ Long ma tôn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn chỉ cảm giác bản thân tu vi tựa như ở đảo lưu một dạng.

1000 năm!

3000 năm!

7000 năm!

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hắn dường như liền trở về vạn năm trước đó, tu vi cũng sắp rơi xuống ngũ tinh ma tôn.

Còn tốt hắn kịp thời từ bỏ, cực tốc lui lại, từ Tiêu Phàm thời không chi lực trong vòng vây chạy ra ngoài, trên mặt vẫn như cũ mang theo không thể tin kinh khủng.

"Thời không bản nguyên, gọt ta vạn năm tu vi?" Phệ Long ma tôn nội tâm hết sức sợ hãi.

Tiêu Phàm một kích này, tương đương với tước mất hắn vạn năm tu vi, cũng may hắn sống đủ lâu đời, vạn năm trước đó, hắn vừa lúc đột phá Phệ Long ma tôn.

Nếu như thời gian lại hướng phía trước một chút xíu, hắn tu vi sẽ phải rơi xuống ngũ tinh ma tôn, thậm chí tứ tinh ma tôn.

Nghĩ vậy, Phệ Long ma tôn hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

"Trảm!" Tiêu Phàm không để ý đến Phệ Long ma tôn, mà là một kiếm chém xuống.

Hốt hoảng chạy trốn Tham Mệnh ma tôn lại cũng không chỗ có thể trốn, trợn to hai mắt trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm một kiếm rơi xuống, đem hắn thân thể một phân thành hai.

"Làm sao sẽ?" Tham Mệnh ma tôn để lại một câu nói, thân thể bỗng từ giữa đó vỡ ra, hắc sắc huyết vũ vẩy ra tứ phương, thê thảm đến cực điểm.

Chí tử, hắn đều không nghĩ tới, bản thân sẽ chết ở một cái hạ phẩm Nguyên Tôn trong tay.

"Tê ~" khắp nơi một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Tất cả dị ma nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều tràn đầy hoảng hốt, kiếm trảm Tham Mệnh ma tôn, đẩy lui Phệ Long ma tôn, đây quả thật là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ có thể phát huy thực lực sao?

Khương Ách cùng Diệp Khuynh Thành 2 người cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế biến thái.

Gia hỏa này, chẳng lẽ một mực đều đang ẩn tàng thực lực?

Bất quá bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm kiếm trảm ngũ tinh ma tôn, đẩy lui lục tinh ma tôn, tất nhiên trở thành một đoạn giai thoại.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là căn bản không để ý, mà là cầm kiếm mà đứng, tóc dài đen nhánh trong gió cuốn lên, lạnh lùng hướng về Phệ Long ma tôn nói: "Quay lại đây nhận lấy cái chết!".