Chương 4045: Phỏng đoán đáng sợ

Chương 4045: Phỏng đoán đáng sợ

Quay lại đây nhận lấy cái chết!

Tiêu Phàm bá đạo vô cùng thanh âm vang vọng thật lâu tại hư không, hắn giống như một tôn cái thế ma tôn, hung uy vô hạn, chấn động đến thiên khung run rẩy.

Ở đây dị ma cảm giác liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Ngươi không thấy được Phệ Long ma tôn đều không giết được hắn sao, bọn họ những cái này ngũ tinh ma tôn phía dưới tu vi người, như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

~~~ hiện tại đi lên, ai dám đi chịu chết?

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng bản tôn không giết được ngươi?" Phệ Long ma tôn dày đặc khí lạnh nói.

Mặc dù Tiêu Phàm thời không bản nguyên tuyệt kỹ rất đáng sợ, nhưng là, hắn không tin Tiêu Phàm có thể một mực sử dụng.

Bản nguyên tuyệt kỹ, đối tự thân bản nguyên chi lực tiêu hao, thế nhưng là cực lớn.

Nhưng hắn Phệ Long ma tôn, lại cầm giữ có vô số đếm không hết thuộc hạ, những người này, coi như hao tổn cũng có thể mài chết Tiêu Phàm.

"Không cần nói nhảm, muốn chiến liền chiến!" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh lùng, từng bước một hướng về Phệ Long ma tôn vị trí hoàng kim thần chu đi đến, kinh khủng sát khí, để người nhìn mà phát khiếp.

Phệ Long ma tôn híp híp vốn là rất ánh mắt, có trong nháy mắt trù trừ.

"Tất nhiên ngươi không động thủ, vậy ta động thủ." Tiêu Phàm nhe răng cười nói, sau một khắc, hắn lấy tay vung lên, 1 bóng người bỗng nhiên hiện lên.

Cùng lúc đó, 300 người khoác hắc sắc ma giáp thượng phẩm Thánh Tôn đồng thời xuất hiện, người cầm đầu, chính là đệ lục ma vệ doanh chiến soái ma đồng.

Tiêu Phàm đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn, ma đồng tu vi cũng giải phong nhất trọng, đạt đến hạ phẩm Nguyên Tôn.

Mà đệ lục ma vệ doanh 300 Ma Vệ, cũng đạt tới thượng phẩm Thánh Tôn.

Nếu như chỉ là 300 thượng phẩm Thánh Tôn, dị ma một phương cũng sẽ không e ngại, mấu chốt là bọn họ 300 người tán phát khí tức, so hạ phẩm Nguyên Tôn còn kinh khủng hơn.

Giết

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, không đợi Phệ Long ma tôn động thủ, hắn 1 chiêu kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ "Kiếm thệ" chém ra, mảng lớn thần chu hóa thành tro bụi, vô số dị ma chết thảm.

"Phệ Long đại nhân, chúng ta cùng bọn hắn liều!" Khác thường ma cường giả tức giận quát to.

Từ bọn họ giáng lâm Thái Cổ thần giới đến nay, vẫn luôn là bọn họ ở đại khai sát giới, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm lại ở ngay trước mặt bọn họ đại khai sát giới, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?

Không đợi Phệ Long ma tôn mở miệng, đột nhiên, Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tuyên cổ thông thông!"

Thời không bản nguyên tuyệt kỹ thi triển, quỷ dị năng lượng ba động đảo qua mấy trăm dị ma.

Những cái kia dị ma, không ít trực tiếp thành xương khô, hiển nhiên, những cái này dị ma là xương khô đản sinh linh trí.

Cũng có dị ma trở thành hài nhi, một thân tu vi bị gọt sạch, Tiêu Phàm một ý niệm, liền tiêu diệt bọn họ.

Phệ Long ma tôn trốn được tính nhanh, tránh thoát một kiếp, nhưng hắn nhìn thấy bản thân thuộc hạ bị tàn sát một màn, dĩ nhiên phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hồn táng đảm.

Bởi vì Tiêu Phàm cái này thời không bản nguyên tuyệt kỹ, không chỉ là nhằm vào người nào đó, mà là nhằm vào đoàn thể đại sát chiêu.

Bọn họ dị ma sở dĩ cường đại, chủ yếu nhất cũng là bởi vì số lượng nhiều, một khi phân tán, liền đã mất đi một loại cường đại ưu thế.

Nhưng nếu không phân tán, Tiêu Phàm 1 chiêu tuyên cổ thông thông xuống tới, một đám chẳng phải là đều phải chết?

Phệ Long ma tôn lâm vào lưỡng nan cảnh giới, mấy tức về sau, mới cắn răng nói: "Rút lui!"

Dứt lời, Phệ Long ma tôn cũng không để ý mặt khác dị ma, dẫn đầu hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

"Xú trùng, có ngon thì đừng chạy!"

"Lần sau đừng để tiểu gia gặp lại ngươi, bằng không, xào lăn xú trùng!"

Tiêu Phàm thấy thế, mặt ngoài giận mắng không thôi, nhưng trong lòng là nhẹ nhàng thở ra.

Chớ nhìn hắn 1 người chém giết Tham Mệnh ma tôn, chấn nhiếp dị ma, nhưng là, hắn căn bản không có áp đảo tính thắng lợi.

Phải biết, Phệ Long ma tôn thuộc hạ thế nhưng là có mấy cái ngũ tinh ma tôn đây.

Nhất là tứ tinh ma tôn, càng là mấy chục gần trăm, Tiêu Phàm mặc dù có đệ lục ma vệ doanh, cũng không khả năng là đối thủ.

Ngoài ra còn có một điểm, mới là quyết định thắng bại mấu chốt, kia liền là Vô Tận thần phủ không có viện quân, mà dị ma một phương có thể liên tục không ngừng có người ủng hộ.

Tiêu Phàm cũng không biết Phệ Long ma tôn vì sao sẽ đào tẩu, có lẽ, khả năng nhất một điểm là, Phệ Long ma tôn cũng là hạng người ham sống sợ chết.

Bất quá, cũng có thể là nguyên nhân khác.

Đệ lục ma vệ doanh đại sát tứ phương, Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, những cái này xú trùng, giết chết một chút cũng tốt.

Sau nửa ngày, dị ma toàn bộ đều không thấy bóng dáng, một đám Ma Vệ doanh tu sĩ tất cả đều bị ma đồng thu vào cung điện bên trong.

Tiêu Phàm nhìn qua dị ma thoát đi phương hướng, trở nên thất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

"Phủ chủ." Diệp Khuynh Thành đột nhiên mở miệng nói, "Ngươi cảm thấy, bằng cái này Phệ Long ma tôn cũng có thể quét ngang Thái Cổ thần giới sao?"

Tiêu Phàm không có mở miệng, nhưng hắn trong lòng đã sớm có đáp án của mình.

Đáp án chính là, không thể!

Phải biết, 10 đại chủng tộc thế nhưng là toát ra không ít thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh lão tổ a, Phệ Long ma tôn đừng nói muốn quét ngang Thái Cổ thần giới, chính là hủy diệt bất kỳ một cái nào đại chủng tộc đều khó có khả năng làm được.

Thế nhưng là, vì sao Phệ Long ma tôn lãnh đạo dị ma, còn xâm chiếm Thái Cổ thần giới gần 8 vạn địa vực đây?

"Có phải hay không còn có cường đại hơn dị ma ở sau lưng? Bằng không mà nói, 9 đại đồng minh đã sớm xuất thủ phản kích a." Khương Ách hợp thời mở miệng, nói ra bản thân nội tâm ý nghĩ.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nhịn không được vuốt vuốt thái dương huyệt, nói: "Nếu thật là như thế, vậy liền hơi rắc rối rồi."

Thượng phẩm Nguyên Tôn, hắn liền sợ mang dọa, còn có thể chấn động ở một thời gian ngắn, nhưng nếu là có Pháp Tôn cảnh cường giả, hắn là dọa không ngừng.

"~~~ bất quá ta cảm thấy, ở Pháp Tôn cảnh trong mắt cường giả, chúng ta Vô Tận thần phủ hẳn là không bị để vào mắt, vì lẽ đó tạm thời mà nói hẳn không phải là rất nguy hiểm." Diệp Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói.

"Vì sao?" Khương Ách không hiểu, "Cũng có thể là Pháp Tôn cảnh cường giả điều động Phệ Long ma tôn đến đây?"

"Khả năng này không lớn." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Cho đến nay, chúng ta còn chưa từng nghe nói qua thất tinh ma tôn bất cứ tin tức gì, Thái Cổ thần giới, tạm thời mà nói hẳn là không có thất tinh ma tôn.

Cho dù là có, cũng nhất định là trong bóng tối, có thể ai nào biết, Thái Cổ thần giới không có Pháp Tôn cảnh cường giả đây? Ta đột nhiên phát hiện, đây là tổng thể!"

"Cờ?" Diệp Khuynh Thành mấy người kinh ngạc.

"Không sai, từ nơi sâu xa, ta có loại ý nghĩ, đây là hai cỗ thế lực ở giữa đánh cờ, lấy Thái Cổ thần giới làm bàn cờ, chúng sinh đều là quân cờ." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Ai có như vậy đại thủ bút? Dù cho Thiên Hoang cũng làm không được a?" Chúc Hồng Tuyết trực tiếp phủ định nói.

"Thiên Hoang có lẽ là làm không được." Tiêu Phàm cũng không có phủ nhận, lại nói: "Có thể các ngươi có nghĩ tới không, Thái Cổ thần giới tất nhiên có nhiều như vậy Nguyên Tôn cường giả, còn có Kiếm Tà Vương vậy chờ siêu cấp cường giả, vì sao bọn họ không phong bế vạn tộc thí luyện cổ lộ dị ma thông đạo đây?

Lấy bọn hắn thực lực, phong bế một cái thông đạo rất khó sao? Nhưng bọn hắn không có đi làm, ngược lại bỏ mặc dị ma tiến đến, các ngươi có nhớ hay không đến một loại khả năng."

"Nuôi chung!" Diệp Khuynh Thành thốt ra, đem hắn bản thân giật nảy mình: "Chúng ta đều là bọn họ nuôi chung, lẫn nhau chém giết ra cường đại nhất chung! Phủ chủ đoán không sai, chúng ta khả năng, đều là quân cờ!"

Mấy người nghe vậy, cũng tất cả đều bị cái này phỏng đoán đáng sợ dọa cho phát sợ, rơi vào trong trầm tư..