Chương 4046: Mật tín

Chương 4046: Mật tín

"Trở về!" Thật lâu, Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hướng về ma khí cổ thành bay đi.

Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa như mình bị từng đôi mắt hướng về đồng dạng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ác liệt, nói: "Chúng sinh làm cờ cũng tốt, chí ít ta Tiêu Phàm, không cam lòng vì cờ!"

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới Kiếm Ma tình nguyện tác thành cho hắn, cũng không ra tay với hắn sự tình.

Hắn trên người có quá nhiều nhân quả, khả năng cũng chính bởi vì những cái này nhân quả, hắn Tiêu Phàm trở thành không ít người quân cờ.

"Còn chưa đủ mạnh a, ta nếu đạt tới Thiên Tôn, thậm chí vượt qua, người đời ai lại dám lấy ta là cờ?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm nói.

Bảo hộ Vô Tận thần phủ, là trách nhiệm của hắn cùng mộng tưởng.

Nhưng hắn cũng biết, có lẽ, hắn cái gọi là bảo hộ, ngược lại là ở giết hại Vô Tận thần phủ người.

Chỉ có bọn họ trở nên mạnh hơn, trở thành trong mắt người khác càng mạnh cổ trùng, mới có càng nhiều cơ hội sinh tồn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng bắt đầu minh bạch, Vô Tận thần phủ muốn tiếp tục trường tồn, trừ hắn Tiêu Phàm thực lực mạnh lên bên ngoài, Vô Tận thần phủ tất cả mọi người, đều phải càng mạnh!

Mà cái gọi là cường đại, cũng không phải miệng nói một chút liền có thể trở nên mạnh mẽ, mà là cần không ngừng rèn luyện.

Rèn luyện, nói thẳng thắn hơn, chính là chém giết!

Chỉ có từ vô số trong núi thây biển xác chém giết đi ra, mới có thể trở nên càng mạnh!

Tiêu Phàm không chỉ là lúc nào trở lại ma khí cổ thành, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm đến về sau, nhìn thấy Tiêu Phàm một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, tất cả đều hoảng hồn.

Tiêu Phàm nhưng là bọn họ người đáng tin cậy, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đối Vô Tận thần phủ mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Lão tam, thế nào?" Thẳng đến trở lại đại điện, Nam Cung Tiêu Tiêu mới chủ động mở miệng hỏi, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nói: "Lão đại, lão nhị, ta hiện tại mới phát hiện, coi ta trở nên càng mạnh thời điểm, ta liền càng sợ người bên cạnh chết đi, nhiều năm như vậy, luôn cảm giác thiếu đi một chút gì?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người thở dài một hơi.

Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được nói: "Ai nói không phải đây, có ít người càng già càng tích mệnh, chúng ta cũng không phải sợ bản thân chết rồi, mà là sợ người bên cạnh chết."

"Ta biết lão tam đang suy nghĩ gì." Đột nhiên, Lăng Phong cười cười nói: "Chúng ta những người này không có thay đổi gì, chỉ là, về sau gia nhập người, thiếu chúng ta lúc trước loại kia sơ lộ tranh vanh khí thế."

"Không sai!" Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, ý vị thâm trường nói: "Cho nên, ta quyết định, bắt đầu từ hôm nay, chém giết dị ma, dĩ nhiên có thể từ Vô Tận thần phủ lấy được chỗ tốt."

"Nhưng là!" Tiêu Phàm thoại âm nhất chuyển, ngữ khí cũng trở nên sắc bén lên: "Nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, liền phải gặp nhất định trừng phạt, không có thúc giục, lại như thế nào tiến bộ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong điểm một cái, bọn họ bây giờ suy nghĩ là, làm sao cho mọi người một đám áp lực, để bọn hắn trở nên càng mạnh.

"Lão tam, loại phương pháp này không sai, có thể cổ vũ bọn họ đi chém giết dị ma, nhưng là, còn thiếu khuyết một vài thứ." Nam Cung Tiêu Tiêu lại bổ sung một câu.

"Không sai, Vô Tận thần phủ không ít người sống an nhàn sung sướng rất nhiều năm, đã sớm quên, chúng ta là từ giết chóc bên trong đi ra." Lăng Phong cũng nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Bọn họ còn thiếu khuyết say sưa sảng khoái một trận chiến!"

Dừng một chút, Lăng Phong tiếp tục nói: "Kỳ thật vừa rồi ta chỉ muốn nói lão tam, ngươi bất cứ lúc nào cũng nghĩ Vô Tận thần phủ, đứng mũi chịu sào, đây là chuyện tốt.

Nhưng là, cũng đồng dạng là một chuyện xấu, bởi vì ngươi gánh chịu quá nhiều, mà để cho chúng ta không thấy cơ hội lịch luyện.

Ta biết, ngươi là sợ chiến đấu chết người, có thể ngươi cũng thấy đấy, Huyết U điện cùng Tu La điện các huynh đệ chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng lại ngay cả dị ma hình bóng cũng không thấy đến.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, nếu như thường xuyên dạng này, bọn họ tất nhiên cũng sẽ lười biếng, đến lúc đó gặp gỡ chân chính dị ma."

Lăng Phong không có nói tiếp, hắn tin tưởng Tiêu Phàm hẳn là minh bạch hắn ý tứ.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, Lăng Phong xác thực nói đến trong tâm khảm của hắn.

Hắn rất sợ chết người, nhất là bản thân thân bằng hảo hữu, có thể chiến đấu, chỗ nào có thể không chết người đây?

Bây giờ, dị ma xâm nhập Thái Cổ thần giới, còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, sau này chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tấp nập, thậm chí so Ma quật còn muốn tấp nập.

Đến lúc đó, Vô Tận thần phủ tất nhiên sẽ chết không ít người.

"Lão tam, ngươi nếu như lo lắng, về sau xuất thủ, tận lực giao cho các huynh đệ, chỉ có hoàn toàn vượt qua các huynh đệ năng lực chịu đựng, ngươi lại ra tay làm sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

"Tốt." Tiêu Phàm ngược lại là trịnh trọng gật đầu, hắn xác thực cần cải biến mọi chuyện đi đầu thói quen, trầm ngâm mấy tức lại nói: "~~~ bất quá, dạng này còn chưa đủ!"

"Không đủ?" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong kinh ngạc.

"Từ giờ trở đi, ta Vô Tận thần phủ bắt đầu phản kích dị ma." Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Hai người các ngươi, tăng thêm ta sư huynh Huyết Vô Tuyệt, kình thiên, các ngươi 4 người, các mang một đạo đại quân từ tứ phía xuất phát, thu hồi ta Nhân tộc mất đất?"

"Lão tam, việc này tử có phải hay không quá lớn?" Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng nói.

Bước chân quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng.

Tiêu Phàm tự nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng bây giờ, thời gian cấp bách, bọn họ nghĩ phải trở nên mạnh hơn, đây là biện pháp duy nhất.

Dù sao, chỉ dựa vào hắn cung cấp tài nguyên, là còn thiếu rất nhiều, còn cần đem mất đi tài nguyên, đoạt lại.

"Truyền mệnh lệnh của ta a, hi vọng các ngươi đem Vô Tận thần phủ tất cả tài nguyên điều động, làm đến nhân tẫn kỳ dụng." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Mặt khác, ta sẽ tọa trấn Vô Tận thần phủ, tùy thời trợ giúp tứ phương."

"Tốt!" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong nhìn nhau, cuối cùng gật đầu một cái.

Đặc thù thời kì, liền cần thủ đoạn đặc thù!

Ngày đó, từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, Vô Tận thần phủ cũng bắt đầu công việc lu bù lên, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, bốn nhánh đại quân liền chỉnh quân xuất phát, chinh phạt tứ phương.

Tiêu Phàm chú ý đến tứ phương thế cục, khi hắn nhìn thấy Vô Tận thần phủ không ít tu sĩ tử vong lúc, hắn kiên trì chịu đựng không có xuất thủ.

~~~ hiện tại, nếu như Vô Tận thần phủ tu sĩ còn thấy không rõ hiện tại hiểm ác thế cục, về sau tất nhiên sẽ chết càng nhiều.

Muốn sống sót, liền muốn chứng minh bản thân so người khác càng mạnh!

Qua một tháng chém giết, Tiêu Phàm liền thành thói quen, hắn lúc này mới phát hiện, nhất không bỏ xuống được hắn còn là chính hắn.

"Bây giờ Vô Tận thần phủ, mới có ta trong tưởng tượng như vậy một chút bộ dáng." Tiêu Phàm đứng ở đám mây, quan sát tứ phương chiến trường, khẽ mỉm cười nói.

Lách mình ở giữa, Tiêu Phàm xuất hiện ở quảng trường phía trên.

"Báo!" Lúc này, đột nhiên một đạo hú dài từ đằng xa truyền đến, lại là nhìn thấy một người thám tử quỳ sát ở dọc theo quảng trường, cung kính nói: "Khởi bẩm phủ chủ, Lãnh điện chủ có mật tín báo cáo."

"Lãnh Tiếu Nhận?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, Lãnh Tiếu Nhận chưởng quản công tác tình báo, đã rất nhiều năm không có trực tiếp cùng hắn liên lạc, lần này vậy mà chuyên môn phái người đưa tới mật tín.

Nghĩ đến không có chuyện gì khẩn cấp, hắn cũng sẽ không đích thân phái người.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, thám tử kia trong tay ngọc phù trong nháy mắt rơi trong tay hắn, linh hồn chi lực quét qua, Tiêu Phàm sắc mặt lập tức trở nên hết sức ngưng trọng lên..