Chương 4047: Lại đến Thần Đạo cổ thành

Chương 4047: Lại đến Thần Đạo cổ thành

"Hoa Thiên Thụ?"

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, tin tức này, dĩ nhiên là liên quan tới Hoa Thiên Thụ.

Từ lần trước Tiêu Phàm thu phục Hoa Thiên Thụ về sau, liền vẫn không có liên hệ, nghĩ đến gia hỏa này hẳn là về Bích Lạc Hoàng Tuyền, thật không nghĩ đến, bây giờ lại chủ động tìm tới Lãnh Tiếu Nhận?

"~~~ tuy nhiên trong tin tức không có nói rõ, nhưng hẳn là gặp được chuyện không giải quyết được." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, "Hơn nữa, tương đối mà nói, Hoa Thiên Thụ trực tiếp liên hệ ta hẳn là cũng rất dễ dàng, vì sao muốn tìm Lãnh Tiếu Nhận đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhìn về phía thám tử kia nói: "Lãnh Tiếu Nhận ở đâu?"

"Bẩm báo phủ chủ, Lãnh điện chủ đang ở tiến về Hoàng Tuyền cổ vực trên đường." Thám tử kia hồi đáp.

Tiêu Phàm nhíu mày, Lãnh Tiếu Nhận vội vã như thế, nghĩ đến sự tình thật không đơn giản, đến mức hắn đều không có thời gian lưu lại hoàn chỉnh tin tức, liền hướng Hoàng Tuyền cổ vực đi.

"Ngươi đi xuống đi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, sau đó rất mau tìm đến Chúc Hồng Tuyết cùng Diệp Khuynh Thành.

"Phủ chủ, chuyện gì vội vã như thế?" Diệp Khuynh Thành lo lắng nói.

"Ta nói Tiêu Phàm, ngươi cũng có hốt hoảng thời điểm?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Tà Vũ thanh âm.

Tiêu Phàm vỗ trán một cái, hắn những ngày qua, lại là quên Tà Vũ người này tồn tại, sớm biết, vậy cũng không cần tìm đến Diệp Khuynh Thành cùng Chúc Hồng Tuyết.

"Tà Vũ, ngươi tới thật đúng lúc." Tiêu Phàm nhìn về phía Tà Vũ nói, "Ta chuẩn bị rời đi một đoạn thời gian, Vô Tận thần phủ an nguy tạm thời giao cho ngươi."

"Đừng, ta chỉ là tới làm khách." Tà Vũ vội vàng khoát tay, "Loại chuyện này, ngươi không muốn giao cho ta, bằng không, ta còn không bằng đợi ở Tà Thần cổ vực đây."

"Vậy ngươi đi thôi, Vô Tận thần phủ không chào đón ngươi." Tiêu Phàm trực tiếp đuổi khách.

Tà Vũ nhìn bên cạnh Chúc Hồng Tuyết một cái, cuối cùng nhếch miệng cười nói: "Không nên tức giận, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi liền yên tâm đi thôi, Vô Tận thần phủ liền giao cho ta."

Nói đến đây, Tà Vũ còn bảo đảm vỗ vỗ lồng ngực.

"Đã như vậy, cái kia Vô Tận thần phủ liền giao cho các ngươi cặp vợ chồng." Tiêu Phàm cười cười, vừa nhìn về phía Diệp Khuynh Thành nói: "Khuynh Thành, ngươi cùng ta đi làm một ít chuyện."

"Đúng." Diệp Khuynh Thành mặc dù không biết chuyện gì, nhưng hoàn toàn không có hỏi thăm ý tứ.

"Trở về chuẩn bị một phen, sau nửa canh giờ xuất phát, ta đi đem Khương Ách cũng gọi tới." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, ý vị thâm trường nhìn Tà Vũ một cái.

Tà Vũ nghe vậy, lập tức cười đắc ý, âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, nói: "Tiêu huynh, ngươi yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không dám động Vô Tận thần phủ một sợi lông!"

Tà Vũ mặc dù không thế nào đáng tin cậy, nhưng Tiêu Phàm vẫn tin tưởng hắn thực lực.

Gia hỏa này bây giờ đột phá hạ phẩm Nguyên Tôn, hơn nữa đối bản nguyên chi lực khống chế độ còn đạt đến tám phần mười, đoán chừng cũng có cùng thượng phẩm Nguyên Tôn thực lực đánh một trận.

Đem Vô Tận thần phủ giao cho hắn, Tiêu Phàm cũng yên tâm.

Tiêu Phàm lại thông báo vài câu, liền mang theo Diệp Khuynh Thành cùng Khương Ách 2 người lặng yên rời đi Vô Tận thần phủ.

Mà lần này, mục tiêu của bọn hắn chính là Hoàng Tuyền cổ vực.

Hoàng Tuyền cổ vực, Tiêu Phàm từng nghe nói qua cái tên này, kỳ vị tại Đế Trần Cổ Cương phạm vi bên trong, chỉ là Tiêu Phàm một mực không đem nó cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền tổ chức sát thủ này liên tưởng cùng một chỗ.

Nói đến, Tiêu Phàm cùng Đế Trần Cổ Cương Đế Tử gia tộc, nhưng còn có lấy không thể xóa nhòa cừu hận đây.

~~~ lần này tiến về Đế Trần Cổ Cương, có lẽ cũng có thể thuận tiện đi một chuyến Đế Tử gia tộc, vì tiểu Kim đòi lại một cái công đạo.

Nghĩ đến tiểu Kim, Tiêu Phàm lại nhíu mày, mối hận nhiều năm qua, tiểu Kim cũng không biết như thế nào.

"Xem ra, qua một đoạn thời gian, còn phải đi một chuyến Thánh Hỏa long sư nhất tộc." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Không chỉ có là tiểu Kim, còn có Ma Thái Hư, Ngọc Thương Lưu cùng Phượng Trung Hoàng chủng tộc của bọn họ, nếu như có thể lôi kéo mà nói, tận lực lôi kéo tới.

Vô Tận thần phủ bây giờ lực lượng vẫn là quá yếu, nhất định phải có càng nhiều tu sĩ gia nhập, mà những gia tộc này cùng chủng tộc, đều là Tiêu Phàm lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời, hắn nội tâm cũng có chút bận tâm Hoa Thiên Thụ, vội vã như vậy truyền đến tin tức cho Lãnh Tiếu Nhận, điều này nói rõ Hoa Thiên Thụ liền cho hắn truyền tin cơ hội đều không có.

Cho dù là cho Lãnh Tiếu Nhận truyền tin, đoán chừng cũng là dùng đặc biệt phương pháp, hoặc là ở đặc định trường hợp.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng lại có chút ngưng trọng lên.

Diệp Khuynh Thành khống chế thần chu nhanh chóng phi nhanh, Tiêu Phàm bàn ngồi ở mũi thuyền, không buông tha bất luận cái gì tu luyện cơ hội, đồng thời, cũng thỉnh thoảng đề phòng tứ phương.

Dù sao, hiện tại thế nhưng là dị ma xâm lấn, khắp nơi đều là dị ma, hắn không có khả năng toàn thân tâm đầu nhập bế quan bên trong, tùy thời đều có thể cùng dị ma đại chiến.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thần chu run rẩy dữ dội lên, 1 cỗ cường đại khí lãng đánh thẳng vào thần chu kết giới.

Tiêu Phàm bỗng mở hai mắt ra, ngẩng đầu ngắm nhìn khí lãng cuốn tới phương hướng, không khỏi nhíu mày, trầm ngâm nói: "Chúng ta đến đâu rồi?"

Khương Ách cũng đi ra khoang thuyền, Khương Ách nhún nhún vai, một bộ ngươi đừng hỏi ta dáng vẻ.

Ngược lại là Diệp Khuynh Thành híp híp hai mắt, nói: "Phủ chủ, phía trước chính là Thần Đạo cổ thành."

"Thần Đạo cổ thành?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, nói: "Hiên Viên gia tộc không phải toát ra không ít Nguyên Tôn cảnh lão tổ sao, chẳng lẽ còn có dị ma dám ra tay?"

"Muốn không đi nhìn một chút?" Diệp Khuynh Thành cũng hơi nghi hoặc một chút.

Hiên Viên gia tộc, thế nhưng là Nhân tộc công nhận mạnh nhất gia tộc, căn bản không cần Thiên Hoang ủng hộ, hắn bản thân liền đánh lui dị ma, cái này khiến Diệp Khuynh Thành đối Hiên Viên gia tộc có chút hiếu kỳ.

"Hoa Thiên Thụ sự tình cũng không thể chậm trễ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, "~~~ dạng này a, Khuynh Thành ngươi tiếp tục đi đường, quay đầu ta dùng truyền tống trận truyền tống đi qua, cũng không chậm trễ thời gian."

Tiêu Phàm vẫn còn có chút hiếu kỳ, đương nhiên, cũng không chỉ là hiếu kỳ, phải biết, Thần Đạo cổ thành trừ bỏ Hiên Viên gia tộc bên ngoài, nhưng còn có hai đại gia tộc cùng hắn Tiêu Phàm có liên quan.

Một cái là Tử Thiên gia tộc, một cái là U Minh địa ngục Lạc gia.

Đoạn thời gian trước, hắn từ Thiên Hoang trở về, Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người đều đi theo hắn trở về, chỉ có Lạc Vô Thương vẫn như cũ lưu tại Thiên Hoang.

Mặt khác, U Minh địa ngục thế nhưng là cùng Cửu U ma chủ có cực lớn liên quan, nếu như có thể, Tiêu Phàm cũng không để ý đem U Minh địa ngục lôi kéo tới.

"Tốt." Diệp Khuynh Thành gật đầu một cái, Tiêu Phàm quyết định sự tình, cũng không phải hắn dăm ba câu liền có thể cải biến được.

"Ta cũng đi." Khương Ách đột nhiên đứng dậy, yếu ớt nói: "Ta thật vất vả đi ra một chuyến, cũng không thể một mực đợi trên thuyền a."

Tiêu Phàm lại là nhìn về phía Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành không quan trọng nói: "Yên tâm đi, ta một người đủ để."

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền mang theo Khương Ách hướng về Thần Đạo cổ cương phương hướng bay đi.

Tốc độ của hai người cực nhanh, cơ hồ nửa chén trà nhỏ không tới thời gian, liền đã tới Thần Đạo cổ thành bên ngoài.

Thần Đạo cổ thành phương hướng, ánh lửa ngút trời, màu lửa đỏ khói đặc cuồn cuộn, che khuất bầu trời, mạnh mẽ khí tức một đợt mạnh hơn một đợt, đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

Chỗ gần, nằm vô số thi thể, kêu rên không thôi, trên mặt mỗi người đều lộ ra hết sức vẻ sợ hãi, tựa như đã trải qua cái gì kinh khủng sự tình."Chuyện gì xảy ra?" Khương Ách vẻ mặt không hiểu nhìn phía xa, kinh ngạc hết sức..