Chương 4048: Hiên Viên gia tộc dã tâm

Chương 4048: Hiên Viên gia tộc dã tâm

Tiêu Phàm cau mày, mặt âm trầm quét mắt tứ phương.

Hắn cũng không biết làm sao, nhưng là, hắn từ đám người phía dưới trông được đến một đạo thân ảnh quen thuộc.

Hô

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở một cái máu me khắp người nữ tử bên người, trầm giọng hỏi: "Tử Thiên Dao? Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Tử Thiên Dao, lúc trước Tiêu Phàm đi tới Thần Đạo cổ cương lúc, gặp Tử Thiên gia tộc mạnh mẽ thiếu nữ, Tiêu Phàm là xem ở nàng là Tử Thiên Y muội muội phân thượng không có ra tay với nàng.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm từ lâu quên chuyện này, chỉ là lờ mờ đối với nàng có chút ấn tượng mà thôi.

"Ngươi, ngươi là Tiêu phủ chủ?" Tử Thiên Y cũng không có năm đó mạnh mẽ cùng cao cao tại thượng.

Huống chi, Tiêu Phàm là cao quý Vô Tận thần phủ một phủ chi chủ, cùng Thần Đạo cổ cương cương chủ địa vị cùng cấp, như thế nào nàng một cái Tử Thiên gia tộc dòng chính đệ tử có thể khinh thường?

"Tử Thiên Y đây?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, "Còn có, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Tử Thiên Dao lau đi trên mặt máu tươi, nức nở mặt nói: "Là Hiên Viên gia tộc, bọn họ lão tổ đoạt xá Hiên Viên Trảm Tiên, muốn nhất thống Thần Đạo cổ cương, thuận hắn người sinh, nghịch hắn thì chết.

Hiên Viên gia tộc ở Thần Đạo cổ thành bày ra đại trận, ta Tử Thiên gia tộc không theo, Hiên Viên gia tộc lão tổ muốn tiêu diệt ta Tử Thiên gia tộc, cha ta tốn sức trăm cay nghìn đắng đem chúng ta đưa ra."

Nói lấy nói lấy, Tử Thiên Dao hai mắt đều trở nên đỏ bừng, nói: "Ca ta hắn không chịu đi, nhất định phải lưu lại cùng cha kề vai chiến đấu."

Tử Thiên Dao nước mắt, cũng nhịn không được nữa chảy ra.

Tiêu Phàm sắc mặt rất khó nhìn, lạnh lùng hướng về Thần Đạo cổ thành phương hướng.

Hiên Viên Trảm Tiên bị đoạt xá?

Tử Thiên Y cũng sinh tử không biết?

2 người này, Tiêu Phàm sớm đã coi bọn họ là thành bằng hữu, bây giờ nghe được bọn họ tao ngộ, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

"Đúng rồi, Thiên Kỳ các đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Không biết." Tử Thiên Dao lắc đầu, nói: "~~~ bất quá, bọn họ nếu như không quy phụ Hiên Viên gia tộc, hậu quả khẳng định cũng chẳng tốt đẹp gì, cuối cùng khó thoát họa diệt tộc!" Nói đến đây, Tử Thiên Dao trên mặt lộ ra vô cùng phẫn nộ: "Hiện tại đến lúc nào rồi, Hiên Viên gia tộc lão tổ không nghĩ đồng tâm hiệp lực đối kháng dị ma, lại còn nghĩ đến nhất thống Thần Đạo cổ cương, Thần Đạo cổ cương lúc đầu không phải liền là lấy Hiên Viên gia tộc cầm đầu

sao? Bọn họ còn cần gì!"

Tử Thiên Dao thanh âm có chút khàn cả giọng, nàng hận Hiên Viên gia tộc để nàng cửa nát nhà tan!

"Tử Thiên gia tộc người là không phải đều ở nơi này?" Tiêu Phàm lại nói, "Ta trước hết nghĩ biện pháp để cho các ngươi rời đi."

Làm như thế, Tiêu Phàm cũng là xem ở Tử Thiên Y mặt mũi, bằng không mà nói, mặt khác gia tộc sinh tử, hắn căn bản sẽ không quá quan tâm.

"~~~ chúng ta không đi!" Nhưng mà, Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, những người khác tất cả đều nói năng có khí phách nói, tất cả đều lộ ra một bộ không sợ chết bộ dáng.

"~~~ chúng ta nếu như đi, cái kia gia chủ bọn họ đâu?"

"Hiên Viên gia tộc nhất định muốn giết chúng ta, hắn giết là được, ta ngược lại muốn xem xem, chỉ bằng hắn Hiên Viên gia tộc, làm sao chống đối dị ma xâm lấn!"

"Giờ này khắc này, không nghĩ đồ ma, lại nghĩ đến tự giết lẫn nhau, Hiên Viên gia tộc bất diệt mới là lạ!"

Chung quanh tu sĩ tất cả đều lòng đầy căm phẫn, một lần này, Hiên Viên gia tộc lão tổ cử động, đúng là phạm nhiều người tức giận.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, những người này không rời đi, hắn nghĩ đưa cũng đưa không đi.

Thở sâu, hắn đứng dậy, hướng về Thần Đạo cổ thành phương hướng đi đến.

"Tiêu phủ chủ, ngươi không thể tới gần." Tử Thiên Dao vội vàng nhắc nhở, "Hiện tại đại trận mở ra, ai cũng vào không được, ai cũng không ra được."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, không có nói gì, mà là hướng về phía trời cao Khương Ách vẫy vẫy tay, nói: "Chúng ta đi vào."

"Tốt." Khương Ách lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Phàm bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, sau đó tại hư không hơi hơi một điểm, một đạo Liên Y quét sạch mà ra (*) hư không tựa như xuất hiện một đạo thời không chi môn.

Tiêu Phàm mang theo Khương Ách cùng nhau bước vào thời không chi môn bên trong, loại trận pháp này, đối với bình thường Thánh Tôn cảnh, thậm chí Nguyên Tôn cảnh mà nói, là tương đối cường đại.

Nhưng là, ở Tiêu Phàm cái này đứng đầu trận pháp sư trước mặt, vẫn còn không tính là gì.

"Tiến vào?" Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hi vọng Tiêu phủ chủ có thể sống, cứu ra gia tộc chúng ta." Tử Thiên gia tộc người không ngừng cầu nguyện, trên mặt lộ ra chờ mong.

~~~ lúc này, Thần Đạo cổ cương Tử Thiên gia tộc.

Một đạo tử sắc kết giới bao phủ toàn bộ Tử Thiên gia tộc phủ đệ, ngoại giới cuồn cuộn ngọn lửa màu đỏ ngòm không ngừng đốt cháy, bên trong, một đám người khoác áo tím tu sĩ đau khổ chống đỡ lấy.

Tử Thiên Y liền ở trong đó, cũng là đứng ở phía trước nhất 1 cái kia.

Hắn mặt sắc có chút tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngã nhào mà xuống, thân thể đã suy yếu tới cực điểm.

"Y nhi, ngươi làm sao không đi, ngươi muốn cho ta Tử Thiên gia tộc tuyệt hậu sao?" Tử Thiên gia tộc gia chủ Tử Thiên Hồng tức giận nhìn xem Tử Thiên Y, trong mắt đều là nồng nặc yêu mến.

Vài ngày trước, nhìn thấy con của mình trở về, hơn nữa tàn phế hai chân khôi phục bình thường, Tử Thiên Hồng vui đến phát khóc.

Nhưng ngắn ngủi mấy ngày, Hiên Viên gia tộc làm khó dễ, bọn họ Tử Thiên gia tộc cũng muốn diệt tộc.

Chính hắn chết thì cũng thôi đi, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn mình nhi tử chết đây?

"Gia chủ, chúng ta tận lực chống đỡ một hồi, xé mở không gian để thiếu chủ rời đi! Hiên Viên gia tộc, sẽ gặp báo ứng!" Tử Thiên gia tộc một vị tộc lão lo lắng nói.

"Không cần khuyên ta, ta sẽ không đi." Không đợi Tử Thiên Hồng mở miệng, Tử Thiên Y vẻ mặt kiên định nói.

Tử Thiên Hồng khó thở, lại không thể làm gì, Tử Thiên Y bây giờ dù sao cũng là trung phẩm Thánh Tôn tu vi, ngay cả tộc lão đều hơi có không bằng, muốn cưỡng ép đưa tiễn hắn, đó là không có khả năng.

Trừ phi Tử Thiên Y tự mình muốn đi, bằng không ai cũng đưa không đi.

"Hơn nữa, chúng ta chưa chắc sẽ chết." Tử Thiên Y ngưng tiếng nói, trong mắt lóe lên một vòng ngoan tuyệt.

Chưa chắc sẽ chết?

Tử Thiên Hồng đám người không hiểu, chẳng lẽ hiện tại, còn sẽ có người tới cứu bọn họ sao?

"Ta tin tưởng Hiên Viên Trảm Tiên, hắn sẽ không cứ như vậy bị đoạt xá, hắn nhưng là Bất Tử thần thể a." Tử Thiên Y lại nói, hiện tại, tất cả hy vọng của hắn đều ký thác vào Hiên Viên Trảm Tiên trên người.

Bất quá, Tử Thiên Hồng bọn họ lại là âm thầm lắc đầu, đoạt xá Hiên Viên Trảm Tiên thế nhưng là Hiên Viên gia tộc một vị Pháp Tôn cảnh lão tổ a.

Cho dù chỉ là một đạo tàn niệm, đó cũng không phải là Hiên Viên Trảm Tiên cái này trung phẩm Thánh Tôn cảnh có thể ngăn cản.

"Dã tâm hại chết người a." Thật lâu, Tử Thiên Hồng thật dài thở dài, nói: "Hiên Viên gia tộc lão tổ, trước khi chết dã tâm bừng bừng, chết rồi chỉ còn lại một đạo tàn niệm, vẫn như cũ như thế, chỉ muốn quyền lực, lại không nghĩ đến sống sót bằng cách nào!"

"Hám lợi đen lòng, dã tâm càng hại người, Hiên Viên Trảm Tiên, hắn còn sống sao?" Những người khác dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, Thái Cổ thần giới thế cục bây giờ, nên chân thành đoàn kết, trên dưới một lòng.

Dã tâm, sẽ chỉ làm bọn họ diệt càng nhanh, không cần dị ma xuất thủ, nội bộ bọn họ liền tự động bị bại."Ta tin tưởng, hắn sẽ thành công!" Tử Thiên Y lắc đầu, gắt gao kiên trì..