Chương 4049: Hắn gọi Tiêu Phàm

Chương 4049: Hắn gọi Tiêu Phàm

Hiên Viên gia tộc.

Diễn võ trường bên trên, tất cả mọi người vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem không trung, nơi đó, chính lơ lửng 1 bóng người, không, chuẩn xác mà nói là một hỏa nhân.

Hỏa nhân không phải người khác, chính là bị đoạt xá Hiên Viên Trảm Tiên.

Hiên Viên Trảm Tiên hoàn toàn đắm chìm trong ngọn lửa màu đỏ ngòm bên trong, hai mắt đỏ như máu, bốc lửa ánh sáng, hung ác hết sức.

Hắn duỗi ra một bàn tay, nắm trong tay kinh khủng hỏa diễm, nhẹ nhõm lấy trấn áp Tử Thiên gia tộc cùng Thiên Kỳ các, về phần gia tộc khác, đã toàn bộ quy thuận Hiên Viên gia tộc.

~~~ nhưng mà, đó cũng không phải Hiên Viên gia tộc kết quả mong muốn, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể phản bác.

Dù cho Nguyên Tôn cảnh cường giả, ở đối mặt bọn hắn Pháp Tôn cảnh lão tổ tàn niệm lúc, cũng phải tiếp nhận áp lực cực lớn.

Đối với Hiên Viên gia tộc mà nói, nguyên bản có được dạng này lão tổ, dù chỉ là tàn niệm, chắc cũng là vận mệnh của bọn hắn mới đúng.

Hắn lão tổ tàn niệm, thậm chí có thể làm gia tộc lớn nhất nội tình.

Mà bây giờ, phần lớn người đều không phải là nghĩ như vậy, bọn họ đều đang nghĩ lấy lão tổ tàn niệm tan thành mây khói, Hiên Viên Trảm Tiên có thể một lần nữa đoạt lại thân thể.

Dù sao, ai cũng sợ hãi ngay cả mình tử tôn nhục thân đều đoạt xác lão tổ.

Ai biết về sau hắn đối Hiên Viên Trảm Tiên nhục thân không hài lòng, có thể hay không đoạt xá những người khác đâu?

Nghĩ vậy, bọn họ tự nhiên đều rất hi vọng Hiên Viên Trảm Tiên có thể thắng.

Chỉ là, loại khả năng này quá nhỏ.

Hiên Viên Trảm Tiên có được Bất Tử thần thể, dĩ nhiên rất khó giết chết, nhưng là, cường đại Pháp Tôn tàn niệm, muốn áp chế hắn linh hồn, cực kỳ dễ dàng.

Không gian ý thức bên trong, Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt tức giận hướng về đối diện một đám lửa quang mang, đằng đằng sát khí.

"Không nghĩ tới hậu bối của ta bên trong, vậy mà ra một cái Bất Tử thần thể, đáng tiếc, ngươi sớm đã thức tỉnh." Hỏa diễm trong ánh sáng truyền đến một giọng già nua.

Hiên Viên Trảm Tiên mặt âm trầm, hắn cũng rất may mắn, may mắn bản thân Bất Tử thần thể đã sớm thức tỉnh.

Bằng không mà nói, bản thân không có xác định vị trí trở lại như cũ thần thông, đoán chừng đều không biết chết bao nhiêu lần.

"Không muốn nhìn ta như vậy, lão tổ ta, chỉ bất quá hoàn thành năm đó không có làm xong sự tình mà thôi." Hỏa diễm ngưng tụ thành một khuôn mặt người, cười nhạt một cái nói.

"Ta không có ngươi dạng này lão tổ, Hiên Viên gia tộc cũng không ngươi dạng này tổ tông." Hiên Viên Trảm Tiên cười lạnh không thôi, "Ngươi chết trước quyền dục huân tâm, hiện tại chết rồi, lại còn nghĩ đến cái kia buồn cười quyền lực."

"Ta có thể mang theo Hiên Viên gia tộc trở lại đỉnh phong." Hỏa diễm mặt người trầm giọng nói.

"Trở lại đỉnh phong?" Hiên Viên Trảm Tiên mặt coi thường, "Ngươi liền là thuần túy muốn hưởng thụ quyền lực mang cho ngươi khoái cảm a, hiện tại đã là thời đại nào rồi?

Ta Hiên Viên gia tộc không có ngươi về sau, không phải cũng một dạng trở thành Nhân tộc đứng đầu? Không phải cũng một dạng vượt qua ngươi khi đó đỉnh phong? Hiện tại cách làm của ngươi, hoàn toàn liền là ở hủy đi Hiên Viên gia tộc!

Ngươi không thấy được, dị ma xâm lấn Thái Cổ thần giới sao? Bây giờ chúng ta, trọng yếu nhất không phải là liên hợp gia tộc khác, giữ vững Thần Đạo cổ cương sao?

Ngươi diệt Tử Thiên gia tộc, diệt Thiên Kỳ các, đến lúc đó Thần Đạo cổ cương cũng bị mất, Nhân tộc cũng bị mất, coi như ngươi còn sống tạm bợ hơi tàn, lại có ý nghĩa gì?"

"Hừ, ngược lại là linh nha lợi chủy!" Hỏa diễm mặt người lạnh rên một tiếng, hỏa diễm hơi hơi chấn động một cái, thật giống như bị Hiên Viên Trảm Tiên nói trúng rồi một dạng.

"Ngươi muốn đoạt xá ta thân thể, đừng có nằm mộng." Hiên Viên Trảm Tiên cười lạnh không thôi, nói: "Ta sẽ không ngừng từ bạo, thẳng đến nổ đến ngươi tàn niệm biến mất mới thôi, ngươi đừng nghĩ đến ta sẽ nhường ngươi đạt được."

Bạo

Nói xong, Hiên Viên Trảm Tiên linh hồn trực tiếp nổ tung, kinh khủng lực lượng linh hồn quét sạch không gian ý thức, đối diện đoàn kia hỏa diễm nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Bất quá vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, Hiên Viên Trảm Tiên linh hồn lần nữa hiện lên, chỉ là so sánh vừa rồi, tựa như muốn tái nhợt mấy phần.

Hiển nhiên, không ngừng tự bạo, đối với hắn mà nói cũng không phải là không có bất cứ thương tổn gì, ngược lại tổn thương còn không nhỏ.

"Ranh con, ngươi tự tìm cái chết!" Hỏa diễm mặt người phẫn nộ thời khắc, không chút do dự phóng tới Hiên Viên Trảm Tiên, muốn triệt để diệt sát hắn.

Bạo

Hiên Viên Trảm Tiên cơ hồ là không chút do dự liền lựa chọn tự bạo, linh hồn năng lượng không ngừng đánh thẳng vào hỏa diễm mặt người, mặc dù đối thương tổn của nó rất nhỏ, nhưng cũng không phải là không tồn tại.

Cứ tiếp như thế, một ngày nào đó, Hiên Viên Trảm Tiên tự bạo, thật sự có thể nổ tan hắn tàn niệm.

Đây cũng là lúc trước hắn một mực không dám ép sát Hiên Viên Trảm Tiên nguyên nhân, có được Bất Tử thần thể Hiên Viên Trảm Tiên, cơ hồ chính là bất tử.

Không chỉ có nhục thân bất tử, linh hồn càng là bất diệt.

Pháp Tôn tàn niệm dĩ nhiên rất mạnh, nhưng là, ở Hiên Viên Trảm Tiên không gian ý thức bên trong, hắn còn không thể áp chế hoàn toàn Hiên Viên Trảm Tiên linh hồn ý chí.

Liên tiếp nhờ vào đó bạo tạc về sau, hỏa diễm mặt người rốt cục cũng ngừng lại, không có tiếp tục bức bách Hiên Viên Trảm Tiên, nói: "Tiểu tử, ngươi thật muốn cùng ta đồng quy vu tận, ta thế nhưng là ngươi tổ tông!"

"Ta nhổ vào!" Hiên Viên Trảm Tiên phun một bãi đờm, khinh thường nói: "Lão tử có ngươi dạng này tổ tông sao? Liền đời sau của mình nhục thân đều muốn đoạt xá, ngươi còn là người sao?

Ta nếu là ngươi, trực tiếp tìm khối đậu hũ đụng chết, sống trên đời cũng là mất mặt xấu hổ, ta đang nghĩ, lúc trước người giết ngươi, làm sao không nhường ngươi thần hồn câu diệt đây?"

Không thể không nói, Hiên Viên Trảm Tiên năng lực nói chuyện có chỗ tăng lên, cái này cùng Tiêu Phàm ở chung lâu có rất lớn duyên cớ.

Hỏa diễm mặt người tức giận tới cực điểm, nhưng hắn thật vẫn không làm gì được Hiên Viên Trảm Tiên, không thể làm gì khác hơn nói: "Coi như ta không thể diệt linh hồn ngươi, nhưng ta vẫn như cũ có thể khống chế ngươi thân thể, cái này là đủ rồi."

"Bây giờ là đủ rồi, có thể ngươi đừng quên, ngươi chỉ là một đạo Pháp Tôn tàn niệm mà thôi, trên đời này, chân chính Pháp Tôn đều có không ít, ta liền không tin ngươi không hội ngộ bên trên."

Hiên Viên Trảm Tiên cũng không gấp, không chút hoang mang nói: "Ta mặc dù không cách nào hoàn toàn khống chế bản thân thân thể, nhưng là thời điểm then chốt cắt ngang ngươi một chút vẫn là không có vấn đề, ta xem ngươi đến lúc đó có chết hay không!"

Hỏa diễm mặt người khóe miệng giật một cái, Hiên Viên Trảm Tiên nói loại chuyện này, thật vẫn khả năng phát sinh.

Hắn giờ phút này, đều có loại muốn đổi cá nhân đoạt xác ý nghĩ.

"Thật cường liệt hỏa diễm, chủ nhân, ta nuốt nó tất nhiên có thể tấn cấp." Lúc này, đột nhiên một đạo âm thanh kích động quanh quẩn ở không gian ý thức bên trong.

"Ân? Tự tìm cái chết!" Hỏa diễm mặt người giận tím mặt, hắn trong lúc nói chuyện, lại có người vụng trộm tới gần hắn, đang thôn phệ hắn hỏa diễm.

Bạo

Liền khi hỏa diễm mặt người chuẩn bị động thủ thời khắc, Hiên Viên Trảm Tiên lại là vẻ mặt kích động, đồng thời không chút do dự lựa chọn tự bạo, đánh thẳng vào hỏa diễm mặt người.

"Đồ hỗn trướng, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản bản tôn sao?" Hỏa diễm mặt người tức giận không thôi.

"Ta không nghĩ ngăn cản ngươi, chỉ cần ngăn chặn ngươi một điểm là đủ rồi, hắn sẽ giết ngươi!" Hiên Viên Trảm Tiên ngửa mặt lên trời cười to, hắn hiển nhiên cũng cảm nhận được ngoại giới tất cả.

"Hắn là ngươi tìm đến?" Hỏa diễm mặt người sắc mặt biến hóa, hắn vậy mà cảm giác mình quanh thân hỏa diễm chạy mất rất nhanh.

"Hắn không phải ta tìm đến." Hiên Viên Trảm Tiên lắc đầu, khóe miệng giương lên một vòng quỷ dị độ cong, nói: "~~~ bất quá ta có thể nói cho ngươi, hắn tên gọi là gì!"

Dừng một chút, hắn lại từng chữ nói ra phun ra 4 chữ: "Hắn gọi, Tiêu Phàm!".