Chương 4050: Lại giết ngươi một ngàn lần

Chương 4050: Lại giết ngươi một ngàn lần

Hiên Viên gia tộc phủ đệ trên không, Tiêu Phàm cùng Hiên Viên Trảm Tiên xa xa tương vọng, đỉnh đầu hắn hiện lên một đám lửa, hỏa diễm lộ ra một tấm người tham lam mặt, chính đang điên cuồng thôn phệ Hiên Viên Trảm Tiên quanh thân hỏa diễm lực lượng.

"Chủ nhân, sảng khoái, lần này, ta nhất định có thể đủ tấn cấp." Vô Tận chi hỏa hưng phấn kêu to, tựa như gặp được cái gì mỹ vị đồ ăn đồng dạng, tham lam hết sức.

"Ngươi còn không lên cấp mà nói, đối ta còn thực sự không còn tác dụng gì nữa." Tiêu Phàm không chút lưu tình đả kích nói.

Lấy hắn thực lực bây giờ, Vô Tận chi hỏa xác thực không giúp được hắn gấp cái gì.

Duy nhất có thể làm, chính là giúp hắn luyện chế đan dược, có thể Tiêu Phàm trên người đan dược chồng chất thành núi, mặc dù cho Vô Tận thần phủ hơn phân nửa, nhưng vẫn như cũ còn có không ít, căn bản không cần thiết luyện chế.

Vô Tận chi hỏa tự nhiên cũng đã mất đi hắn nhất tác dụng trọng yếu, nếu như thực lực của nó quá yếu, Tiêu Phàm thật có khả năng vứt bỏ nó.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Vô Tận chi hỏa ngưng tụ ra một bàn tay, nhân tính hóa vỗ vỗ lồng ngực, bảo đảm nói.

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu, ánh mắt lại là chưa bao giờ rời đi Hiên Viên Trảm Tiên.

Hắn mặc dù cảm nhận được không đến Hiên Viên Trảm Tiên đặc biệt mệnh cách khí tức, nhưng là, hắn vẫn như cũ tin tưởng, Hiên Viên Trảm Tiên khẳng định còn sống.

Ai cũng khả năng chết, duy chỉ có Hiên Viên Trảm Tiên muốn chết cũng khó khăn!

Phải biết, hắn nhưng là trong truyền thuyết Bất Tử thần thể a, Bất Tử thần thể nếu là dễ dàng như vậy liền sẽ chết, vậy cũng sẽ không trở thành 9 đại cổ thể một trong.

Nhất là làm Tiêu Phàm chú ý tới Hiên Viên Trảm Tiên đờ đẫn thần sắc lúc, hắn biết rõ, Hiên Viên Trảm Tiên khẳng định cùng Hiên Viên gia tộc lão tổ tàn niệm đang tiến hành tàn khốc tranh đấu.

Tiêu Phàm để Vô Tận chi hỏa thôn phệ Hiên Viên Trảm Tiên trên người thần hỏa, cũng coi là giúp hắn một chút sức lực.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, Hiên Viên Trảm Tiên thân thể đột nhiên chấn động một cái, sau đó bỗng nhiên mở hai mắt ra, băng hàn sát khí thấu xương trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm.

"Thật là mạnh ý chí!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, Hiên Viên gia tộc, vẫn còn có mạnh mẽ như vậy lão tổ.

Khó trách hắn có thể trở thành Nhân tộc đệ nhất gia tộc, đã từng Hiên Viên gia tộc, xác thực ra không ít nhân vật không tầm thường.

"~~~ bất quá, so với Kiếm Ma ý chí, vẫn là kém xa." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu nói.

Kiếm Ma tàn hồn ý chí cực kỳ cường đại, thậm chí thực lực không kém gì chân chính Pháp Tôn cường giả.

Nhưng trước mắt Hiên Viên gia tộc lão tổ ý chí, lại rõ ràng có chút không bằng, chí ít, Tiêu Phàm còn chưa tới không cách nào nhúc nhích cấp độ, điều này cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Hiên Viên gia tộc lão tổ ý chí đạt đến Kiếm Ma như vậy cấp độ, hơn nữa còn nóng lòng quyền lực và dã tâm, vậy hắn muốn chiến thắng đối phương, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm còn có một tia hi vọng.

"Tiểu tử, ngươi dám nuốt ta thần hỏa, chán sống rồi." Hiên Viên Trảm Tiên gầm thét một tiếng, bỗng nhiên dò ra một bàn tay, hung hăng hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong tay.

"Kiếm thệ!"

Không chút do dự một kiếm chém xuống, kiếm đạo chớp lóe trong nháy mắt xuyên qua Hiên Viên Trảm Tiên thân thể, bàn tay của hắn còn không có rơi xuống, liền đình trệ tại hư không.

"Bản nguyên tuyệt kỹ?" Hiên Viên Trảm Tiên lộ ra vẻ kinh hãi, trơ mắt nhìn mình nhục thân một phân thành hai.

Phốc phốc!

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có cứ như vậy ý bỏ qua cho hắn, sát lục bản nguyên tuyệt kỹ tu la tràng lần nữa nở rộ, trực tiếp đem Hiên Viên Trảm Tiên xé thành huyết vụ.

~~~ phía dưới Hiên Viên gia tộc tu sĩ, tất cả đều trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem không trung.

Đám người thần sắc phức tạp, có người mừng rỡ, có người phẫn nộ, cũng có người không hề bị lay động.

"Hỗn trướng!" Hiên Viên Trảm Tiên thanh âm gầm thét vang lên, cái kia cuồn cuộn huyết vụ lần nữa dung hợp lại cùng nhau, vẻn vẹn thời gian hô hấp, liền ngưng tụ thành Hiên Viên Trảm Tiên thân hình.

~~~ có được Bất Tử thần thể hắn, trừ phi đối thủ có thể trong nháy mắt gạt bỏ hắn, hơn nữa mẫn diệt hắn sinh cơ, bằng không, là không thể nào giết chết hắn.

Tiêu Phàm là tới cứu Hiên Viên Trảm Tiên, mặc dù hắn đem Hiên Viên Trảm Tiên quấy thành huyết vụ, nhưng còn giữ sinh cơ của hắn, không có khả năng thật giết chết hắn.

Hiên Viên gia tộc lão tổ chiếm cứ Hiên Viên Trảm Tiên nhục thân, chỉ cần linh hồn bất diệt, hắn hiển nhiên cũng có loại này thần thông.

"Kiếm phệ!"

Chỉ là, Tiêu Phàm cơ hồ không cần suy nghĩ, lại đem ngưng tụ thành hình Hiên Viên Trảm Tiên nghiền nát, căn bản không cho hắn cơ hội xuất thủ.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở trong hô hấp mà thôi.

Người ở bên ngoài xem ra, Tiêu Phàm đã giết chết Hiên Viên Trảm Tiên hai lần, chỉ là bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm cùng Hiên Viên Trảm Tiên đã hợp tác hai lần.

Mỗi lần Tiêu Phàm sở dĩ có thể dễ dàng như vậy giảo sát Hiên Viên Trảm Tiên, cũng là bởi vì chân chính Hiên Viên Trảm Tiên, ở một sát na kia chiếm cứ chính mình nhục thân, cho Tiêu Phàm cơ hội xuất thủ.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm là không thể nào dễ dàng như thế miểu sát Hiên Viên gia tộc lão tổ nắm trong tay thân thể.

Đây cũng là Hiên Viên gia tộc một mực chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hiên Viên Trảm Tiên, cũng không dám xuất thủ một trong những nguyên nhân, bởi vì ai cũng không dám cam đoan có thể miểu sát bọn họ lão tổ tàn niệm.

Một điểm khác, thì là bọn họ trên người chảy Hiên Viên gia tộc huyết.

Hiên Viên gia tộc lão tổ thế nhưng là có được tước đoạt bọn họ huyết mạch chi lực năng lực, nếu như bọn họ xuất thủ, nhưng lại giết không chết bọn họ lão tổ, tiếp xuống xui xẻo chính là bọn họ.

Không trung, Hiên Viên gia tộc lão tổ tàn hồn đều kém chút tức giận muốn nổ, hắn một lần lại một lần trở lại như cũ, thế nhưng là lại lần lượt bị Tiêu Phàm xé nát.

Hắn mặc dù nắm trong tay Hiên Viên Trảm Tiên nhục thân, cũng có được trở lại như cũ thần thông.

Nhưng một lần lại một lần trở lại như cũ, với hắn mà nói cũng là một loại gánh nặng cực lớn, dù sao, hắn chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi.

~~~ hiện tại, tàn hồn rõ ràng có chút không bằng trước đó.

Nhưng nhường hắn hộc máu là, Tiêu Phàm tựa như còn không có chơi chán, ròng rã giết hắn hơn 800 lần, lúc này mới dừng lại.

Mà lúc này, Hiên Viên gia tộc lão tổ khí tức đem so với phía trước, không biết giảm bớt bao nhiêu, ẩn ẩn đã không thấy Pháp Tôn cảnh khí thế.

"A ~" Hiên Viên Trảm Tiên gầm thét, hiển nhiên, là Hiên Viên gia tộc lão tổ điên cuồng.

Bản thân lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn giết hơn 800 lần, đây là biết bao khuất nhục?

"Lại kêu, ta lại giết ngươi một ngàn lần!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, khuôn mặt vô cùng băng lãnh.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Hiên Viên Trảm Tiên mí mắt cuồng loạn, một lần này, hắn là thật sợ hãi.

Lại giết một ngàn lần, hắn tàn hồn lực lượng tất nhiên giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó, nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra trung phẩm Nguyên Tôn thần lực.

Muốn thống nhất Thần Đạo cổ thành, trung phẩm Nguyên Tôn thần lực làm sao đủ đây?

Thế nhưng là, chẳng lẽ việc này đến đây thì thôi sao, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Ngươi chẳng qua là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, lão hủ chính là đứng ở chỗ này, ngươi lại có thể giết được ta?" Hiên Viên gia tộc lão tổ trên mặt tràn đầy tự tin.

Nếu như không phải Hiên Viên Trảm Tiên ngăn cản, bản thân làm sao có thể tử vong hơn 800 lần?

~~~ hiện tại, Hiên Viên Trảm Tiên linh hồn đã cơ hồ đạt đến cực hạn, không thể lại ngăn cản mình, hắn thật đúng là không tin, một cái hạ phẩm Nguyên Tôn có thể giết chết bản thân.

"Tất nhiên ngươi không tin, vậy ta liền lại giết ngươi một ngàn lần!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cười tà nói..