Chương 4051: Hắc thủ

Chương 4051: Hắc thủ

Nói xong, Tiêu Phàm hai mắt, đột nhiên quỷ dị biến thành huyết sắc, khóe miệng giương lên một vòng tà tà đường cong.

"Nghịch Loạn chi đồng, mở!"

~~~ trong lòng một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm đôi mắt trán phóng một cỗ năng lượng kỳ lạ chấn động, trong nháy mắt bao phủ Hiên Viên Trảm Tiên.

Chỉ một thoáng, không gian bốn phía đều nhanh chóng phát sinh biến hóa, nguyên bản sắc thái sặc sỡ thế giới, chớp mắt biến thành một mảnh huyết sắc không gian.

Ở Tiêu Phàm phía trước, đứng vững hai đạo bóng người, chính là Hiên Viên Trảm Tiên cùng một đám lửa.

Hai người xa xa tương đối, giằng co lẫn nhau lấy.

"Tiêu huynh." Hiên Viên Trảm Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên mặt lập tức hiện lên vui mừng.

"Thế nào, còn kiên trì được?" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Lão già này, khẳng định so với ta chết trước." Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt nhe răng cười nhìn xem đối diện hỏa diễm mặt người, hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi.

Hiên Viên gia tộc lão tổ vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, run giọng nói: "Đồng thuật không gian, ngươi vậy mà nắm giữ lấy mạnh mẽ như vậy đồng thuật?"

"Lão già, đây cũng không phải là thời đại của ngươi, vì sao còn nguyện ý mặc cho người định đoạt?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Hiên Viên Trảm Tiên lại lạnh giọng nói, mảy may không đem hắn lão tổ này để ở trong mắt.

"Không sai, đây cũng không phải là thời đại của ngươi." Tiêu Phàm cũng tán thành gật đầu, nói: "Ở chỗ này, xưng hô ngươi một tiếng tiền bối, không biết tiền bối, là tự mình động thủ, vẫn là vãn bối tiễn ngươi một đoạn đường?"

Hỏa diễm mặt người nghe vậy, lập tức ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

"Ha ha, lão tổ ta quát tháo thiên hạ thời điểm, biết bao phong quang, bằng các ngươi cũng muốn để bản tổ tự sát?" Hỏa diễm mặt người càn rỡ hết sức, lạnh giọng nói: "Không phải liền là đồng thuật sao, bản tổ tuỳ tiện có thể phá!"

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Hiên Viên Trảm Tiên, ngươi trước rời đi thôi."

Hiên Viên Trảm Tiên trầm ngâm mấy tức, cuối cùng gật đầu một cái, ở Tiêu Phàm thao túng phía dưới, hắn thối lui ra khỏi đồng thuật không gian.

Ngoại giới, Hiên Viên Trảm Tiên trong nháy mắt tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ.

Còn tốt hắn có được Bất Tử thần thể, làm sao giết đều giết không chết, có thể cùng lão gia hỏa kia chơi tự sát, bằng không, bản thân thật vẫn khả năng bị đoạt xá.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Hiên Viên Trảm Tiên liền cảm giác có chút nghĩ mà sợ, nhìn qua phía dưới Hiên Viên gia tộc người, trong lòng ngưng tiếng nói: "Gia tộc tổ huấn có lời, nếu như không tới gia tộc tồn vong gặp nguy, là không cho phép mở ra cấm địa tổ mộ, là ai trái với tổ huấn?"

Hiên Viên Trảm Tiên thần sắc hết sức ngưng trọng, kết quả này hắn nhất định là sẽ không biết.

Nhưng là, có một chút hắn biết rõ, kia liền là, cái này Hiên Viên gia tộc hắn đã không có cách nào ngốc.

Có người cố ý nhằm vào hắn, hắn nếu như còn lưu tại Hiên Viên gia tộc, sớm muộn sẽ chết ở người hữu tâm trong tay.

Dù sao, hắn chỉ là trung phẩm Thánh Tôn cảnh mà thôi, ở gia tộc những lão tổ kia trước mặt, cũng không tính là gì.

"Quay đầu Tiêu Phàm giết chết hắn về sau, ta trước đi theo Tiêu Phàm rời đi lại nói." Hiên Viên Trảm Tiên nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, trong lòng làm một cái quyết định.

Mà lúc này, đồng thuật không gian bên trong.

Tiêu Phàm người khoác phá ma chiến giáp, một tay cầm Tu La kiếm, một tay nắm lấy Trấn Thế Đồng Quan, đổ ập xuống hướng về phía hỏa diễm mặt người một trận điên cuồng công kích.

Hỏa diễm mặt người một trận cầu xin tha thứ, nơi nào còn có phía trước kiêu căng phách lối.

Tiêu Phàm thân làm đồng thuật không gian chúa tể, lại có 10 đại lịch cổ chí bảo xếp hạng đệ tam Trấn Thế Đồng Quan, nếu như ngay cả một cái tàn hồn đều không thể trấn áp, đó mới lạ đây.

"Nói cho ta biết, ngươi vì sao muốn đoạt xá Hiên Viên Trảm Tiên?" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Hổ dữ không ăn thịt con câu nói này, Tiêu Phàm vẫn là hết sức tin tưởng, Hiên Viên lão tổ chính là Hiên Viên Trảm Tiên tiên tổ, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn hẳn là sẽ không đoạt xá Hiên Viên Trảm Tiên.

Dù sao, Thần Đạo cổ cương tu sĩ vô số, hắn hoàn toàn có thể đoạt xá những người khác, tỉ như Lạc gia người, tỉ như Tử Thiên gia tộc người.

Vì sao hết lần này tới lần khác muốn tìm Hiên Viên Trảm Tiên đây?

Hiên Viên lão tổ bị Tiêu Phàm hỏi mí mắt một trận cuồng loạn, trầm ngâm nửa ngày mới nói: "Ta vừa lúc rời đi Hiên Viên tổ mộ, đụng phải Hiên Viên Trảm Tiên."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm có chút không tin, "Ngươi đừng nói cho ta biết, vừa lúc gặp được Hiên Viên Trảm Tiên, cho nên bất đắc dĩ."

"Nói, đến cùng là vì cái gì!"

Không đợi Hiên Viên lão tổ mở miệng, Tiêu Phàm bỗng nhiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, dọa đến Hiên Viên lão tổ tàn hồn bỗng nhiên nhún nhảy một lần, tựa như tùy thời có thể vỡ nát ra.

Hô

Bỗng nhiên, Hiên Viên lão tổ biến thành hỏa diễm mặt người đột nhiên bạo khởi, triệt để hóa thành một đám lửa phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một tiếng hét thảm truyền đến, lại là đoàn kia hỏa diễm đột nhiên bạo tán mà ra, hóa thành vô số ánh lửa tiêu tán tại hư không.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, đối phương lại có thể cách đồng thuật không gian giết người, cái này cần làm sao cường đại?

Mấu chốt nhất là, Hiên Viên lão tổ dù sao cũng là Pháp Tôn cảnh tàn hồn a, dù cho thượng phẩm Nguyên Tôn cũng phải e ngại mấy phần, nhất là Hiên Viên gia tộc người.

Nhưng đối phương lại có thể tuỳ tiện khống chế Hiên Viên lão tổ tàn hồn, hơn nữa nắm vững sinh tử của hắn, thực lực như vậy, tuyệt đối không đơn giản.

Từ một điểm này, Tiêu Phàm có thể đánh giá ra hai chuyện.

Đệ nhất, khống chế Hiên Viên lão tổ tàn hồn người, thực lực rất mạnh, chí ít cũng là Pháp Tôn cảnh.

Điểm thứ hai, đối phương hẳn không phải là Hiên Viên gia tộc người, bằng không mà nói, Hiên Viên lão tổ tàn hồn, có thể dùng huyết mạch chi lực tới áp chế đối phương.

"Cái này người trong bóng tối, đến cùng là thần thánh phương nào?" Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Đối phương cũng chỉ là giết chết Hiên Viên lão tổ tàn hồn, lại không có nhằm vào hắn, cái này quá quỷ dị.

Lấy đối phương thực lực, bình thường mà nói, hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay giết chết hắn Tiêu Phàm mới đúng a.

"Tiêu Phàm." Hiên Viên Trảm Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm thức tỉnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, đè thấp lấy thanh âm truyền âm nói: "~~~ nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta mau rời khỏi nơi này!"

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, trong lòng luôn luôn có một đạo không qua được chặt, luôn cảm giác có cặp mắt theo dõi hắn, nhường hắn mười điểm không được tự nhiên.

"~~~ chúng ta đi!" Tiêu Phàm gật đầu nói.

Hắn nhìn xuống phương Hiên Viên gia tộc một cái, liền hướng lấy Tử Thiên gia tộc vị trí bay đi, rời đi trước đó, hắn còn muốn mang đi Tử Thiên Y bọn họ.

Hiên Viên gia tộc tu sĩ liền nhìn như vậy Hiên Viên Trảm Tiên đi theo Tiêu Phàm rời đi, lại là ai cũng không có mở miệng, dù cho Hiên Viên Trảm Tiên phụ thân.

"Hiên Viên Trảm Tiên, ngươi trở lại Hiên Viên gia tộc thời điểm, có khác biệt gì sao?" Tiêu Phàm nhịn không được truyền âm hỏi.

"Không biết." Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt mê mang, sau đó đột nhiên giống như nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, ta phát hiện, Hiên Viên gia tộc tu sĩ tu vi, đều tăng lên trên diện rộng.

Lấy trước kia chút Thánh Đế cảnh tiền kỳ, vậy mà đều biến thành Thánh Đế cảnh đỉnh phong, thậm chí Thánh Tôn cảnh, mặt khác, cha ta để cho ta cảm thấy mười điểm lạ lẫm."

"Lạ lẫm?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Ngươi nói, có khả năng hay không, Hiên Viên gia tộc đều bị người khống chế?"

"Làm sao có thể?" Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt không tin, có thể vừa dứt lời, hắn con ngươi hơi hơi co vào, nói: "~~~ bất quá, khả năng này to lớn nhất, cái kia hắc thủ sau màn là ai? Ai có thể khống chế ta Hiên Viên gia tộc?".