Chương 4052: Tử Thiên gia tộc tổ huấn

Chương 4052: Tử Thiên gia tộc tổ huấn

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, hắc thủ sau màn là ai, hắn cũng không biết.

Bất quá, trong đầu hắn lại là nghĩ đến một đầu tử lộ, nhìn xem Hiên Viên Trảm Tiên nói: "Ngươi nói, có khả năng hay không là Thiên Hoang người?"

Hiên Viên Trảm Tiên con ngươi hơi hơi co rụt lại, không thể không nói, khả năng này rất lớn.

"Nhân tộc mấy gia tộc lớn bên trong, trừ bỏ ta Hiên Viên gia tộc, Hoang gia cùng Bắc Thần gia tộc bên ngoài, Cơ gia cùng Đế Tử gia tộc ở Thiên Hoang đều có người.

Nếu như Thiên Hoang muốn nhằm vào Thái Cổ thần giới Nhân tộc, bọn họ chọn lựa đầu tiên tất nhiên là ta Hiên Viên gia tộc." Hiên Viên Trảm Tiên nghiêm túc phân tích nói, trong mắt sáng lấp lóa.

"~~~ cái này vẻn vẹn chỉ là chúng ta suy đoán mà thôi, tạm thời không muốn kết luận, bất quá, ta nghĩ rất nhanh liền sẽ biết rõ." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hô

Sau một khắc, hắn đột nhiên đáp xuống, vọt thẳng vào Tử Thiên gia tộc.

"Tiêu huynh, ngươi vậy mà đến?" Tử Thiên Y nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, không rõ hưng phấn, sau đó tựa như sức lực toàn thân bị rút sạch đồng dạng, trong nháy mắt ngã trên mặt đất.

"Hiện tại không có thời gian nhiều lời, các ngươi theo ta đi." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, trực tiếp đem Hiên Viên Trảm Tiên tính cả Tử Thiên gia tộc tất cả mọi người đưa vào hắn thể nội thế giới.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị quay người, lại là bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa một cái góc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai, đi ra!"

Ở Tiêu Phàm nhìn kỹ giữa, một đạo áo tím thân ảnh chậm rãi đi ra, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, thân ảnh này không phải người khác, chính là Tử Thiên La.

Hơn nữa, thời khắc này Tử Thiên La sắc mặt có chút tái nhợt, tựa như đã trải qua 1 trận đại chiến một dạng.

"Tử Thiên La? Ngươi cùng Tử Thiên gia tộc không phải có thù sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, hắn làm sao nhìn không ra, Tử Thiên La vừa rồi một mực ở trợ giúp Tử Thiên gia tộc phòng thủ đây?

"Việc này, không muốn cùng bọn hắn nói." Tử Thiên La thở sâu, không có giải thích nhiều, mà là quay người rời đi, dứt khoát mà quyết đoán.

Cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm không hiểu, bên cạnh Khương Ách, cũng là nghi hoặc không thôi: "Tiêu Phàm, ngươi biết hắn?"

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn cùng Tử Thiên La đâu chỉ nhận biết, nói đến, bọn họ có thể vẫn là cừu nhân đây.

"~~~ người này, sống không lâu." Khương Ách lại là không giải thích được phun ra một câu.

"A?" Tiêu Phàm không hiểu, kinh ngạc nhìn xem Khương Ách.

Nếu như là Tử Thiên gia tộc người nói như vậy, Tiêu Phàm sẽ còn cảm thấy là đương nhiên, dù sao Tử Thiên gia tộc chính là thầy tướng số gia tộc.

Nhưng Khương Ách, chẳng qua là một cái thiên ách chi nhân, lại làm sao có thể vọng đoán người khác tính mệnh?

"Trên người hắn khí số mỏng manh, cái này gọi là mạng sống như treo trên sợi tóc, hơn nữa, ta có thể cảm nhận được trên người hắn tử khí đang nhanh chóng ngưng tụ, hoàn toàn là dựa vào đại nghị lực kiên trì, đoán chừng thọ nguyên liền ở mấy tháng này rồi a." Khương Ách lắc đầu nói.

Tiêu Phàm nhìn qua Tử Thiên La rời đi phương hướng, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn nghĩ không hiểu, cái này Tử Thiên gia tộc phản đồ, vì sao ở lúc mấu chốt lại sẽ đứng ra, cứu Tử Thiên gia tộc đây?

Hồi tưởng lại Tử Thiên gia tộc cùng Tử Thiên La ân oán, giải thích duy nhất là, Tử Thiên gia tộc hiểu lầm Tử Thiên La, mà Tử Thiên La cũng cam nguyện bị hiểu lầm, chưa từng có ý giải thích.

Chỉ là, lần trước hắn từ Tử Thiên Y trong tay cướp đi huyền văn dương ấn đây?

Nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại, chỉ muốn mau rời khỏi Thần Đạo cổ cương.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lần nữa giáng lâm Thiên Kỳ các, lại là phát hiện Thiên Kỳ các đã sớm bị san thành bình địa, không thấy Lạc Nam Thiên, cái này khiến Tiêu Phàm có chút thất vọng.

"U Minh địa ngục, cũng là xác thực sâu không lường được." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Đối với U Minh địa ngục, Tiêu Phàm tự nhiên là tình thế bắt buộc, chỉ bất quá, hắn hiện tại không có đầy đủ thời gian lãng phí ở nơi này.

Trầm ngâm mấy tức về sau, Tiêu Phàm xé ra thời không thông đạo, xuất hiện ở Thần Đạo cổ thành bên ngoài, đem Tử Thiên Dao đám người tất cả đều mang lên, nhanh chóng rời đi Thần Đạo cổ thành phạm vi.

Cũng liền ở Tiêu Phàm rời đi về sau, Thần Đạo cổ thành không trung, bỗng toát ra một cái tóc trắng như tuyết thanh niên nam tử, có một tấm tuấn dật mà yêu dị gương mặt.

Hắn cặp kia đỏ thắm con ngươi nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, hiện ra lạnh như băng sát mang.

"Tiêu Phàm, rất nhanh, ngươi ác mộng sẽ tới, ngươi nằm mơ đều không nghĩ đến, lại là ta đi?" Thanh niên tóc trắng tà mị cười một tiếng, sau đó bỗng quỷ dị biến mất tại hư không, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm nếu như tận mắt nhìn đến thanh niên tóc trắng, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc không thôi.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm lần thứ hai mở ra truyền tống ngọc bàn, xuất hiện ở thần chu phía trên.

"Phủ chủ." Diệp Khuynh Thành tiến lên đón, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Hiên Viên Trảm Tiên, Tử Thiên Y cùng Tử Thiên Hồng 3 người xuất hiện ở trên boong thuyền, mấy người lộ ra một bộ chết rồi quãng đời còn lại bộ dáng.

Có thể từ Thần Đạo cổ cương sống sót đi ra, bọn họ xác thực xem như đã kiếm được.

"Tử Thiên gia tộc, sau này các ngươi có tính toán gì không?" Tiêu Phàm nhìn về phía Tử Thiên Hồng nói.

Tử Thiên Hồng thật sâu thở dài, đắng chát cười nói: "Tiên tổ để Tử Thiên gia tộc trấn thủ Thần Đạo cổ thành, vĩnh thế không được rời đi, lại không nghĩ rằng sẽ đi đến một bước này.

Chúng ta nếu như không đi, Tử Thiên gia tộc đều sẽ diệt tộc, bây giờ rời đi, đã coi như là vi phạm với tổ huấn, lão phu cũng không biết đi đến nơi nào?"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng có chút kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Tử Thiên gia tộc có tổ huấn, để cho các ngươi trấn thủ Thần Đạo cổ thành? Thần Đạo cổ thành có cái gì tốt trấn thủ?"

Diệp Khuynh Thành cùng Khương Ách cũng lộ ra vẻ tò mò, cẩn thận nghe.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá tổ huấn có lời, ta Tử Thiên gia tộc ý nghĩa tồn tại, chính là giữ vững Thần Đạo cổ thành, một khi rời đi . . ." Tử Thiên Hồng giải thích nói, nói xong lời cuối cùng, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Một khi rời đi, lại sẽ làm sao?" Hiên Viên Trảm Tiên kinh ngạc hỏi.

"Một khi rời đi, thái cổ đại kiếp, hủy thiên diệt địa!" Tử Thiên Hồng hít sâu một cái nói.

Mấy người cũng trong nháy mắt cảm giác hô hấp đều trở nên dồn dập lên, nhìn Tử Thiên Hồng cùng Tử Thiên Y bộ dáng, tuyệt đối không phải đang nói đùa.

"Tử Thiên gia chủ, ngài nói nghiêm trọng a, chẳng lẽ Thần Đạo cổ cương, còn có cái gì đại ma đầu sao?" Hiên Viên Trảm Tiên lắc đầu cười một tiếng.

"Ta cũng không biết, nhưng là ta Tử Thiên gia tộc tiên tổ, hẳn là sẽ không nói láo." Tử Thiên Hồng đắng chát cười một tiếng.

Chỉ có Tiêu Phàm một trận trầm mặc, trong đầu hắn lại là nghĩ đến Tử Thiên La, Tử Thiên La một mực tiềm phục ở trong bóng tối trợ giúp Tử Thiên gia tộc, đoán chừng cũng là cùng Tử Thiên gia tộc tổ huấn có quan hệ.

Chẳng lẽ, Thần Đạo cổ thành thật ẩn giấu đi cái gì đại bí mật, có thể cho Thái Cổ thần giới mang đến hủy thiên diệt địa đại kiếp sao?

Nếu thật là dạng này, cái kia Hiên Viên gia tộc lão tổ tàn hồn đột nhiên xuất hiện, có lẽ cũng cùng việc này có quan hệ.

Hơn nữa, cái kia ẩn giấu ở sau lưng hắc thủ sau màn, cũng có thể là vì việc này.

Thở sâu, Tiêu Phàm yên tĩnh một lần suy nghĩ, nói: "Tử Thiên gia chủ, Thần Đạo cổ thành các ngươi là trở về không được, không bằng đi trước Vô Tận thần phủ đặt chân a."

Tử Thiên Hồng ngược lại có chút do dự, bất quá Tử Thiên Y lại là khẳng định nói: "Cha, ta Tử Thiên gia tộc dứt khoát gia nhập Vô Tận thần phủ a, ta tin tưởng, Tiêu huynh có thể phù hộ ta Tử Thiên gia tộc, cũng có thể phù hộ Thái Cổ thần giới."

Tử Thiên Hồng lộ ra vẻ khó xử, nửa ngày mới nói: "Ta phải cùng một đám tộc lão thương lượng một chút."

"Vậy thì chờ Tử Thiên gia chủ tin tức tốt." Tiêu Phàm chắp tay một cái, đột nhiên, trong mắt của hắn hiện lên vẻ ác liệt quang mang..