Chương 4053: Thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa

Chương 4053: Thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa

"Phủ chủ, thế nào?" Diệp Khuynh Thành nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc có chút không đúng, liền vội vàng hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu lại là lãnh quang nở rộ, lắc đầu cười nói: "Không có gì, chỉ là phát hiện một chuyện thú vị mà thôi."

Ngay mới vừa rồi, Tiêu Phàm trong đầu bỗng nhiều hơn một đạo tin tức, tin tức này đến không hiểu ra sao.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, có thể dạng này truyền tống cho hắn tin tức, chỉ có bị hắn thi triển qua chủng ma chi thuật người mới có thể làm đến.

Mà khi hắn lấy được đạo kia tin tức về sau, trong lòng cũng là kinh hãi không hiểu.

Rất nhanh, Tiêu Phàm thần sắc thu liễm bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

"Tiêu huynh, các ngươi đây là tiến về phương nào?" Tử Thiên Y nghi ngờ hỏi.

"Hoàng Tuyền cổ vực." Tiêu Phàm ngược lại là không có giấu diếm, nhìn về phía Tử Thiên Y cùng Hiên Viên Trảm Tiên nói: "Các ngươi là về Vô Tận thần phủ, hay là?"

"Ta đi chung với ngươi." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Hiên Viên Trảm Tiên không chút do dự nói: "Ta cũng đã được nghe nói không ít lần liên quan tới Hoàng Tuyền cổ vực sự tình, vừa vặn đi mở mang kiến thức một chút."

"Ta?" Tử Thiên Y lại là có chút chần chờ.

Những năm này, hắn đối với mình soán mệnh chi thuật càng ngày càng hoài nghi, sợ đi theo Tiêu Phàm bọn họ trước mặt, để bọn hắn xúi quẩy, cho nên có chút do dự.

Mấy tức về sau, Tử Thiên Y hít sâu một cái nói: "Nếu không, ta vẫn là không đi a?"

"Ngươi đi cũng không sao." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói.

Hắn liền Khương Ách cái này thiên ách chi nhân đều mang, một cái thiên khí chi nhân, lại có gì đáng sợ chứ?

Tử Thiên Y lại là ánh mắt sáng lên, có chút không thể tin vào tai của mình.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Tử Thiên Hồng lần nữa xuất hiện, ở bên cạnh hắn, còn đi theo mấy cái tộc lão.

Đột nhiên, Tử Thiên Hồng cầm đầu, mấy người hướng về phía Tiêu Phàm khom người cúi đầu nói: "Bái kiến phủ chủ!"

Tiêu Phàm thấy thế, làm sao vẫn không rõ Tử Thiên Hồng bọn họ ý tứ đây, vội vàng đi đến Tử Thiên Hồng bên người, đỡ hắn dậy nói: "Ha ha, mau dậy, có Tử Thiên gia tộc gia nhập, Tiêu mỗ lòng tin lại mạnh không ít."

Lời này Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm, Tử Thiên gia tộc chính là thầy tướng số gia tộc, nếu là có bọn họ hỗ trợ, Vô Tận thần phủ nhất định có thể phòng ngừa chu đáo.

Đồng dạng, Vô Tận thần phủ nếu như nam chinh bắc chiến, tất nhiên cũng có thể tăng tốc tốc độ khuếch trương.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù cùng Nam Cung Tiêu Tiêu an bài một lần Tử Thiên gia tộc sự tình, liền trực tiếp mở ra truyền tống ngọc bàn, đem Tử Thiên gia tộc tất cả đều mang đến Vô Tận thần sơn.

Mà thần chu phía trên, trừ bỏ Tiêu Phàm bọn họ nguyên lai 3 người bên ngoài, lại nhiều Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y 2 người.

"Hai người các ngươi đối Hoàng Tuyền cổ vực có hiểu biết sao?" Tiêu Phàm để Tu La điện ngành tình báo góp nhặt không ít liên quan tới Hoàng Tuyền cổ vực tin tức.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, tất cả liên quan tới Hoàng Tuyền cổ vực tin tức, đều chỉ hướng một điểm.

Kia liền là: Người sống táng địa!

Nói một cách khác, phàm là không có Hoàng Tuyền cổ vực cho phép, ai nếu dám tiến vào Hoàng Tuyền cổ vực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho đến bây giờ, còn chưa bao giờ có người tùy tiện xâm nhập Hoàng Tuyền cổ vực, có thể sống rời đi.

Cái này cũng cho Hoàng Tuyền cổ vực bịt kín một tầng sắc thái thần bí, dù cho Nhân tộc ngũ đại gia tộc, cũng không người dám khiêu khích Hoàng Tuyền cổ vực uy nghiêm.

Bất quá, Lãnh Tiếu Nhận lại là không để cho Tiêu Phàm thất vọng, ngành tình báo chiếm được một đầu tin tức hữu dụng: Bích Lạc Hoàng Tuyền nội bộ tranh đấu nhiều năm, vẫn không có bình tĩnh trở lại.

Hoa Thiên Thụ lần này vội vã như thế thông tri Lãnh Tiếu Nhận, hơn phân nửa cũng là cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền nội bộ tranh quyền đoạt lợi có quan hệ.

"Bích Lạc Hoàng Tuyền ta ngược lại hiểu rõ tương đối ít, bất quá ta nghe cha ta nói qua, ta Hiên Viên gia tộc cùng U Minh địa ngục ngược lại có chút liên hệ." Hiên Viên Trảm Tiên ngưng tiếng nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, cha ta đã từng khuyên bảo qua ta, tuyệt đối không nên tiến vào Hoàng Tuyền cổ vực, bằng không vô cùng có khả năng cho Hiên Viên gia tộc mang đến tai nạn."

"Ngươi Hiên Viên gia tộc dù sao cũng là Nhân tộc đệ nhất gia tộc, làm sao trả sẽ sợ Hoàng Tuyền cổ vực đây?" Tiêu Phàm càng là không hiểu, nghi ngờ nói: "Bích Lạc Hoàng Tuyền, đã từng cũng bất quá là U Minh địa ngục tách ra đi a?"

"Bích Lạc Hoàng Tuyền là U Minh địa ngục tách ra đi, ngay cả khống thi thủ đoạn, cũng là từ U Minh địa ngục trộm, bất quá ta cha nói, tình nguyện đắc tội U Minh địa ngục, cũng đừng đắc tội Bích Lạc Hoàng Tuyền." Hiên Viên Trảm Tiên hết sức khẳng định nói.

"Vì sao?" Khương Ách không hiểu hỏi.

Trước kia hắn không thế nào để mắt Thái Cổ thần giới, có thể những ngày qua trải qua sự tình, nhường hắn minh bạch một cái đạo lý, Thái Cổ thần giới có vẻ như cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Dù sao hắn tạm thời cũng không trở về Thiên Hoang, cũng đúng lúc kỹ lưỡng hơn tìm hiểu một chút Thái Cổ thần giới.

"Bởi vì, Bích Lạc Hoàng Tuyền ra một cái yêu nghiệt, khống thi thủ đoạn vượt qua Bích Lạc Hoàng Tuyền Hoa gia lão tổ, yêu nghiệt kia cực kỳ điên cuồng, lúc trước không biết giết bao nhiêu người, truyền văn về sau bị mấy gia tộc lớn liên thủ đánh giết." Hiên Viên Trảm Tiên giải thích nói.

Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cái cằm, rơi vào trong trầm tư.

"Xem ra, Hoa Thiên Thụ vội vã như thế, hơn phân nửa khả năng cùng cái này yêu nghiệt có quan hệ a." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, đột nhiên, hắn lại ngẩng đầu hỏi: "Đúng rồi, cái kia yêu nghiệt tên gọi là gì?"

"Giống như kêu cái gì Hoàng Tuyền thánh tử a." Hiên Viên Trảm Tiên nhớ lại nói.

Tiêu Phàm mấy người thật sâu nhớ kỹ cái tên này, mặc dù cái này Hoàng Tuyền thánh tử không biết là niên đại nào nhân vật, nhưng có thể làm cho nhiều người như vậy nhớ kỹ, nghĩ đến cũng là một cái bất phàm hạng người.

"Hoàng Tuyền Bích Lạc sở dĩ khủng bố, Trảm Tiên huynh nói chỉ là một cái trong số đó, mấu chốt nhất vẫn là một nguyên nhân khác." Một mực trầm mặc Tử Thiên Y đột nhiên mở miệng nói.

Còn có nguyên nhân khác?

Tiêu Phàm mấy người kinh ngạc, Tử Thiên gia tộc không hổ là cổ lão đại gia tộc, có thể so với Hiên Viên Trảm Tiên đều nhiều hơn biết rõ một chút, xác thực không đơn giản.

Gia tộc kia ghi lại bí mật, có khả năng liền Hiên Viên gia tộc đều không biết.

Không đợi mấy người mở miệng hỏi thăm, Tử Thiên Y liền chủ động nói: "Bích Lạc Hoàng Tuyền chi chủ, cũng chính là Hoa gia tổ tiên, đã từng là từ U Minh địa ngục tách ra đi, hơn nữa chiếm được Khống Thi thuật da lông.

Nhưng là, các ngươi cân nhắc qua chưa, Hoa gia tổ tiên vì sao sẽ đem Bích Lạc Hoàng Tuyền xây dựng ở bây giờ Hoàng Tuyền cổ vực, phải biết, Hoàng Tuyền cổ vực khoảng cách Đế Trần cổ thành có thể không xa."

Đúng vậy a, Bích Lạc Hoàng Tuyền tại sao phải bốc lên đắc tội Đế Trần gia tộc phong hiểm, cũng phải đem Bích Lạc Hoàng Tuyền bản bộ đặt chân ở Hoàng Tuyền cổ vực đây?

Hay là nói, cái này Hoàng Tuyền cổ vực, có cái gì khác chú ý?

Rất nhanh, mấy người liền từ Tử Thiên Y trong miệng đạt được đáp án.

Chỉ thấy Tử Thiên Y thở sâu, vẻ mặt trịnh trọng đảo qua Tiêu Phàm đám người, sau đó cơ hồ từng chữ nói ra nói: "Bởi vì, Hoàng Tuyền cổ vực, chính là thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa!"

Thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa?

Tử Thiên Y lời nói có thể nói ngữ không kinh chết người không thôi, 1 viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tiêu Phàm đám người kinh ngạc nhìn Tử Thiên Y, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

~~~ nhưng mà, cái này còn không phải để bọn hắn kinh ngạc nhất, kinh ngạc nhất là Tử Thiên Y lời kế tiếp."Hoàng Tuyền cổ vực như vậy bài ngoại, là bởi vì nơi này truyền văn táng lấy hoang cổ thời đại một vị Thánh Tổ!" Tử Thiên Y chính mình cũng trở nên hơi khẩn trương lên..