Chương 4054: Ngập trời thi khí

Chương 4054: Ngập trời thi khí

"Thánh Tổ?"

Tiêu Phàm mấy người nuốt nước miếng một cái, tựa như nghe được cái gì kinh khủng sự tình.

~~~ cái gì gọi là Thánh Tổ?

Tiêu Phàm bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ nghe nói, vượt qua Thiên Tôn cảnh, là Thánh Tổ!

Thái Cổ thần giới đã trải qua thái cổ, hoang cổ, loạn cổ, viễn cổ cùng thượng cổ, đến bây giờ đã không biết bao nhiêu vạn năm.

Nhưng phóng nhãn cửu thiên thập địa, đạt tới Thánh Tổ cảnh cường giả, đoán chừng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ở Tiêu Phàm đã thấy người sống bên trong, cũng chỉ có Cửu U quỷ chủ khả năng đạt đến Thánh Tổ cấp bậc, nhưng chỉ là khả năng mà thôi.

Đương nhiên, Tu La tổ ma cùng Bắc lão, cũng có khả năng đạt đến như vậy cấp độ, nhưng là, hai người bọn họ sống hay chết còn chưa biết.

Bất quá, Tiêu Phàm gần như có thể khẳng định một điểm là:

Thánh Tổ, hẳn là cửu thiên thập địa cường giả đứng đầu!

Nhưng hiện tại, Tử Thiên Y nói cho hắn, Bích Lạc Hoàng Tuyền vậy mà táng lấy một vị Thánh Tổ thi thể, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

Lần này tiến về Bích Lạc Hoàng Tuyền cổ địa, sự tình sợ càng ngày càng phức tạp.

"Việc này thật là?" Khương Ách khó được mở miệng dò hỏi, nếu như Thái Cổ thần giới có Thánh Tổ tọa trấn, thì sợ gì dị ma?"Ta Tử Thiên gia tộc nhớ thương, là như thế ghi lại." Tử Thiên Y lắc đầu, nói: "Chính là trước đó Trảm Tiên nói cái kia yêu nghiệt, cảm ứng được Thánh Tổ thi thể tồn tại, mới để cho Bích Lạc Hoàng Tuyền một phân thành hai, từ Hoa gia phát triển an toàn, biến thành bây giờ U Hoa hai nhà."

Tử Thiên Y cũng vô pháp khẳng định chuyện này thật giả, nhưng Tiêu Phàm đã đem việc này xem như thật.

Kỳ thật vô luận thật giả, lần này bọn họ tiến về Bích Lạc Hoàng Tuyền, tất nhiên sẽ đem những chuyện này đều biết rõ ràng.

Tiếp đó, Tiêu Phàm lại từ Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y trong miệng đạt được không ít mặt khác liên quan tới Hoàng Tuyền cổ vực tin tức.

Tiêu Phàm nguyên bản nhẹ nhõm tâm tình, cũng chầm chậm trở nên khẩn trương và ngưng trọng lên.

Trước kia hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Thái Cổ thần giới lại còn sẽ có uy hiếp đến tính mạng hắn tồn tại, dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là có được cùng thượng phẩm Nguyên Tôn sức đánh một trận.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm mới phát hiện, bản thân quá xem thường Thái Cổ thần giới.

Từng cái tồn tại vô số tuế nguyệt thế lực, đều có hắn nội tình cùng bí mật, xa so với hắn tưởng tượng muốn thần bí rất nhiều.

Thần chu phi nhanh, không sai biệt lắm 3 ngày sau đó, thần chu rốt cục cũng ngừng lại.

Tiêu Phàm một chuyến đi đến đầu thuyền, ngắm nhìn về phía chân trời, nơi đó, sương mù xám xịt lượn lờ, mông lung, cho dù là bọn họ Thánh Tôn cảnh tu vi, cũng nhìn không thấu mảy may.

Từ trên cao nhìn tới, toàn bộ cổ vực đều bị màu xám tro sương mù che khuất, dường như tạo thành một đạo màu xám tro kết giới, đem toàn bộ Hoàng Tuyền cổ vực úp ngược lên phía dưới.

Cẩn thận cảm ứng một lần, căn bản không có phát hiện bất luận cái gì sinh cơ, khắp nơi âm u đầy tử khí, không có chút nào sinh cơ có thể tìm ra.

"~~~ đây là? Thi khí!" Diệp Khuynh Thành lông mày hơi nhíu, trên người hiện lên như ẩn như hiện kiếm khí.

Cũng khó trách hắn như thế đề phòng, toàn bộ Hoàng Tuyền cổ vực đều bị thi khí bao phủ ở bên trong, cái này cần kinh khủng dường nào thi khí a.

Phóng nhãn cửu thiên thập địa, chỉ sợ cũng không có một cái nào địa phương có thể cùng nơi đây có thể so sánh.

Không hổ là thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa!

Tử Thiên Y ngón tay kết động lấy, nhưng vô luận hắn làm sao bấm đốt ngón tay, ngón tay đều khó mà ngọ nguậy, như có một cỗ trong cõi u minh lực lượng ngăn cản hắn.

Tử Thiên Y sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, cuối cùng không thể không từ bỏ.

"~~~ nơi này thiên cơ che lấp, soán mệnh chi thuật vô dụng." Tử Thiên Y hít sâu một cái nói, loại này che lấp thiên cơ cường đại thủ đoạn, cũng triệt để khiếp sợ đến hắn.

"Thật chẳng lẽ có tổ thi chôn ở vực này?" Khương Ách nói chuyện đều có chút không lưu loát.

"Loại tầng thứ này người, rất khó giết chết a, làm sao có thể thật táng ở chỗ này." Diệp Khuynh Thành lắc đầu, hắn nhưng là chiếm được Kiếm Ma truyền thừa người, biết rõ không ít bí mật.

Dừng một chút, lại nói: "Cho dù thật táng ở chỗ này, đoán chừng cũng không phải hoàn chỉnh thi thể, hẳn là thi thể một bộ phận mà thôi."

"Liền xem như thi thể một bộ phận, sinh ra thi khí cũng đầy đủ che lấp một vực." Tử Thiên Y trầm ngâm một tiếng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiến hay lùi, còn phải Tiêu Phàm quyết định!

Hô

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa trong rừng, đột nhiên lại một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí bay vụt mà tới.

Diệp Khuynh Thành đám người nhất thời bắt đầu đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Bái kiến phủ chủ!" Nhưng mà, người áo đen kia lại là ở cách Tiêu Phàm mấy trượng khoảng cách bên ngoài quỳ sát xuống dưới, cung kính giơ một mai ngọc phù.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, ngọc phù lập tức rơi vào trong tay, tùy ý quét một lần ngọc phù.

"Lãnh Tiếu Nhận tiến vào?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Lãnh Tiếu Nhận vậy mà không có chờ hắn, mà là dẫn đầu dẫn người tiến nhập Hoàng Tuyền cổ vực, đây chính là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

"Lãnh điện chủ để tiểu nhân ở này chờ đợi phủ chủ, chờ hắn trở về sau lại đi vào, nếu như điện chủ không cách nào trở về, phủ chủ còn mời lập tức trở về Vô Tận thần sơn." Người áo đen kia cung kính cúi đầu nói.

Lời nói này, mặc dù có chút phạm thượng ý tứ, nhưng Tiêu Phàm lại không cách nào trách tội, Lãnh Tiếu Nhận cùng cái này hắc y thuộc hạ, có thể cũng là vì hắn tốt.

Thế nhưng là, hắn thật có thể dạng này rút đi sao?

"Trừ bỏ Lãnh Tiếu Nhận ở trong ngọc phù nhắn lại nói tới sự tình, nơi này đến cùng còn xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phàm xem như không nghe thấy hắc y nhân mà nói, tiếp tục hỏi.

Hắc y nhân do dự mấy tức, lúc này mới nói: "Bẩm báo phủ chủ, nửa ngày tiền điện chủ tiến vào thời điểm, thi khí còn không có đậm đà như vậy."

"Nói cách khác, những cái này thi khí, là nửa ngày trước bắt đầu hình thành?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn bởi vì cứu Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y làm trễ nải một đoạn thời gian, nhưng là vẻn vẹn chậm nửa ngày mà thôi, nửa ngày liền ngưng tụ thành mênh mông như vậy thi khí?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thật hoài nghi, nơi này có lẽ thật khả năng táng lấy Thánh Tổ thi thể.

Dù cho Thiên Tôn cường giả thi thể, cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn hình thành như thế ngập trời thi khí a.

Đương nhiên, cũng có khả năng không chỉ là một bộ Thiên Tôn thi thể, mà là nhiều cỗ.

"Ngươi lui ra đi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

"Phủ chủ!" Hắc y nhân lại là cung kính quỳ một chân trên đất, không nhúc nhích, căn bản không có rời đi ý tứ, rất có muốn ngăn cản Tiêu Phàm đi vào ý tứ.

"Ngươi cũng biết, ngươi là không ngăn cản được ta." Tiêu Phàm cười cười, tiện tay ném ra một mai càn khôn giới, nói: "Ngươi đã tận lực, Lãnh Tiếu Nhận sẽ không trách ngươi."

Hắc y nhân cũng không có bởi vì Tiêu Phàm ban thưởng mà kích động, mà là thật sâu thở dài một hơi, mới bái nói: "Phủ chủ cẩn thận, thuộc hạ tùy thời bên ngoài chờ đợi ngài tin tức."

"Tận lực rời xa một điểm a." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

Nơi này quá nguy hiểm, cái này hắc y thuộc hạ cũng liền Thánh Đế cảnh tiền kỳ tu vi mà thôi, chưa chắc có thể chống đối thi khí ăn mòn.

~~~ hiện tại đừng nhìn thời kì còn không có bộc phát, một khi bộc phát, đoán chừng toàn bộ Đế Trần cổ cương đều sẽ nhận ăn mòn.

"Không biết trong này, có hay không Đế Tử gia tộc hình bóng." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng, sau đó phóng ra bước chân, trực tiếp bay vào.

"Đi!" Khương Ách thở sâu, cùng Diệp Khuynh Thành mấy người không chút do dự cùng lên. Bọn họ cũng hết sức tò mò, cái này Hoàng Tuyền cổ vực, đến cùng xảy ra chuyện gì!.