Chương 4055: Xâm nhập

Chương 4055: Xâm nhập

Khắp nơi mông lung, hàn phong đìu hiu.

Tiêu Phàm mấy người thật có một loại hành tẩu ở Hoàng Tuyền đạo bên trên cảm giác, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, thỉnh thoảng run run.

Lấy bọn họ Thánh Tôn cảnh thị lực, cũng vô pháp xuyên thấu thi khí, chỉ có thể nhìn ra khoảng mười dặm khoảng cách, hành động tốc độ nghiêm trọng bị ngăn trở.

Đối với Thánh Tôn cảnh mà nói, điểm ấy khoảng cách, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Nếu như bị người đánh lén mà nói, cơ hồ chỉ là trong lúc hô hấp sự tình mà thôi.

"Mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm không ngừng cường điệu.

Nơi này chính là Hoàng Tuyền cổ vực, Bích Lạc Hoàng Tuyền hang ổ, có thể trở thành Nhân tộc, thậm chí Thái Cổ thần giới 3 đại tổ chức sát thủ một trong, như thế nào bọn họ có thể khinh thường?

Bích Lạc Hoàng Tuyền thứ không thiếu nhất, chính là sát thủ.

Ô ô ~

Lãnh phong nộ minh, giống như lệ quỷ đang gào khóc, thanh âm cực kỳ bén nhọn, hơn nữa lành lạnh.

Tiêu Phàm mấy người tâm khẩn kéo căng tới cực điểm, nhìn cái gì cũng tốt dường như huyễn ảnh, sợ toát ra cái "Quỷ đồ vật" .

"~~~ nơi này thi khí càng ngày càng đậm." Tiêu Phàm giơ tay lên, ra hiệu mấy người đè thấp tốc độ, ở trong một chỗ núi rừng ngừng lại, sau đó nhìn về phía Tử Thiên Y nói: "Tử Thiên Y, ngươi tính lại một quẻ nhìn xem."

Tử Thiên Y gật gật đầu, nhưng vừa vặn thi triển soán mệnh chi thuật, một ngụm ngai ngái trực tiếp từ trong miệng hắn tuôn ra.

Hiên Viên Trảm Tiên vội vàng đỡ lấy Tử Thiên Y, sắc mặt nghiêm túc hết sức.

"Thật là mạnh phản phệ!" Khương Ách thở sâu, bình thường không sợ trời không sợ đất hắn, đối mảnh này thi khí mênh mông địa phương quỷ quái, cũng có được nồng nặc đề phòng.

"Có lẽ, thật sự có Thánh Tổ thi thể!" Diệp Khuynh Thành híp hai mắt, lãnh quang lấp lóe, sắc bén hết sức, bốn phía tất cả gió thổi cỏ lay, đều không thể đào thoát hắn bắt.

Tiêu Phàm lấy ra một khỏa đan dược ném cho Tử Thiên Y, lúc này mới tiếp tục xuất phát.

Theo càng lúc càng thâm nhập, thế lực bị ngăn trở cũng càng ngày càng nghiêm trọng, thấu xương gió lạnh càng ngày càng rét lạnh, mặt đất vậy mà ngưng kết thành từng tầng từng tầng sương lạnh.

Loại này lạnh, không phải tới từ bên ngoài, ngược lại giống như là đến từ trong xương cốt, đến từ người linh hồn.

Cho dù là Đại Đế cảnh, cũng rất khó chịu được loại này linh hồn rét lạnh.

"Ta làm sao có loại cảm giác, nơi này không giống như là Thái Cổ thần giới địa vực, mà là thông hướng chỉ có người chết mới có thể đi trước chân chính Hoàng Tuyền địa phương." Hiên Viên Trảm Tiên run giọng nói, lạnh răng đều có chút run.

"Thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa tự nhiên không phải nói nói." Tử Thiên Y lại là lắc đầu, "Dựa theo ta Tử Thiên gia tộc điển tịch ghi chép, Thái Cổ thần giới tất cả địa phương thi khí, đều chậm rãi hướng chảy Hoàng Tuyền cổ vực.

Nơi này, đã dung nạp vô số tuế nguyệt thi khí, chính là chí hàn địa phương, nơi này vẫn chỉ là giáp ranh, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, sợ là Thánh Đế cảnh cũng chưa chắc có thể chịu được."

"Thiên hạ đệ nhất dưỡng thi địa, cái danh này thật đúng là rất lớn." Hiên Viên Trảm Tiên tán đồng gật đầu.

"Không chỉ là cái danh này, kỳ thật còn có phương diện địa lý vấn đề." Tử Thiên Y nói bổ sung, "Hoàng Tuyền cổ vực, thế nhưng là Thái Cổ thần giới 9 vạn trong khu vực thấp nhất một vực.

Nếu như dùng độ cao so với mặt biển để cân nhắc, nơi này đoán chừng còn đang đáy biển phía dưới mấy trăm dặm, mà thi khí, chính là trọc khí, trọc khí chìm xuống, trên đời này thi khí, đều sẽ chậm rãi chảy vào nơi này."

Tử Thiên Y vừa nói như thế, Tiêu Phàm mấy người đều bỗng nhiên giật cả mình.

Nếu quả thật như hắn nói tới, cái kia Hoàng Tuyền cổ vực, chẳng phải là đã nhận lấy trên trăm vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm thi khí, cái này cỡ nào sao bàng bạc số lượng.

Cho dù là Thánh Tổ cấp bậc thi thể, cũng đầy đủ dùng những cái này thi khí đến uẩn dưỡng rồi a?

"Hồng hộc ~ "

Cũng ngay tại giây phút này, đột nhiên từng đạo từng đạo lăng lệ khí lãng từ nơi không xa sương mù xám xịt bên trong phá không mà ra, hướng thẳng đến mấy người đánh tới.

Diệp Khuynh Thành tốc độ phản ứng ngược lại là rất nhanh, trong nháy mắt một điểm, từng đạo từng đạo kiếm khí nở rộ, trong nháy mắt chém ra những cái kia khí lãng.

Mấy người vội vàng ngừng thân hình, ánh mắt u lãnh hướng về bốn phía.

Sau một khắc, từng đợt tiếng vó ngựa vang lên, chỉ thấy mấy chục đạo thân ảnh chậm rãi hiện lên, in vào Tiêu Phàm tầm mắt của bọn họ bên trong, lại là một đám cưỡi U Minh chiến mã thần thi.

Không sai, chính là thần thi!

Bọn họ hai mắt 1 phiến hỗn độn, không có thần thái, trên người cũng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có vô tận thi khí.

Bất quá, bọn họ so Tiêu Phàm đã từng thấy qua bất luận cái gì một bộ thần thi đều cường đại hơn, từ mới vừa công kích tới mở nhìn, bọn hắn thực lực đoán chừng không kém gì Bán Bộ Thánh Tôn cảnh.

"Khí số?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn từ những cái này thần thi trên người cảm nhận được từng tia tế nhược tơ nhện khí số sợi tơ, thông hướng phương xa.

Đây là bị người thao túng?

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới loại khả năng này, trong bóng tối khống chế bọn hắn người, tám chín phần mười chính là Bích Lạc Hoàng Tuyền người, hơn nữa thi triển vẫn là khống thi chi thuật.

"Ta tới chém rụng bọn họ." Hiên Viên Trảm Tiên lông mày ngưng tụ, sát khí nặng nề tiến lên một bước.

~~~ nhưng mà, lại đừng Tiêu Phàm đưa tay ngăn lại, chỉ thấy Tiêu Phàm nhìn qua khí số sợi tơ thông hướng phương hướng, nói: "Vô Tận thần phủ Tiêu Phàm, đến đây tiếp!"

Tiêu Phàm không nghĩ giấu diếm cái gì, đối phương vậy mà đã phát hiện bọn họ tồn tại, khẳng định đã nhận ra bọn họ.

Đã như vậy, vậy liền tiên lễ hậu binh.

"Bích Lạc Hoàng Tuyền bế sơn, bất luận kẻ nào không được đi vào, Tiêu phủ chủ mời đi!" Một trận mờ mịt thanh âm trong hư không vang lên, không biết từ phương hướng nào truyền đến.

Diệp Khuynh Thành cùng Khương Ách đám người vẻ mặt phòng bị hướng về tứ phương, chỉ có Tiêu Phàm, lại là trực tiếp tập trung vào khí số sợi tơ phương hướng.

"Tiêu mỗ đáp ứng lời mời mà đến, hiện tại tại sao lại nói bế sơn, bất luận kẻ nào không được đi vào?" Tiêu Phàm ngữ khí ngưng tụ, lạnh giọng nói: "Đem Hoa Thiên Thụ kêu đi ra, thật coi Tiêu mỗ dễ khi dễ sao?"

Trong sương mù dày đặc, giờ phút này đang đứng hai đạo áo đen thân ảnh, làm nghe được lời nói của Tiêu Phàm lúc, không khỏi nhìn nhau đối phương một cái.

"Hoa Thiên Thụ tìm đến?" 1 người trong đó trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia sát khí.

"Không có khả năng, nửa tháng trước, Hoa gia người liền bị giam lỏng, làm sao có thể thông tri người khác, hắn đang đặt mưu." Một người khác khẳng định lắc lắc đầu nói.

Trước 1 người nghe vậy, lập tức trầm giọng nói: "Tiêu phủ chủ từ đâu đến, về đâu đi thôi, Bích Lạc Hoàng Tuyền cùng Vô Tận thần phủ không oán không cừu, không có người sẽ đùa nghịch các hạ!"

"Có đúng không?"

Cũng đúng lúc này, 1 bóng người bỗng hiện lên ở trước người hai người, một cổ lực lượng cường đại bao phủ 2 người, để bọn hắn hoàn toàn không thể động đậy.

"Làm sao ngươi biết chúng ta ở nơi này?" 2 người sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh.

Hai người mình cũng liền trao đổi 1 cái hô hấp không tới thời gian mà thôi, liền để Tiêu Phàm tìm được sơ hở?

"Các ngươi là U gia người a?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, không đợi 2 người phản ứng, hai đạo lục quang trong nháy mắt xông vào cặp mắt của hai người.

Chủng ma chi thuật thi triển!

Tiêu Phàm đã rất ít đối Thái Cổ thần giới tu sĩ thi triển chủng ma thuật, nhưng là bây giờ, hắn căn bản không có thời gian lãng phí.

Chỉ chốc lát sau, 2 người bàng bạc ký ức bị Tiêu Phàm cắt tỉa một lần.

"Dưỡng thi đại hội?" Tiêu Phàm từ 2 người trí nhớ nhận lấy mấu chốt nhất tin tức, không khỏi híp híp hai mắt: "Khó trách Hoa Thiên Thụ sẽ thông báo cho Lãnh Tiếu Nhận, Hoa gia đều bị giam lỏng!".