Chương 4056: Hoàng Tuyền thánh tử

Chương 4056: Hoàng Tuyền thánh tử

"Tiêu Phàm, cái gì dưỡng thi đại hội?"

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Khương Ách bọn họ cũng tới đến bên cạnh hắn, vẻ mặt nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?" 2 cái kia Bích Lạc Hoàng Tuyền tu sĩ vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ cảm giác mình ở trước mặt Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi nhớ kỹ người này dung mạo." Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Diệp Khuynh Thành nói.

Diệp Khuynh Thành vẻ mặt mộng bức, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trực tiếp phong ấn hai người kia tu vi, ném vào thể nội thế giới.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân hình một trận biến ảo, biến thành một người trong đó bộ dáng, để Diệp Khuynh Thành đám người kinh ngạc hết sức, bọn họ ẩn ẩn đoán được Tiêu Phàm ý tứ.

Tiêu Phàm lại là như không có chuyện gì xảy ra nói: "Từ giờ trở đi, ta gọi U Sơn, là Bích Lạc Hoàng Tuyền U gia ngoại vi đệ tử, ngươi liền kêu U Thủy."

"Đúng." Diệp Khuynh Thành gật gật đầu, đồng thời hắn thân thể cũng một trận biến hóa, biến thành Tiêu Phàm vừa rồi nhường hắn nhớ người kia bộ dáng.

Tiêu Phàm lại giao cho Diệp Khuynh Thành một mai ngọc phù, thôi động phía dưới, Diệp Khuynh Thành trên người linh hồn cùng mệnh cách khí tức cũng bỗng phát sinh cải biến, biến thành chân chính "U Thủy."

Mà Tiêu Phàm bản thân, tự nhiên là không cần những thứ này, hắn không có mệnh cách, có thể tùy ý cải biến mệnh cách khí tức.

"Tiêu huynh, chúng ta đây? Chúng ta trở thành ai, có phải hay không lại tìm mấy người ngụy trang một chút?" Hiên Viên Trảm Tiên nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành bộ dáng, vẻ mặt hưng phấn nói.

"Không cần." Tiêu Phàm lại là khoát tay áo, nói: "Ba người các ngươi, đóng vai thi thể là được rồi."

"Thi thể?" Hiên Viên Trảm Tiên sặc đến không nhẹ, bản thân dù sao cũng là cái anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng tiểu tử a, làm sao có thể trang thi thể?

Chỉ chốc lát sau, Hiên Viên Trảm Tiên biến thành một bộ triệt triệt để để thi thể.

Tiêu Phàm phong bế bọn họ trên người sinh cơ, hơn nữa lưu lại một đạo đặc biệt khí số sợi tơ, hắn đọc lấy hai người kia ký ức, đối Khống Thi thuật ngược lại là có hiểu biết.

Lấy hắn thiên phú, chỉ cần không phải bản nguyên tuyệt kỹ, muốn học được đều không phải là cái gì việc khó.

"Khuynh Thành, ngươi tới điều khiển hai người bọn họ, con bà nó khống Khương Ách." Tiêu Phàm nghĩ đến Khương Ách thiên ách chi thể, cuối cùng vẫn lựa chọn không nên để cho Diệp Khuynh Thành áp sát quá gần.

Người này tai nạn đặc tính, có thể không phải là ai đều gánh vác được.

"Tiêu Phàm, lời này của ngươi thật khó nghe, cái gì gọi là điều khiển ta?" Khương Ách vẻ mặt im lặng nói, mình là cùng đi theo thăm viếng a, bây giờ lại đóng vai lên người chết.

"Tùy tiện, dù sao ngươi bây giờ đem mình làm người chết là được rồi." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, sau đó lại thần sắc nghiêm lại, nói: "Đúng rồi, người chết là sẽ không nói chuyện."

Khương Ách 3 người trợn trắng mắt, hóa ra chúng ta 3 người tới nơi này, chính là giả chết người a.

Bất quá lại nói trở về, lấy Hoàng Tuyền cổ vực bây giờ tình huống, giả chết người thật đúng là an toàn nhất.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm một chuyến tiếp tục thâm nhập sâu, một lần này, bọn họ minh mục trương đảm rất nhiều.

Tiêu Phàm đọc lấy hai người kia ký ức, đối Bích Lạc Hoàng Tuyền đại khái bày bố cũng biết không ít, một đường đi xuống, cơ bản không gặp gỡ người nào.

Không sai biệt lắm tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm một chuyến rốt cục xông qua trọng trọng thi khí, tiến nhập một mảnh tường hòa địa vực.

Ngoại giới, có một đạo kết giới, đem tất cả thi khí ngăn cản ở ngoài, khiến cho bên trong cùng ngoại giới hoàn toàn là hai cái thế giới.

Hơn nữa, lấy Tiêu Phàm năng lực, ở đối phương thần không biết quỷ không hay tình huống phía dưới liền xuyên qua trận pháp màn sáng, tiến nhập một vùng thung lũng.

"~~~ nơi này phòng thủ rất nghiêm mật, mọi người cẩn thận một chút." Diệp Khuynh Thành nhắc nhở mấy người nói.

"Không cần." Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời nào đó một cái phương hướng.

Sau một khắc, tốt mấy bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, rơi vào Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa, cầm đầu là một cái hắc bào lão giả, bó chặt áo bào đen, chỉ rò rỉ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng.

"Gặp qua Tiêu phủ chủ." Hắc bào lão giả hơi hơi chắp tay, nói: "Thánh tử xin đợi lâu ngày, mời!"

Thánh tử?

Hoàng Tuyền thánh tử sao?

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, cái tên này, lúc trước hắn nghe Hiên Viên Trảm Tiên cùng Tử Thiên Y nói lên, hắn còn tưởng rằng chỉ là giả tưởng mà thôi, không nghĩ tới là thật.

Hơn nữa, bản thân một chuyến tới đây, căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, Hoàng Tuyền thánh tử làm sao biết nhóm người mình sẽ đến nơi này?

Phải biết, hắn cũng thay đổi huyễn bộ dáng, đám người liền mệnh cách khí tức đều cải biến a.

"Ngươi nhận lầm người a?" Tiêu Phàm rất muốn hỏi như vậy, có thể nghĩ nghĩ, tất nhiên đối phương khẳng định như vậy tới nơi này, giải thích sớm đã đối với mình một nhóm tung tích rõ như lòng bàn tay, phản bác lại có ý nghĩa gì đây?

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình một trận biến ảo, biến thành vốn là bộ dáng, có chút hiếu kỳ nói: "Hoàng Tuyền thánh tử làm thế nào biết ta sẽ đến?"

"Thánh tử không gì làm không được, không phải lão hủ có thể ước đoán." Hắc bào lão giả lắc lắc đầu nói, ánh mắt bên trong đối Hoàng Tuyền thánh tử tràn đầy vẻ kính sợ, sau đó làm một cái thủ hiệu mời, nói: "Mời đi."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, đi theo hắc bào lão giả tại chỗ biến mất.

Hắn trong lòng lại là ở tính toán, tất nhiên Hoàng Tuyền thánh tử biết rõ hắn đến nơi này, cái kia nghĩ đến cũng biết Lãnh Tiếu Nhận bọn họ tiến vào.

Có phải hay không Lãnh Tiếu Nhận đã rơi xuống Bích Lạc Hoàng Tuyền người trong tay đây?

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là nhịn được không có hỏi thăm, vạn nhất Bích Lạc Hoàng Tuyền không biết, chẳng phải là ngược lại hại Lãnh Tiếu Nhận bọn họ.

Tất cả, chờ nhìn thấy trong truyền thuyết Hoàng Tuyền thánh tử sẽ biết.

Hắc bào lão giả mang theo Tiêu Phàm một chuyến xuyên qua tầng tầng trận pháp kết giới, cuối cùng tiến nhập một tòa u nhã sơn cốc bên ngoài.

"Thánh tử ở bên trong chờ Tiêu phủ chủ, Tiêu phủ chủ mời!" Hắc bào lão giả ngưng tiếng nói, "Những người khác, theo lão hủ ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút a."

Tiêu Phàm hướng về phía đám người gật đầu một cái, sau đó một thân một mình đi vào sơn cốc.

Sơn cốc mười điểm u tĩnh, chim hót hoa nở, nếu như không phải đã trải qua trước đó tràn ngập thời kỳ địa vực, Tiêu Phàm tuyệt không cho rằng nơi này cũng là xuất phát từ Hoàng Tuyền cổ vực.

Trong lâm viên chỉ có một đầu đường nhỏ, Tiêu Phàm chậm rãi tiến lên, không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà về sau, một mảnh biển hoa hiện tại Tiêu Phàm tầm mắt.

Biển hoa bên bờ, tọa lạc một cái đình nghỉ mát, trong lương đình, một cái áo đen nam khẽ vuốt cầm, phát ra một trận dễ nghe êm tai thanh âm.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, trên người đối phương hư vô phiêu miểu khí tức, nhường hắn có loại áp lực cường đại.

"Gặp qua Hoàng Tuyền thánh tử!" Tiêu Phàm nhàn nhạt chắp tay nói.

Hắn nội tâm đối trước mắt Hoàng Tuyền thánh tử, vẫn là cực kỳ kiêng kỵ.

Chỉ bất quá, nhìn thấy cái kia hơi có vẻ gầy gò bóng lưng, Tiêu Phàm trong lòng có cảm giác quái dị, tổng giống như mình ở nơi nào gặp qua người này.

Hắn cố gắng nghĩ lại, nhưng là cũng không có nhớ tới cùng người trước mắt bóng lưng tương tự người.

Tranh

Tiếng đàn đột nhiên ngừng lại, hắc y nam tử hai tay nhẹ nhàng đặt tại dây đàn phía trên, chậm rãi đứng dậy.

Tiêu Phàm thấy được một tấm trắng nõn bên mặt, chân mày nhíu sâu hơn.

"Tiêu phủ chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Hắc y nam tử đột nhiên mở miệng nói, cùng lúc đó, mặt mũi của hắn cũng đồng thời hiện lên ở Tiêu Phàm trước mắt.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt người..