Chương 4057: Bạn cũ

Chương 4057: Bạn cũ

Tràng diện một trận yên lặng, Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm nhìn xem hiện lên ở trong mắt loại này mặt mũi anh tuấn, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Làm sao, rất kinh ngạc sao?" Hắc y nam tử Hoàng Tuyền thánh tử thần sắc đạm mạc, lấy tay vung lên, trên mặt bàn lập tức nhiều hơn một bình rượu ngon, hắn nhẹ nhàng rót hai chén, động tác xinh đẹp hết sức.

"Là rất kinh ngạc!" Tiêu Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta là nên gọi ngươi Hoàng Tuyền thánh tử, vẫn là gọi ngươi Ân Minh tử đây?"

Không sai, người trước mắt không phải người khác, chính là Thái Minh đế vực đế tử Ân Minh tử.

Lúc trước cùng Tiêu Phàm giao thủ, là ở trong Bách Sát chiến trường, khi đó Ân Minh tử thế nhưng là quan sát Tiêu Phàm tồn tại, cường đại một thớt.

Chỉ bất quá Tiêu Phàm cái sau vượt cái trước, ở Nhân tộc thí luyện cổ lộ bên trong, Ân Minh tử cùng La Vô Đạo 2 người nhiều lần lâm vào nguy cơ, Tiêu Phàm xem ở cùng là Man Hoang cổ cương tu sĩ phân thượng, đã cứu bọn họ một mạng.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm không hiểu là, Ân Minh tử lúc trước thế nhưng là kém chút chết ở Bích Lạc Hoàng Tuyền sát thủ trong tay a.

Làm sao hiện tại, ngược lại trở thành Bích Lạc Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền thánh tử đây?

"Gọi ta Hoàng Tuyền thánh tử a, đây là ta lúc đầu danh tự." Hắc bào nam tử Hoàng Tuyền thánh tử cười cười, nói: "Chẳng qua là ban đầu ta giải thể về sau, linh hồn bản thân phong cấm, luân hồi vô số tuế nguyệt, thẳng đến mấy năm trước mới tỉnh lại."

"Luân hồi?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn nhưng là từng tiến vào Cửu U địa ngục, chỗ đó nhóm người sở dĩ bất tử, cũng là bởi vì khí số chưa hết.

Hắn có thể không tin, chân chính phải chết người, còn có thể không ngừng sống sót.

"Cái này mặc dù không phải đúng nghĩa luân hồi, nhưng cũng coi như là một loại khác phục sinh con đường, hoặc có lẽ là, ta căn bản là không có chết đi." Hoàng Tuyền thánh tử ngược lại là không chút nào để ý.

Loại thuyết pháp này Tiêu Phàm ngược lại là tán đồng không ít, Hoàng Tuyền thánh tử chỉ là bởi vì không chết, linh hồn phụ thể ở khác một thân thể phía trên, vô hạn tuần hoàn.

Bởi vì không có tự ngã giác tỉnh, ý thức của hắn một mực phong cấm, trải qua sự tình cũng không nhất định rõ ràng.

Thẳng đến một thế này, hắn phụ thể ở Ân Minh tử trên người lúc, ngoài ý muốn tỉnh lại.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hẳn là hắn đoạt xá Ân Minh tử, mà không phải chân chính luân hồi.

"Ngươi lần này gọi ta đến, lại cần làm chuyện gì?" Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

Nếu là lúc trước Ân Minh tử, Tiêu Phàm tự nhiên là không sợ hãi, nhưng là bây giờ Hoàng Tuyền thánh tử, Tiêu Phàm không thể không cẩn thận đối đãi.

Ngay cả Hoa gia đều bị hắn toàn bộ nhốt, có thể nghĩ hắn thực lực mạnh!

"Tiêu Phàm, theo lý thuyết, ngươi đã từng cứu mạng của ta, ta thiếu ngươi một cái mạng." Hoàng Tuyền thánh tử vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ta không muốn nhìn ngươi chết ở chỗ này, cho nên, ngươi chính là mang theo ngươi người đi thôi."

"Nếu như ta không đi đây?" Tiêu Phàm do dự mấy tức, suy nghĩ một chút nói.

Hoàng Tuyền thánh tử nếu quả thật muốn giết hắn, tuyệt đối sẽ không xem ở cái gì mặt mũi, đây chẳng qua là hắn một cái lấy cớ mà thôi.

"Ngươi làm sao lại không nghe khuyên bảo đây?" Hoàng Tuyền thánh tử lộ ra vẻ khó xử, "Ta biết, ngươi muốn cho Hoa Thiên Thụ ra mặt, Hoa gia sớm đã xuống dốc, không đáng ngươi liều mạng."

Nói đến đây, Hoàng Tuyền thánh tử lộ ra vẻ tiếc hận, dừng một chút lại nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng ta hợp tác, ta nghĩ, Vô Tận thần phủ cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền liên thủ, cái gì đó chó má Nhân tộc liên minh, cũng bất quá cũng chỉ như vậy."

Tiêu Phàm trầm mặc, nhường hắn liên thủ Bích Lạc Hoàng Tuyền không có vấn đề, nhưng là nhường hắn cùng Hoàng Tuyền thánh tử liên thủ, đó là không có khả năng.

Mặc dù Hoàng Tuyền thánh tử một mực duy trì phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng Tiêu Phàm dứt khoát có thể cảm nhận được, hắn giống như ở kiêng kị bản thân.

Thậm chí, hắn sở dĩ muốn để cho mình rời đi Hoàng Tuyền cổ vực, cũng là xuất phát từ phần kia kiêng kị.

Thế nhưng là, trên người mình có đồ vật gì, là hắn kiêng kỵ đây?

Tiêu Phàm suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không rõ.

"Ta có thể đi, nhưng là." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hít sâu một cái nói: "Hoa Thiên Thụ cùng Hoa gia người, ta đều nhất định phải mang đi, về sau, Bích Lạc Hoàng Tuyền sự tình cùng Hoa gia không quan hệ, làm sao?"

Tiêu Phàm tự nhiên cũng là biết rõ tiến thối người, Hoàng Tuyền thánh tử không có khả năng từ bỏ Bích Lạc Hoàng Tuyền, hắn tự nhiên cũng không tất yếu cùng chết.

Huống chi, hắn cần Hoa gia, chẳng qua là nghĩ lớn mạnh Tu La điện sát thủ mà thôi, dù cho không thấy Bích Lạc Hoàng Tuyền, chỉ cần Hoa gia gia nhập, Tu La điện thực lực tất nhiên cũng sẽ tăng vọt.

"Ngươi tại cùng ta cò kè mặc cả sao?" Hoàng Tuyền thánh tử buồn cười nhìn xem Tiêu Phàm.

"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi một cái mạng, không có hoa nhà đáng tiền sao?" Tiêu Phàm đạm mạc nói.

Tất nhiên ngươi phải cùng ta nói trước kia ân cứu mạng, vậy ta liền cùng ngươi tốt nhất nói một chút.

Hoàng Tuyền thánh tử không có phía trước lạnh nhạt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Phàm vậy mà lại phản đối đề nghị của hắn, hắn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm vì Hoa gia vì sao muốn liều mạng như vậy.

Đáng tiếc, hắn không hiểu rõ Tiêu Phàm làm người.

Tất nhiên Hoa Thiên Thụ thần phục hắn, đó chính là hắn huynh đệ, hắn Tiêu Phàm lúc nào buông tha huynh đệ của mình sao?

Chưa từng có!

Trước kia không có, hiện tại cũng không có, về sau cũng sẽ không có!

"Tiêu Phàm, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Hoa gia ta có thể không giết, nhưng bọn hắn chưa hẳn sống được." Hoàng Tuyền thánh tử ngữ khí cũng biến thành âm hàn lên, nói: "Hơn nữa, lần này dưỡng thi đại hội, thế lực rắc rối phức tạp, lưu lại đối với ngươi không có chỗ tốt!"

"Nếu là có thể mang theo Hoa gia rời đi, chính là đối ta chỗ tốt lớn nhất." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Nói như vậy, Hoa gia không đi, ngươi sẽ không rời đi?" Hoàng Tuyền thánh tử trầm giọng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, thái độ cũng mười điểm kiên quyết.

~~~ lúc này, Hoàng Tuyền thánh tử đột nhiên tà tà cười một tiếng, nhìn về phía một phương hướng khác nói: "Tiếu Thiên Cơ, ngươi nói không sai, ta vậy mà không thuyết phục được hắn."

Tiếu Thiên Cơ?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, bỗng nhiên tìm Hoàng Tuyền thánh tử phương hướng nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo bạch bào thân ảnh tung bay mà tới, chậm rãi rơi vào Hoàng Tuyền thánh tử cách đó không xa, trừ bỏ Tiếu Thiên Cơ còn có thể là ai đây?

"Tiếu Thiên Cơ?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn người tới, so trước đó nhìn thấy Ân Minh tử còn khiếp sợ hơn không ít, bản thân vậy mà liên tiếp nhìn thấy đã từng bạn cũ.

Thế nhưng là, Tiếu Thiên Cơ không phải trong bóng tối một mực trợ giúp bản thân sao, làm sao một lần này, lại ở cho Hoàng Tuyền thánh tử nghĩ kế?

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp." Tiếu Thiên Cơ mỉm cười, ngữ khí rất bình thản, ánh mắt cũng rất tùy ý, thậm chí có chút khiêu khích cùng ngoạn vị ý tứ.

"Tiêu Phàm, nghe nói các ngươi có thù?" Hoàng Tuyền thánh tử thản nhiên nói, trong giọng nói đều là thử ý tứ.

Tiêu Phàm mặt ngoài không hề bận tâm, nhưng nội tâm lại là nhanh chóng suy nghĩ lên, đây rốt cuộc là có ý gì?

Bất quá sau một khắc, hắn cảm nhận được Tiếu Thiên Cơ trên người như ẩn như hiện sát khí lúc, Tiêu Phàm tựa như minh bạch cái gì, cười lạnh một tiếng nói: "Cũng không cái gì đại thù, chỉ bất quá giết hắn dưỡng phụ, giết hắn mấy cái huynh đệ mà thôi."

"A?" Hoàng Tuyền thánh tử nhìn về phía Tiếu Thiên Cơ ánh mắt lập tức hòa hoãn không ít, ngay sau đó khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Tiếu Thiên Cơ, vậy ngươi đoán một chút nữa, ta sẽ giết hay không Tiêu Phàm?"

Tiếu Thiên Cơ sát khí trên người chậm rãi thu liễm, hơi hơi khom người nói: "~~~ tuy nhiên thuộc hạ muốn giết hắn báo thù, nhưng thánh tử sẽ không giết hắn!"

"Vì sao?" Hoàng Tuyền thánh tử nụ cười chậm rãi ngưng tụ, lạnh lùng hướng về Tiếu Thiên Cơ nói..