Chương 4058: Các phương tụ tập

Chương 4058: Các phương tụ tập

Tiếu Thiên Cơ thần sắc như thường, căn bản không có e ngại Hoàng Tuyền thánh tử ý tứ, ngược lại biểu hiện 10 phần nhẹ nhõm.

"Thánh tử suy nghĩ trong lòng, lại không cần hỏi ta?" Tiếu Thiên Cơ nhàn nhạt trả lời một câu.

Hoàng Tuyền thánh tử nhìn chằm chặp Tiếu Thiên Cơ, sau nửa ngày, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, vô luận ngươi có đi hay không, nhưng là!"

"Từ ngươi đi ra mảnh sơn cốc này bắt đầu, ngươi ân tình, liền xóa bỏ!" Hoàng Tuyền thánh tử giọng nói vô cùng lăng lệ, cũng không quản Tiêu Phàm có đáp ứng hay không.

Tiêu Phàm cảm giác Hoàng Tuyền thánh tử có bệnh, chính mình cũng không muốn ngươi trả cho ta ân tình a, làm sao ngươi quả thực là phải trả đây?

Huống chi, nếu như ngươi thật muốn giết ta, vậy cũng không cần thiết nhớ ân tình a!

Tiêu Phàm nghe được hắn ý tại ngôn ngoại, ý là hắn trừ bỏ có thể mang người rời đi bên ngoài, còn có thể lưu tại bên trong vùng thung lũng này, nếu không thì tính cùng hắn Hoàng Tuyền thánh tử ân đoạn nghĩa tuyệt.

Nhưng tiểu gia cùng ngươi Ân Minh tử, có vẻ như cũng không có cái gì tình nghĩa a?

"Cáo từ." Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời một câu, liền đạp không mà lên, rời đi lâm viên, căn bản không quan tâm Hoàng Tuyền thánh tử uy hiếp.

Hoàng Tuyền thánh tử ánh mắt lập tức trở nên hết sức rét lạnh lên, phất phất tay, sát khí nặng nề nói: "Tiếu Thiên Cơ, cho ta giám thị bọn họ."

"Thánh tử nếu như lo lắng Tiêu Phàm gây chuyện, sao không quả quyết giết hắn?" Tiếu Thiên Cơ ngưng tiếng hỏi.

Điểm này, kỳ thật hắn cũng không rõ ràng, hắn tự nhiên không tin Hoàng Tuyền thánh tử quan tâm cùng Tiêu Phàm ở giữa ân tình.

Lấy hắn thực lực, còn không có đối Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ có một điểm!

Kia liền là, hắn căn bản giết không được Tiêu Phàm!

"Đi xuống đi." Hoàng Tuyền thánh tử ngược lại là không có tức giận, chỉ là nhàn nhạt khoát khoát tay.

Tiếu Thiên Cơ gật đầu rời đi, Hoàng Tuyền thánh tử nhìn qua hắn rời đi phương hướng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Cửu U quỷ chủ, mặc kệ ai là người của ngươi, chờ dưỡng thi đại hội về sau, đều phải chết!"

Tiêu Phàm rời đi sơn cốc, Hoàng Tuyền thánh tử ngược lại là không có làm khó Diệp Khuynh Thành bọn họ, mấy người tập hợp về sau, liền lưu tại Hoàng Tuyền cổ thành.

Hoàng Tuyền cổ thành, cổ xưa tang thương, đường lát đá chính là Hắc Thạch chế tạo, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như máu tươi vẩy ở trên thạch đầu khô cạn sau hình thành, nhìn qua có chút lành lạnh, để người tê cả da đầu.

Giờ phút này, Hoàng Tuyền cổ thành các loại khác nhau không ít người, hiển nhiên cũng là vì dưỡng thi đại hội mà đến.

Tiêu Phàm trước đó liền nghe đều chưa nghe nói qua dưỡng thi đại hội, những người này có thể sớm lại tới đây, nghĩ đến cũng không là người bình thường, hơn phân nửa cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền có chút quan hệ.

Hoàng Tuyền cổ thành cung điện thành đàn, bất quá lại không có cái gì khách sạn, nơi này một mực cấm chỉ người khác tiến vào, đương nhiên sẽ không có khách sạn loại hình đồ vật.

Có cũng là cực ít, căn bản không tới phiên Tiêu Phàm bọn họ đến ngụ.

Bất quá tửu lâu loại hình địa phương ngược lại là có một ít, Tiêu Phàm bọn họ rơi vào đường cùng, chỉ có thể tùy ý tìm một gian tửu lâu ngồi xuống, chờ đợi cái gọi là dưỡng thi đại hội.

Dưỡng thi đại hội, còn có 3 ngày, Tiêu Phàm cũng hết sức tò mò, dưỡng thi đại hội sẽ có cái gì.

"Phủ chủ, chúng ta?" Vừa mới ngồi xuống, Diệp Khuynh Thành thần sắc lập tức trở nên sắc bén lên.

"~~~ chúng ta chỉ ăn uống, không lo chuyện khác." Không đợi Diệp Khuynh Thành nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn, hắn làm sao không biết, bản thân một chuyến bị giám thị đây?

Hắn nguyên bản còn muốn thừa cơ tìm hiểu một lần Hoa Thiên Thụ bọn họ tin tức, hiện tại xem ra, sợ là rất khó, lại càng không cần phải nói cứu ra bọn họ.

"Trước tĩnh tâm chờ đợi." Tiêu Phàm cho mấy người truyền âm nói, điểm một bàn rượu ngon thức ăn ngon, bắt đầu đuổi nhàm chán thời gian.

Mà lúc này!

Cách xa nhau không xa một con đường, một gian ít có khách sạn bên ngoài, đến một đôi áo đen nam nữ, áo đen nam nữ thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía hậu phương, ánh mắt lộ ra vẻ đề phòng.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, đứng đấy một người mặc áo choàng, mang theo nón lá hắc y nhân, thấy không rõ là nam hay là nữ.

"Tiêu Trần ca ca, cái kia hắc y nhân tại sao cứ đi theo chúng ta? Cũng không đúng chúng ta xuất thủ, liền nhìn chúng ta như vậy, hắn là có ý gì?" Thiếu nữ vẻ mặt lo lắng truyền âm nói.

Không sai, 2 người chính là ám sát Tiêu Phàm Tiêu Trần, đã Thất Sát nhân vương nữ nhi tiểu khê.

"Không cần phải để ý đến hắn." Tiêu Trần nhíu mày.

Thân làm sát thủ hắn, đối sát khí cảm giác có thể nói là mười điểm linh mẫn, nhưng hắn không có từ người áo đen kia trên người cảm nhận được bất luận cái gì sát ý.

Tương phản, hắc y nhân tựa như đang bảo hộ hắn môn đồng dạng, có thể mấu chốt là, trên đời này có thể bảo vệ bọn hắn người, cũng chỉ có người của Nhân Thế Gian.

Mà Nhân Thế Gian sát thủ, trong tay mỗi người đều có vô số tính mệnh, lây dính vô số máu tươi, trên người sẽ trán phóng một loại đặc biệt huyết sát chi khí.

Nhưng người áo đen này trên người lại là không có cái gì, rõ ràng không phải người của Nhân Thế Gian, cái này khiến Tiêu Trần mười điểm không hiểu.

"Chờ dưỡng thi đại hội kết thúc, chúng ta liền mau chóng rời đi." Tiểu khê gật gật đầu, trong lòng phàn nàn nói: "Đều do cái kia ngoại sự bộ môn, không phải để cầu Tiêu Trần ca ca tới tham gia dưỡng thi đại hội, quay đầu ta để cha đem ngoại sự bộ môn cho rút lui!"

2 người đi vào khách sạn, hắc y nhân cũng chưa đi tiến đến, mà là tại đối diện một gian tửu lâu tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, ánh mắt lại là chưa từng có rời đi khách sạn phương hướng.

"Dưỡng thi đại hội? Sư tôn đã từng đề cập với ta một lần, vốn nên muốn mấy chục năm sau mới có thể xuất hiện, không nghĩ tới sớm lâu như vậy." Hắc y nhân thanh âm có chút trầm thấp, tựa như là cố ý cải biến giọng nói.

Dừng một chút, lại nói: "Trước thời hạn cũng tốt, sớm chút giải quyết cái này tai hoạ ngầm, miễn cho về sau ra loạn gì, vừa vặn, một lần này, Bích Lạc Hoàng Tuyền cùng U Minh địa ngục người đều cùng, cũng miễn cho ta nguyên một đám đi một lần."

Lại nói Tiêu Phàm mấy người vừa mới ngồi xuống, lên một bàn rượu ngon thức ăn ngon, đang chuẩn bị ăn ngốn nghiến thời điểm, đột nhiên cách đó không xa một đạo thanh âm không hài hòa vang lên.

"Nha, đây không phải Tiêu phủ chủ sao?" Một cái bạch bào nam tử đi ngang qua Tiêu Phàm bàn của bọn họ bên cạnh, đột nhiên âm dương quái khí gọi một câu.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy bạch bào nam tử tà tà cười một tiếng, nói: "Ngươi không phải gia nhập Thiên Hoang sao? Tại sao lại trở về? Ngươi xem ta đây trí nhớ, cũng đúng, nghe nói Vô Tận thần phủ muốn gia nhập Nhân tộc liên minh, còn bị cự tuyệt, ha ha!"

Nói đến đây, bạch bào nam tử sau lưng vài cái bàn người, tất cả đều đứng dậy, cười như điên không thôi.

Cùng lúc đó, mỗi cá nhân trên người đều tản ra cường đại khí tức, khóa chặt mấy người bọn họ, tựa như tùy thời chuẩn bị xuất thủ một dạng.

"Cơ Vô Nhạn? Ngươi yêu nhân kia còn chưa có chết?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, bất quá hắn cũng quả thật có chút kinh ngạc.

Cơ Vô Nhạn lúc trước toàn tâm toàn ý muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm còn nghĩ giết hắn, nhưng về sau ở Ngọc Kỳ tử cùng Nhân tộc đổ ước bên trong, hắn vậy mà đứng ra, bị Ngọc Kỳ tử trọng thương, để Tiêu Phàm từ bỏ giết ý nghĩ của hắn.

Tiêu Phàm vẫn cho là, hắn đã chết ở vạn tộc thí luyện cổ địa, không nghĩ tới hắn lại còn sống sót.

"Tiêu Phàm, ngươi tự tìm cái chết!" Cơ Vô Nhạn nụ cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, cả người đột nhiên tản mát ra một cỗ thấu xương lãnh ý, bay thẳng Tiêu Phàm bọn họ mà đến.

Hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Cho ngươi một cái cơ hội sống, quỳ xuống cho ta!".