Chương 4059: Là địch hay bạn?

Chương 4059: Là địch hay bạn?

Quỳ xuống?

Tiêu Phàm bị Cơ Vô Nhạn lời nói làm cho sợ hết hồn, còn cho rằng mình nghe lầm.

Ngươi nha, một cái liền trở thành hắn Tiêu Phàm đối thủ đều không có tư cách người, bây giờ lại nhường hắn quỳ xuống xin lỗi, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc.

"Ta nhường ngươi quỳ xuống!" Cơ Vô Nhạn thanh âm the thé vang lên lần nữa, khuôn mặt lại lạnh lùng thêm vài phần.

"Phốc phốc!"

Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được cười lên, nhìn thấy Cơ Vô Nhạn bộ dáng, hắn không còn gì để nói: "Một cái liền bản thân là nam hay là nữ đều không phân rõ người, cũng xứng để cho ta quỳ xuống?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía bên người hắn những người kia nói: "~~~ những người này cũng là Cơ gia? Cũng đừng đều giống như ngươi, không bao lâu, Cơ gia coi như đoạn tử tuyệt tôn."

Tiêu Phàm lời nói mặc dù không mang cái gì chữ thô tục, nhưng không thể bảo là không hung ác, người Cơ gia cũng nhịn không được nữa, tất cả đều tức giận không thôi, đem Tiêu Phàm một chuyến vây ở trung ương.

Tiêu Phàm nhìn như rất tùy ý, nhưng trong lòng là không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Cơ gia, thế nhưng là cùng Thiên Hoang có chỗ liên hệ, Cơ Vô Nhạn làm sao sẽ chạy tới nơi này đây?

Còn có một chút, Cơ Vô Nhạn thiên phú thường thường, hơn nữa một mực đợi ở Thái Cổ thần giới, nhưng hắn hiện tại tu vi, vậy mà đạt đến thượng phẩm Thánh Tôn cảnh.

Dạng này thực lực và thiên phú, đã không kém gì Diệp Khuynh Thành a.

Cơ Vô Nhạn trên người đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hơn nữa, Tiêu Phàm từ trên người hắn cảm nhận được nồng nặc thi khí, điều này nói rõ, Cơ Vô Nhạn khả năng thường xuyên cùng thi thể liên hệ.

Mà loại người này, hơn phân nửa đều là Khống Thi nhất tộc a.

Chỉ là, Tiêu Phàm chưa từng nghe nói qua, Cơ gia cùng Khống Thi nhất tộc có liên quan gì.

"Tiêu Phàm, nguyên bản ta còn chuẩn bị tha cho ngươi một cái mạng chó, nhưng bây giờ, ngươi triệt để chọc giận ta." Cơ Vô Nhạn cơ hồ từng chữ nói ra nói, ngữ khí rét lạnh tới cực điểm.

Nói xong, hắn đưa chưởng hướng về Tiêu Phàm chộp tới, cực kỳ quyết đoán cùng lăng lệ.

Cũng khó trách hắn trở nên lớn lối như thế, thượng phẩm Thánh Tôn cảnh, ở Thái Cổ thần giới đã có thể được xem là cao thủ.

Có lẽ trong mắt hắn, Tiêu Phàm những năm này cho dù là mạnh, đột phá trung phẩm Thánh Tôn cảnh liền cao nhất, lại tại sao có thể là hắn đối thủ đây?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Cơ Vô Nhạn chưởng cương đã tới Tiêu Phàm một thước có hơn.

Tiêu Phàm ngược lại là không nhanh không chậm, nhẹ nhõm đánh trả một chưởng, thân thể không có rung động mảy may, có thể Cơ Vô Nhạn lại đẩy lui ba bước, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Cơ Vô Nhạn nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tràn ngập không cam lòng, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm.

Hô

~~~ nhưng mà lúc này, một đạo áo trắng thân hình trống rỗng xuất hiện, đồng thời đánh ra hai chưởng, đánh phía Tiêu Phàm cùng Cơ Vô Nhạn.

Cơ Vô Nhạn một lần này đẩy lui tầm mười bước, mà Tiêu Phàm cũng lui về phía sau môt bước.

Cùng lúc đó, giọng nói lạnh lùng quanh quẩn ở tửu lâu bên trong: "Hoàng Tuyền cổ thành cấm chỉ đánh nhau, hai vị là không đem ta Bích Lạc Hoàng Tuyền để ở trong mắt sao?"

Tiêu Phàm đám người quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiếu Thiên Cơ thần sắc lạnh như băng đứng ở chính giữa, thái độ cực kỳ cường thế.

Cơ Vô Nhạn vội vàng ngừng thân hình, lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, là cái nam nhân, liền cùng rời ta một trận chiến!"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Cơ Vô Nhạn, càng xem càng quái dị.

"Làm sao, không dám sao?" Cơ Vô Nhạn cười đắc ý, loại này đem Tiêu Phàm giẫm ở dưới chân cảm giác, nhường hắn cảm thấy mười điểm thư sướng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tiếp xuống một câu, lại là để nụ cười của hắn đột nhiên ngừng lại.

"Ngươi xác định, ngươi là nam nhân?" Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nhìn xem Cơ Vô Nhạn nói.

Phốc

Diệp Khuynh Thành cùng Hiên Viên Trảm Tiên mấy người nghe vậy, trực tiếp bật cười, Tiêu Phàm lời này, thật có thể nói là tuyệt.

Buồn cười chính là, một cái nương nương khang, lại muốn hướng người khác chứng minh mình là một nam nhân, đây vốn chính là chuyện cười lớn.

"Ngươi, ngươi!" Cơ Vô Nhạn khó thở, có thể càng lo lắng, thanh âm lại càng bén nhọn, động tác cũng càng nữ tính, thiếu chút nữa thì bốc lên lan hoa chỉ.

Cơ Vô Nhạn mình cũng phát hiện không thích hợp, sắc mặt đỏ bừng lên, nghiêm nghị nói: "Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết!"

"Muốn động thủ cũng nhanh chút, đừng quấy rầy ta uống rượu." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, trực tiếp tại nguyên chỗ ngồi xuống.

Nhưng Cơ Vô Nhạn dám động thủ sao?

Tự nhiên là không dám, Tiếu Thiên Cơ nói chuyện, hắn nơi nào còn dám ở trong này giương oai.

"Hừ, ngươi chờ!" Cơ Vô Nhạn không mặt ở trong này tiếp tục chờ đợi, lạnh rên một tiếng, phất tay áo rời đi.

Nhìn qua Cơ Vô Nhạn rời đi, Tiếu Thiên Cơ mới nhìn hướng Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, tốt nhất đừng gây chuyện thị phi, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Dứt lời, Tiếu Thiên Cơ cũng quay người rời đi, một trận nháo kịch cứ như vậy kết thúc.

"Tiêu Phàm, có cần hay không ta đi?" Khương Ách đi tới, cho Tiêu Phàm truyền âm nói, ở trong này không cách nào động thủ, nhưng hắn chỉ cần tới gần Cơ Vô Nhạn bọn họ, những người này toàn bộ phải xúi quẩy.

Đến mức hắn ở tửu lâu bên trong, cũng không dám cùng Tiêu Phàm bọn họ đi quá gần, sợ Diệp Khuynh Thành bọn họ nhận ảnh hưởng gì.

"Không cần." Tiêu Phàm lắc đầu nói.

Nói ra lời này thời khắc, hắn nắm thật chặt nắm đấm, ở lòng bàn tay của hắn, nắm một mai truyền âm ngọc phù.

"~~~ chúng ta đi!" Tiêu Phàm thở sâu, mang theo mấy người đi thẳng khách sạn, ở Hoàng Tuyền cổ thành đi lung tung lên.

"Tiêu Phàm, chúng ta bây giờ bị theo dõi, chỗ nào đều đi không được, cái gì cũng làm không được, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Khương Ách cho mấy người truyền âm nói.

Diệp Khuynh Thành mấy người cũng nhíu mày, bọn họ vốn chỉ muốn chui vào Hoàng Tuyền cổ thành, không nghĩ tới bị Hoàng Tuyền thánh tử sớm phát hiện.

~~~ hiện tại bại lộ ở Bích Lạc Hoàng Tuyền người trong mắt, mọi cử động bị giám thị lấy, quá bị động.

"Vậy cũng chưa hẳn!" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, "Vừa rồi Cơ Vô Nhạn không phải gợi ý ta sao?"

"Cơ Vô Nhạn? Hắn không phải tìm ngươi phiền phức sao?" Hiên Viên Trảm Tiên vẻ mặt không hiểu truyền âm hỏi.

"Nếu như là hắn đã từng, tìm ta phiền phức ta sẽ còn tin tưởng, nhưng một người có thể từ hỏng biến tốt, vậy hắn một dạng liền sẽ không từ tốt biến thành xấu, hắn là muốn cho ta đem cái này nước cho khuấy đục." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ngươi là nói, hắn là cố ý?" Tử Thiên Y kinh ngạc nói, Diệp Khuynh Thành mấy người cũng có chút không dám tin tưởng.

Bọn họ cũng đều biết, Tiêu Phàm cùng Cơ gia thế nhưng là có thù, lúc trước Tiêu Phàm mạnh mẽ xông tới Cơ gia, còn giết Cơ gia không ít người đây.

Cuối cùng Cơ gia không thể không thỏa hiệp ở Tiêu Phàm dâm uy phía dưới, hơn nữa chung sống hoà bình, nhưng là, ai cũng không nguyện tin tưởng Cơ gia sẽ chân chính thỏa hiệp.

"Có phải là cố ý hay không, thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Phàm lại là lơ đễnh.

Đối với hắn mà nói, Cơ Vô Nhạn là hạng người gì, hắn căn bản không quan tâm.

Bằng hữu, có thể giúp chút.

Địch nhân, tiện tay chụp chết là được rồi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng có một điểm không hiểu, Cơ Vô Nhạn rốt cuộc là có được như thế nào kỳ ngộ, mới có thể nhường hắn thời gian ngắn như vậy bên trong, ở Thái Cổ thần giới đột phá đến thượng phẩm Thánh Tôn cảnh giới!

"Làm sao thử?" Hiên Viên Trảm Tiên buồn bực.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Hiên Viên Trảm Tiên thường xuyên bị người đánh giết, đầu có phải hay không bị đánh ngốc.

"Hoàng Tuyền cổ thành bên trong không phải không được phép động thủ sao?" Tiêu Phàm nhìn về phía chân trời đục ngầu hư không, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta rời đi nội thành không được sao?".