Chương 4060: Ta dẫn ngươi đi gặp một người

Chương 4060: Ta dẫn ngươi đi gặp một người

Nước trong không có cá, đạo lý này Tiêu Phàm rất rõ ràng.

Cơ Vô Nhạn cùng Tiếu Thiên Cơ cử động, rõ ràng là muốn cho hắn đem cái này nước cho trộn lẫn.

Cơ Vô Nhạn có lẽ không thể tin, nhưng Tiếu Thiên Cơ hẳn là có thể tin, gia hỏa này mặc dù nhìn như thần phục Hoàng Tuyền thánh tử, có thể Tiêu Phàm biết rõ, Tiếu Thiên Cơ nhưng là một cái ngạo khí vô biên người.

Có lẽ trên đời này có người có thể để Tiếu Thiên Cơ thần phục, nhưng người này, tuyệt đối không thể nào là Ân Minh tử!

Tiếu Thiên Cơ cùng hắn đối một chưởng kia, kín đáo đưa cho hắn một mai truyền âm ngọc phù, hiển nhiên là muốn nói cho hắn cái gì, hắn không tốt trong bóng tối làm cái gì.

Dứt khoát, hắn trực tiếp quang minh chính đại cho Tiêu Phàm truyền tin, kể từ đó, cũng không người sẽ hoài nghi hắn.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn, cái này Bích Lạc Hoàng Tuyền dưỡng thi đại hội, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

Tiêu Phàm mấy người tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đi tới Bích Lạc Hoàng Tuyền khu vực biên giới, hắn không có lập tức rời đi, mà là nhìn lại trong thành một cái, trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ không cam lòng.

"Đi!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, dẫn đầu bước vào đục ngầu thi khí.

"Tiêu Phàm, chạy đi đâu!" Cơ Vô Nhạn không biết từ nơi nào xông ra, cái thứ nhất đuổi theo.

"Hô hô!"

Gần như đồng thời, bốn phía từ cổ lâm, đột nhiên kích xạ vượt qua lần lượt từng bóng người, cực tốc xuyên qua trận pháp kết giới, hướng về Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng đuổi theo.

Hoàng Tuyền cổ thành khu vực biên giới, một tòa cao lầu bên trong, ngồi đông đảo hắc y nhân, mỗi một người áo đen đều thật chặt bao lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt.

"Đại nhân, kia liền là Tiêu Phàm." Trong đó một người áo đen đột nhiên đứng dậy, cung kính đi đến một cái thân hình hơi có vẻ gầy gò hắc y nhân trước mặt.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được thanh âm này, có lẽ có thể nhận ra, đây không phải là Lạc Vô Thương gia gia Lạc Nam Thiên sao?

Lạc gia rời đi Thần Đạo cổ cương, làm sao cũng tới đến Hoàng Tuyền cổ thành?

Hơn nữa, Lạc Nam Thiên vậy mà đối một cái người như thế cung kính, lấy hắn địa vị, chính cho U Minh địa ngục, có vẻ như cũng chỉ có một người sẽ để cho hắn khúm núm rồi a.

Không sai, U Minh chi chủ!

Trước mắt cái này hơi có vẻ gầy gò hắc y nhân, hiển nhiên chính là U Minh địa ngục U Minh chi chủ, cùng Cửu U địa ngục bên trong Địa Ngục chi chủ nổi danh.

"~~~ truyền thuyết phóng đại." U Minh chi chủ lạnh như băng nói một câu, từ thanh âm nghe, tuổi của hắn cũng không phải rất lớn, bất quá lại lộ ra một loại khó có thể nói nên lời tang thương.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi xác định hắn có thể đủ tiến vào Cửu U địa ngục? Hơn nữa còn chiếm được Địa Ngục chi chủ tên kia tán thành?"

"Chính xác 100%." Lạc Nam Thiên gật gật đầu, "Không chỉ có như thế, ta nghe nói, hắn cùng Cửu U . . . Cửu U quỷ chủ khả năng có quan hệ lớn lao."

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Lạc Nam Thiên đã bán đứng hắn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Một người chết, có quan hệ lại như thế nào?" U Minh chi chủ khinh thường cười một tiếng, nói: "Nghe thấy, Quỷ U Minh còn chưa có chết, hắn cũng tới đến nơi đây?"

"Quỷ U Minh bây giờ đã thay tên Quỷ Thiên Cừu, năm đó bị ngài sáng tạo về sau, không gượng dậy nổi, bây giờ vẻn vẹn có được Thánh Đế cảnh đỉnh phong tu vi, không nổi lên được cái gì sóng lớn." Lạc Nam Thiên khom người nói.

"Ngươi còn nhận hắn?" U Minh chi chủ không mặn không lạt nói.

Lạc Nam Thiên nghe vậy, dọa đến trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cung bái nói: "Ở thuộc hạ trong lòng, ngài mới là duy nhất U Minh chi chủ!"

"Như thế tốt lắm." U Minh chi chủ hài lòng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa nói: "Chuẩn bị cẩn thận, 3 ngày sau, Ma Tổ thi thể, chúng ta tình thế bắt buộc, lại làm sao, cũng không thể rơi vào Hoàng Tuyền trong tay!"

"Là!" Lạc Nam Thiên thanh âm bỗng hùng hậu thêm vài phần.

Lại nói Tiêu Phàm bọn họ rời đi Hoàng Tuyền cổ thành, lập tức bị vô số tu sĩ truy sát.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao nhiều như vậy cừu nhân, bọn họ cũng nghĩ ngươi chết a." Khương Ách vẻ mặt im lặng nói, cái này người truy sát cũng thực sự nhiều lắm.

Tiêu Phàm cũng là im lặng, ca tốt xấu hiện tại cũng là hạ phẩm Nguyên Tôn a, bị Cơ Vô Nhạn cái này thượng phẩm Thánh Tôn truy sát thì cũng thôi đi.

Nhưng đuổi giết hắn nhóm người bên trong, vẫn còn có Thánh Đế cảnh tiền kỳ, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ im lặng.

Các ngươi xác định mình không phải là đến khôi hài?

Tiêu Phàm đều có chút không muốn động thủ, ngươi nha, coi như ta cố ý đè thấp tu vi, có thể vậy cũng ít nhất là Thánh Tôn cảnh thực lực a.

Nếu như không giết các ngươi, chẳng phải là sẽ bị Hoàng Tuyền thánh tử khám phá?

Mà giết các ngươi, đó cũng không phải là ta suy nghĩ trong lòng a.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm trong lòng có chút im lặng, hắn hy vọng nhường nào, truy sát mình người bên trong, có thể có mấy cái hơi cường đại một điểm, phối hợp bản thân diễn một tuồng kịch.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ bỏ mặc bọn họ truy sát sao? Tiếp tục như vậy, ngươi một đời anh danh đều muốn không thấy." Khương Ách có chút im lặng nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, chẳng lẽ hắn thật vẫn đại khai sát giới sao?

Những người này, cùng hắn không có thù hận gì, đều là mặc cho người khác phân công tiểu nhân vật.

Tiêu Phàm hiện tại giết bọn hắn, vậy thì như thế nào?

Căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hô

Đột nhiên, một bóng người từ tiền phương thi khí bên trong xuyên đi ra, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm trước người.

"Cơ Vô Nhạn?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, một lần này, hắn cơ hồ là tận hết sức lực, điều động hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh lực lượng.

Ầm

2 người chưởng cương chạm vào nhau, từng đạo từng đạo khí lãng xé ra hư không, vô tận thi khí đều bị nuốt vào.

Phốc! Cơ Vô Nhạn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cánh tay phải nổ tung, hóa thành mưa máu tiêu tán trên không trung, thân thể càng là giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất.

Từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn bốn phương tám hướng, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm mấy người không có tiếp tục đào tẩu, mà là đứng ở hư không, nhàn nhạt quan sát phía dưới.

Bốn phía tu sĩ dọa đến sắc mặt trắng bệch, Tiêu Phàm giờ phút này tán phát khí tức, để bọn hắn tất cả đều tuyệt vọng hết sức.

"Lăn!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đối bốn phía tu sĩ mà nói, lại dường như tiếng trời, như được đại xá, tất cả đều nhấc chân chạy, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Bọn họ giờ phút này mới ý thức tới, Tiêu Phàm thực lực, sớm đã không phải bọn họ có thể ngưỡng vọng.

"Khụ khụ ~" sau nửa ngày, phía dưới phế tích truyền đến một trận thanh âm ho khan, lại là nhìn thấy máu me khắp người Cơ Vô Nhạn chậm rãi từ trong bụi bậm đi ra.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là đủ hung ác." Cơ Vô Nhạn sắc mặt hơi trắng bệch, vẻ mặt cười khổ nhìn Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Ngươi không phải nghĩ thăm dò ta thực lực sao, lần này, ngươi thỏa mãn?"

"~~~ chúng ta thế hệ này người, xác thực không người là đối thủ của ngươi." Cơ Vô Nhạn vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Nói như vậy, ngươi là cố ý tới tìm ta?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, cười nói: "Nói trở lại, ngươi cũng không tệ, vậy mà tại Thái Cổ thần giới đột phá đến thượng phẩm Thánh Tôn."

"Ta không phải ở Thái Cổ thần giới đột phá." Cơ Vô Nhạn lại là lắc đầu.

"A?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn, Cơ Vô Nhạn quả nhiên có kỳ ngộ, hắn rất ngạc nhiên, những năm này, Thái Cổ thần giới xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình, thậm chí ngay cả Vô Tận thần phủ đều không thu đến nửa điểm tin tức.

"Tiêu phủ chủ, ta dẫn ngươi đi gặp một người." Cơ Vô Nhạn đột nhiên thở sâu, nói một cách vô cùng trịnh trọng..