Chương 4061: Không tưởng tượng được người

Chương 4061: Không tưởng tượng được người

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Cơ Vô Nhạn cố ý tìm chính mình phiền phức, chẳng lẽ chính là vì câu nói này?

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn trong lòng lại là hiếu kỳ, Cơ Vô Nhạn muốn mang bản thân đi gặp ai đây?

Cơ Vô Nhạn nhìn chung quanh, nhìn thấy khắp nơi không người, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, kéo một vòng, lúc này mới xuất hiện ở một tòa thi khí nồng nặc sơn cốc.

"Tiêu Phàm, chỉ có một mình ngươi có thể đi vào." Cơ Vô Nhạn ngừng thân hình, nhìn về phía mấy người nói.

"Tiêu Phàm, tiểu tử này như vậy cẩn thận từng li từng tí, tốt nhất cẩn thận một chút." Khương Ách vội vàng truyền âm nhắc nhở.

Diệp Khuynh Thành mấy người cũng không đồng ý Tiêu Phàm một thân một mình đi theo Cơ Vô Nhạn đi, Cơ Vô Nhạn mặc dù chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn, uy hiếp không được Tiêu Phàm.

Nhưng là, ai biết sơn cốc có cái gì, vạn nhất có cái gì mai phục đây?

Tiêu Phàm lại là khoát tay áo, nói: "Các ngươi chờ ta ở đây."

Tiêu Phàm đối sát ý cảm thụ cực kỳ rõ ràng, con đường đi tới này, hắn không có từ Cơ Vô Nhạn trên người cảm nhận được bất luận cái gì sát ý, hắn mang bản thân tiến tới nơi này, tám chín phần mười là thụ người khác nhờ.

Huống hồ, không phải hắn cuồng vọng, chỉ cần không phải Pháp Tôn cảnh, thật đúng là uy hiếp không được hắn sinh mệnh.

Cho dù là hạ phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm cũng có trốn chạy tự tin.

"Tiêu Phàm, ngươi có gan." Cơ Vô Nhạn ngược lại là đối Tiêu Phàm có chút lau mắt mà nhìn, nếu như đổi lại là hắn, là tuyệt đối sẽ không cùng tới nơi này.

Dù sao, hắn Cơ Vô Nhạn tốt xấu đã từng cũng là Tiêu Phàm địch nhân.

"Dẫn đường đi." Tiêu Phàm không quan tâm Cơ Vô Nhạn kính nể, thản nhiên nói.

Cơ Vô Nhạn gật gật đầu, một đầu trồng vào sơn cốc, Tiêu Phàm cũng đi theo.

Nhường hắn ngoài ý muốn là, sơn cốc bên trong, lại còn bố trí một chút trận pháp, đối phương lại là rất cẩn thận, nếu như không phải hắn trận pháp tạo nghệ cực mạnh, có lẽ còn không phát hiện được.

Vòng qua một mảnh cổ lâm, Cơ Vô Nhạn ở một mảnh dốc đá phía trước ngừng lại, hắn nhẹ nhàng gõ gõ vách đá, đột nhiên, trên vách đá phương quỷ dị xuất hiện một đạo cửa đá.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm cũng không phát hiện được.

Cửa đá mở ra, một đầu đường đi sâu thăm thẳm xuất hiện, một cỗ mãnh liệt thi khí đập vào mặt, Tiêu Phàm cau mày.

Nơi này thi khí, chính là hắn tiến vào Hoàng Tuyền cổ vực đến nay nồng nặc nhất địa phương, độc nhất vô nhị.

"Ngươi đi vào đi." Cơ Vô Nhạn dùng tay làm dấu mời.

Tiêu Phàm do dự 2 hơi, vẫn là bước ra bước chân, cỗ này thi khí đã đủ để làm bị thương thông thường Thánh Tôn cảnh, nhưng còn không làm gì được hắn Tiêu Phàm.

Hắn lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực, nếu như toàn lực phóng thích, có thể so sánh cái này thi khí khủng bố hơn rất nhiều.

Thông đạo mười điểm u sâm, cũng rất ẩm ướt, tràn ngập một cỗ nồng nặc hư thối chi khí, để người nghe ngóng buồn nôn.

Tiêu Phàm ngừng thở, chậm rãi tiến lên, linh hồn chi lực lặng yên phóng thích, mấy trượng trong phạm vi tất cả rõ ràng in vào hắn não hải.

Thông đạo không ngắn, Tiêu Phàm ròng rã đi lại nửa nén hương thời gian, lúc này mới ngừng bước.

Phía trước, dĩ nhiên là một chỗ rộng rãi không gian, không gian bên trong thi khí không ngừng cuồn cuộn, giống như từng tôn ác ma, hung mãnh hết sức, dù cho Tiêu Phàm, cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Bất quá, hắn ánh mắt lại là rơi vào không gian giáp ranh một đạo còng xuống thân ảnh phía trên, Tiêu Phàm rất khẳng định, người này rất lạ lẫm, chưa từng ở nơi nào gặp qua.

Thậm chí trên người tán phát mệnh cách chi khí, Tiêu Phàm cũng rất chưa quen thuộc.

Nhưng đối phương vậy mà chỉ mặt gọi tên muốn gặp mình, cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc.

Bất quá, cảm nhận được đối phương hư nhược khí tức, Tiêu Phàm ngược lại là buông lỏng không ít, từ khí tức phán đoán, người này tối đa cũng chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn tu vi mà thôi.

"Tiền bối." Tiêu Phàm thở sâu, hơi hơi chắp tay nói: "Không biết tìm Tiêu mỗ chuyện gì?"

Còng xuống thân ảnh hơi hơi chấn động một cái, sau đó chậm rãi chuyển động đầu, một tấm giống như xương khô đồng dạng khuôn mặt in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Tiêu Phàm tổng cảm giác mình gặp qua ở nơi nào hắn, cũng không nhớ ra được.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc đã đến." Lão giả lưng còng mở miệng, lộ ra hữu khí vô lực.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mờ mịt bộ dáng, lão giả lưng còng thở dài, khổ sở cười nói: "Không nghĩ tới, ta ngay cả nhường ngươi nhớ tư cách đều không có, tốt xấu, ta cũng xem như cữu cữu ngươi a."

"Ngươi . . . Ngươi là?" Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, nội tâm khiếp sợ đến cực điểm, kinh ngạc nói: "Ngươi là Sở Lăng Tiêu?"

Không sai, trong thiên hạ, có thể xưng là Tiêu Phàm cậu, cũng chỉ có Sở Lăng Tiêu.

Mà Sở Lăng Tiêu, cũng chỉ là không có liên hệ máu mủ cữu cữu, chính là ông ngoại hắn nuôi lớn nghĩa tử mà thôi.

Đã từng, Tiêu Phàm giết Sở Lăng Tiêu, có thể hắn linh hồn lại bị Cửu U địa ngục lực lượng hút vào, cơ duyên xảo hợp đoạt xá Cửu U địa ngục 5 đại thế lực chi chủ Thiên Hoang quỷ chủ.

Hắn nhiều lần nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, về sau Cửu U ma toan xuất thế, bị Tiêu Phàm trấn áp về sau, Sở Lăng Tiêu trước tiên trốn ra Cửu U địa ngục, sau đó liền không thấy bóng dáng.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Sở Lăng Tiêu vậy mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn biến thành hiện tại người này không Nhân, Quỷ không quỷ bộ dáng.

Hắn tốt xấu rời đi Cửu U địa ngục thời điểm, cũng là Thánh Tôn cảnh a, làm sao sẽ biến thành bộ dáng như hiện tại?

Tiêu Phàm rõ ràng có thể cảm nhận được, trên người hắn sinh cơ còn thừa không có mấy, thậm chí ngay cả khí số đều tiêu tán không ít.

"Ngươi rốt cuộc nhớ tới, xem ra, ngươi chính là nhận ta cái này cậu." Sở Lăng Tiêu lại là thoải mái cười một tiếng, có lẽ là ứng câu kia ngạn ngữ, người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn đối Sở Lăng Tiêu cừu hận, đã sớm xóa bỏ.

Nhưng là hắn vẫn không có nhận Sở Lăng Tiêu cái này cữu cữu, lúc trước Sở Lăng Tiêu thế nhưng là đem hắn phụ mẫu hành hạ chết đi sống lại, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tha thứ hắn đây.

"Xem ra ngươi còn không có tha thứ ta." Sở Lăng Tiêu tiếp tục nói, "Cũng được, dù sao ta cũng sống không được bao lâu."

"Ngươi không phải yên ổn rời đi Cửu U địa ngục sao? Làm sao sẽ cùng Cơ Vô Nhạn đến cùng một chỗ?" Tiêu Phàm nói tránh đi.

Sở Lăng Tiêu nghe vậy, dường như lâm vào xa xôi hồi ức, nửa ngày mới nói: "Ta là yên ổn rời đi Cửu U địa ngục, nhưng lại gặp phải không gian loạn lưu, bị đưa tới nơi này."

Nơi này?

Tiêu Phàm nhìn về phía trước thật là lớn đen kịt không gian, chỉ cảm thấy da đầu hơi tê tê, là nơi này, dẫn đến Sở Lăng Tiêu biến thành như vậy?

"Ngươi không cần lo lắng, bây giờ chỗ này rất bình tĩnh." Sở Lăng Tiêu lắc đầu, hai mắt đột nhiên trở nên có chút ướt át, nửa ngày mới nói: "Vân Bắc hắn có khỏe không?"

Tiêu Phàm thần sắc một trận phức tạp, Sở Lăng Tiêu cả một đời không chừa chuyện xấu, nhưng bây giờ hắn, chỉ là một cái ghi nhớ lấy con trai mình phụ thân.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đã đối với hắn hoàn toàn không hận nổi.

"Hắn qua có được hay không, ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn." Tiêu Phàm trầm mặc mấy tức, đạm mạc nói.

"Ta không phải một người cha tốt, cũng không có mặt mũi gặp hắn, hắn hẳn là cho là ta đã sớm chết, cần gì phải lại để cho hắn khó chịu một lần?" Sở Lăng Tiêu lắc đầu, nói.

Tiêu Phàm mím môi một cái, nói: "Hắn rất tốt."

"Tốt, tốt, tốt!" Sở Lăng Tiêu từ trong thâm tâm cao hứng, cười ra nước mắt, nói: "Thời gian của ta không nhiều lắm, bất quá rốt cục chờ đến ngươi, cũng thấy đủ, Tiêu Phàm, ngươi cũng đã biết đây là địa phương nào?".