Chương 4062: Nghe tin bất ngờ

Chương 4062: Nghe tin bất ngờ

Địa phương nào?

Tiêu Phàm cau mày nhìn phía trước thâm uyên không gian, trong lòng có loại bất an mãnh liệt, nơi này ẩn ẩn có đồ vật gì có thể uy hiếp đến tính mạng của hắn.

Cẩn thận cảm thụ nửa ngày, Tiêu Phàm lúc này mới mở hai mắt ra, nói: "~~~ nơi này không chỉ có thi khí, còn có ngưng tụ không tan ma khí."

"Không sai." Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên sắc bén: "~~~ nơi này, đã từng là một cái Ma quật."

"Ma quật?" Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên bén nhọn thêm vài phần, Thái Cổ thần giới, tại sao có thể có Ma quật?

Nhưng Sở Lăng Tiêu dáng vẻ, một chút cũng không giống làm bộ, hơn nữa, hắn cũng căn bản không có tất yếu lừa gạt mình.

"Cái này còn phải từ hoang cổ đại kiếp thời kì nói lên." Sở Lăng Tiêu sửa sang ý nghĩ một chút, tinh tế nói tới.

Hoang cổ đại kiếp, dị ma cùng Thái Cổ thần giới đại chiến, tử thương thảm trọng, nhưng chung quy là dị ma chiếm thượng phong, sát nhập vào Thái Cổ thần giới.

Thái Cổ thần giới sụp đổ, Thiên Hoang có lẽ cũng là từ lúc kia mới hoàn toàn thoát ly khỏi đi, đoạn tuyệt cùng Thái Cổ thần giới lui tới, để Thái Cổ thần giới trở thành dị ma địa phương.

Bất quá, Thái Cổ thần giới cũng không ít đại năng cường giả, trong đó có một cái gọi là làm Hoang ma chi người, đại sát tứ phương, để dị ma sợ hãi.

Hoang ma lấy ma nhập đạo, giết chóc vô số, càng là lấy sức một mình, giết đến dị ma liên tiếp lui về phía sau, không ít dị ma thông đạo đều bị hắn vỡ nát, cuối cùng chỉ còn lại có một cái thông đạo.

Đáng tiếc, dị ma chiếm cứ Thái Cổ thần giới chi tâm cực kỳ kiên định, lại từ mặt khác cửu thiên thập địa điều động không ít cường giả đỉnh cao, vây công Hoang ma.

Hoang ma đại sát mười ngày mười đêm, cuối cùng vẫn như cũ một cây chẳng chống vững nhà, bị vô số dị ma cường giả liên thủ chém giết.

~~~ nhưng mà, bọn họ cũng khinh thường Hoang ma, dù cho linh hồn bị diệt, có thể nhục thân vẫn như cũ bất tử, lại tru diệt không ít dị ma cường giả, lúc này mới ngã xuống.

Một cái Hoang ma như thế, nếu có cái thứ hai Hoang ma đây?

Dị ma cuối cùng sợ hãi, hơn nữa bởi vì trận chiến kia, dị ma cũng tổn thất nặng nề, đành phải rời khỏi Thái Cổ thần giới nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng là, bọn họ trước tiên nghĩ tới là đem Hoang ma thi thể mang đi, đáng tiếc cái kia dị ma thông đạo, lại không thể thừa nhận Hoang ma khí tức, kém chút đem dị ma thông đạo vỡ nát.

Dị ma sợ Hoang ma khởi tử hoàn sinh, chém liền phía dưới Hoang ma đầu lâu, thân thể được chôn cất ở Thái Cổ thần giới.

"Ngươi đừng nói cho ta biết, nơi này chính là Hoang ma phân thây địa phương?" Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được cắt đứt Sở Lăng Tiêu lời nói, mí mắt cuồng loạn.

"~~~ nơi này là chôn xác địa phương." Sở Lăng Tiêu hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, Hoang ma 1 người, có thể chấn nhiếp vô số dị ma có thể nghĩ hắn thực lực, dù cho thi thể của hắn tán phát uy áp, đoán chừng cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận.

"Ta ly khai Cửu U địa ngục thời điểm, bị hư vô loạn lưu cuốn vào nơi đây, gặp được một cái mới vừa từ Hoang ma thi thể bên trên đản sinh linh hồn." Sở Lăng Tiêu ngưng tiếng nói.

Nói đến đây, Sở Lăng Tiêu trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ cừu hận, nói: "Cái kia linh hồn thực lực không mạnh, chỉ có Thánh Đế cảnh đỉnh phong, nhưng ta lại đã tiêu hao hết khí số cùng lực lượng linh hồn, cái này mới miễn cưỡng thắng qua hắn.

Ta mặc dù sống tiếp, nhưng là thiên nhân ngũ suy, không còn sống lâu nữa, vừa lúc lúc kia, Cơ Vô Nhạn ngoài ý muốn xâm nhập Hoàng Tuyền cổ vực, bị Bích Lạc Hoàng Tuyền người truy sát, ta xuất thủ cứu hắn một mạng, cũng thu hắn làm đồ, nhường hắn tìm ngươi."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, khó trách Cơ Vô Nhạn trên người thi khí cực kỳ nồng đậm, nguyên lai là một mực ở nơi này tu luyện.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nơi này thi khí, cũng là một loại nguyên khí, có thể tu luyện bản nguyên chi lực.

"Nơi này chính là Thái Cổ thần giới, hẳn không có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, Cơ Vô Nhạn lại là làm sao đột phá Thánh Tôn cảnh đây?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Bất quá Sở Lăng Tiêu tiếp xuống một câu, lại là cởi ra Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Ta cùng với cái kia linh hồn triền đấu, cuối cùng thôn phệ nó vụn vặt ký ức." Sở Lăng Tiêu lại nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, Hoang ma thi thể bên trên ngưng tụ linh hồn, tám chín phần mười là có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp.

Hơn nữa, muốn đột phá Thánh Tôn cảnh, còn có một con đường khác, kia liền là khí số viên mãn, chạm đến thiên số, cũng có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

"Những tin tức này, đều là ngươi từ trong trí nhớ của hắn lấy được?" Tiêu Phàm hỏi.

Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Nếu như chỉ là những cái này không xác định tin tức, ta cũng sẽ không để Cơ Vô Nhạn tìm ngươi đến, gọi ngươi tới, là muốn nói cho ngươi một chuyện khác.

Ở ta giết người chết kia linh hồn sinh ra trước đó, Hoang ma thi thể bên trên, đã từng còn ngưng tụ hai cái linh hồn."

"Còn có hai cái?" Tiêu Phàm kinh ngạc, cái này Hoang ma thi thể khủng bố như thế sao, thi khí liền có thể liên tục không ngừng sinh ra mặt khác linh hồn?

"Ngươi hẳn là rất ngạc nhiên, hai cái này linh hồn là ai a?" Sở Lăng Tiêu thừa nước đục thả câu.

"2 người này, hẳn là cùng Bích Lạc Hoàng Tuyền cùng U Minh địa ngục có quan hệ a?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Ngươi vẫn là trước sau như một thông minh." Sở Lăng Tiêu không khỏi cảm thán một câu, bản thân thua với Tiêu Phàm, thật không oan.

Hắn xấp xếp lời nói một chút, lại nói: "~~~ 2 cái này linh hồn, một cái tự xưng Hoàng Tuyền thánh tử, một cái tự xưng U Minh chi chủ!"

"Hoàng Tuyền thánh tử? U Minh chi chủ?" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc.

Hai người kia, Hoàng Tuyền thánh tử hắn có tiếp xúc, trước đây không lâu còn gặp mặt một lần, hơn nữa còn đoạt xá Ân Minh tử thân thể.

Mà đổi thành một cái U Minh chi chủ, hắn cũng đã được nghe nói, chính là U Minh địa ngục tổ chức sát thủ này đầu lĩnh.

"Không đúng, U Minh chi chủ, là Cửu U quỷ chủ sáng tạo." Tiêu Phàm lại nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên lắc đầu nói.

"A? Ngươi cũng biết Cửu U quỷ chủ?" Sở Lăng Tiêu có chút ngoài ý muốn, nói: "~~~ bất quá, theo ta được biết, trong miệng ngươi U Minh chi chủ, hẳn không phải là bây giờ U Minh chi chủ.

Cơ Vô Nhạn nói cho ta biết, mấy vạn năm trước, U Minh địa ngục đã từng phát sinh qua nội chiến, ngay lúc đó U Minh chi chủ biến mất, ta nghĩ, Cơ gia tình báo hẳn là sẽ không sai."

"Khó trách Địa Ngục chi chủ nói, U Minh chi chủ đã thật lâu chưa từng tiến vào Cửu U địa ngục." Tiêu Phàm hoảng hốt.

Địa Ngục chi chủ có thể quyết định người khác tiến vào Cửu U địa ngục, mà U Minh chi chủ lại có thể bản thân ghé qua Cửu U địa ngục, hai cái khắc chế lẫn nhau.

Nếu như U Minh chi chủ đã chết, mới U Minh chi chủ tự nhiên là không cách nào tiến vào Cửu U địa ngục.

"Chiếu như lời ngươi nói, bây giờ U Minh chi chủ, mới là Hoang ma thi thể đản sinh linh hồn?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bị cái này tin tức kinh người sợ ngây người.

Khó trách hắn tiến về Thần Đạo cổ cương thời điểm, Thiên Kỳ các đã biến mất, bây giờ xem ra, Lạc Nam Thiên cũng không nhất định có thể tin.

"Tám chín phần mười." Sở Lăng Tiêu khẳng định gật đầu, "Hơn nữa, bọn họ bây giờ khẳng định liền ở Hoàng Tuyền cổ thành, bọn họ đều sẽ không bỏ qua Hoang ma thi thể."

"Thực lực bọn hắn làm sao?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Mấy chục vạn năm, chí ít cũng là Pháp Tôn cảnh giới a, ta giết người chết kia mới đản sinh linh hồn, thời gian ngàn năm thì đến được Thánh Đế cảnh đỉnh phong." Sở Lăng Tiêu suy nghĩ một chút nói.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho ta đi ngăn cản bọn họ?" Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng, Pháp Tôn cường giả đó đều là tối thiểu, vô cùng có khả năng đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới.

Nếu thật là như thế, vậy hắn đi ngăn cản bọn họ, căn bản chính là tự tìm cái chết.

Sở Lăng Tiêu vẻ mặt trịnh trọng nói: "Không sai, ngươi có thể ngăn cản bọn họ, cũng nhất định phải ngăn cản bọn họ!".