Chương 4063: Tăng lên điên cuồng

Chương 4063: Tăng lên điên cuồng

"Ta có thể?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Ta chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn a, ngươi cho rằng ta là hạ phẩm Pháp Tôn sao?

Hoàng Tuyền thánh tử cùng U Minh chi chủ không biết sống bao nhiêu vạn năm lão quái vật, không phải Thiên Tôn, cũng ít nhất là Pháp Tôn rồi a, ta dựa vào cái gì có thể ngăn cản bọn họ?

Nhìn thấy Sở Lăng Tiêu cái kia lời thề son sắt bộ dáng, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì thật tin.

"Đó là ngươi không biết Hoang Ma một thân phận khác." Sở Lăng Tiêu lại là lắc đầu, vẫn như cũ cho rằng Tiêu Phàm có thể ngăn cản.

"Thân phận gì?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Hắn là Cửu U quỷ chủ nhi tử!" Sở Lăng Tiêu ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Tiêu Phàm mục trừng khẩu ngốc lớn, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt, trên mặt đều là không thể tin.

Cửu U quỷ chủ, lại có nhi tử?

Hơn nữa, con của hắn còn như thế mạnh biến thái?

"Nói như vậy, Hoang Ma xem như cháu ta?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, nhỏ giọng thầm thì nói.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng Sở Lăng Tiêu cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, lần này đến phiên hắn kinh ngạc.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng, Tiêu Phàm cùng Cửu U quỷ chủ quan hệ không tệ, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể cùng Cửu U quỷ chủ ngang hàng, kể từ đó, Tiêu Phàm trưởng bối, chẳng phải là bối phận so Cửu U quỷ chủ còn lớn hơn?

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, ngươi không thể ngăn cản bọn họ sao?" Sở Lăng Tiêu chăm chú nhìn Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, nói: "Không được, nói thật cho ngươi biết a, Cửu U quỷ chủ nếu như ở chỗ này, hắn hận không thể giết chết ta, con của hắn khẳng định cùng hắn mặc cùng một cái quần."

"Có thể ngươi nếu như không ngăn cản bọn hắn mà nói, Thái Cổ thần giới thật muốn loạn sáo." Sở Lăng Tiêu biểu tình lo lắng, nói: "Ngươi cũng đã biết, lúc trước dị ma vì phòng ngừa Hoang Ma thi thể phục sinh, ở hắn trong thi thể rót vào ngập trời ma khí.

Hoàng Tuyền thánh tử cùng U Minh chi chủ chính là hấp thu những cái kia ma khí mà sống, bọn họ từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, là dị ma, mà không phải ta Thái Cổ thần giới người."

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, nếu thật là dạng này, vậy mình thật vẫn làm những gì.

Thế nhưng là, dựa vào mình cùng Cửu U ma chủ tầng kia quan hệ, liền có thể ngăn cản bọn họ lấy được sao?

"Dù vậy, ta cũng không có lực ngăn cản bọn họ." Tiêu Phàm lắc đầu nói.

"Hoang Ma kính trọng nhất, chính là cha của hắn Cửu U ma chủ, trên người ngươi có lưu hắn khí tức, dưỡng thi đại hội, chính là Hoang Ma thi thể tái hiện thế gian thời điểm, nếu để cho Hoàng Tuyền thánh tử cùng U Minh chi chủ lấy được, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi." Sở Lăng Tiêu thanh âm càng lúc càng lớn.

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, ngươi Sở Lăng Tiêu làm đủ trò xấu, làm sao bây giờ nghĩ vì Thái Cổ thần giới suy nghĩ?

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không cách nào đi ngăn cản một người xấu trở thành một người tốt.

"Ta hết sức nỗ lực." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Hắn không cách nào chân chính đi hứa hẹn cái gì, chí ít, hắn sẽ không dùng bản thân tính mệnh nói đùa.

Dù sao, hắn chỉ là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, còn chưa tới trời sập xuống, nhường hắn tới chống đỡ đạo lý.

Hơn nữa, hắn cũng chịu không được.

"Sự do người làm." Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, chiếm được Tiêu Phàm trả lời thuyết phục, hắn cũng an tâm không ít, khí tức trên thân càng ngày càng yếu.

Thật lâu, hắn mới khẩn thiết nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, ta không tư cách cầu ngươi làm cái gì, nhưng ta cuối cùng cầu ngươi một sự kiện, thay ta thích hợp mà chiếu cố một chút Vân Bắc."

"Ta biết." Tiêu Phàm đem Sở Vân Bắc xem như chân chính huynh đệ, không cần Sở Lăng Tiêu bàn giao, hắn tự nhiên cũng sẽ không tổn thương hắn.

"Như thế, ta an tâm." Sở Lăng Tiêu tựa như trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, nói: "Ta làm đủ trò xấu, hiện tại đền bù tổn thất cũng không kịp, cuối cùng, đưa ngươi một chút đồ vật."

Tiêu Phàm biểu tình nghi hoặc, đất vàng đều đã che lại Sở Lăng Tiêu lông mày, hắn còn có thể thay mình làm cái gì?

"Cho tới nay, ngươi tu luyện đều là sát lục nhất đạo, cùng nơi này thi khí từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, là đồng nguyên, ngươi mới có thể hấp thu a?" Sở Lăng Tiêu ánh mắt chuyển về phía trước Hắc Uyên, vô cùng kiên định nói.

"Hẳn là có thể, bất quá cái này thi khí quá bá đạo, dưỡng thi đại hội chỉ có 3 ngày, ta sợ là không thể lưu lại nơi này." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu.

"3 ngày, đủ!" Sở Lăng Tiêu trầm giọng nói.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn linh hồn bỗng từ nhục thân bên trong bay ra, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, chỉ một thoáng, cuồn cuộn thi khí mãnh liệt mà tới.

"Ngươi làm gì? Ngươi sẽ chết." Tiêu Phàm kêu to.

Hắn cũng không phải sợ Sở Lăng Tiêu chết rồi, chỉ là, hắn nội tâm không muốn thiếu Sở Lăng Tiêu cái gì, bởi vì giữa bọn họ ân oán sớm đã xóa bỏ.

"Ta đã sớm phải chết, sống đến bây giờ đã sớm đã kiếm được." Sở Lăng Tiêu tùy tiện cười một tiếng, nói: "Liền để ta cái này làm cậu, cuối cùng vì ngươi làm chút chuyện."

Hô hô!

Thi khí điên cuồng cuốn lên, giống như là biển gầm hướng về Tiêu Phàm vọt tới, vô khổng bất nhập, nhanh chóng tràn vào hắn thể nội.

Tiêu Phàm thở sâu, khẽ cắn môi, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhanh chóng vận chuyển Vô Tận chiến điển.

Đối với hắn người mà nói, hấp thu khổng lồ như thế thi khí, tuyệt đối là một loại cực lớn phụ tải.

Nhưng là Tiêu Phàm khác biệt, hắn có được bạch sắc thạch đầu, có thể tiến hóa bất luận cái gì bản nguyên chi khí, thi khí tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ầm ầm!

Bàng bạc thi khí tràn vào Tiêu Phàm thể nội, phát ra một trận sóng lớn thao thiên thanh âm, lại giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, cọ rửa Tiêu Phàm toàn thân kinh mạch.

Kinh khủng hủ thực chi lực, để Tiêu Phàm khó có thể chịu đựng, đây quả thực so tu luyện Tu La cửu biến còn kinh khủng hơn.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là liền hừ đều không hừ một tiếng.

Thống khổ tuy lớn, thu hoạch cũng đồng dạng không nhỏ.

Muốn mạnh lên, làm sao có thể một đường không có gió cũng chẳng có mưa?

Bạch sắc thạch đầu điên cuồng hấp thu thi khí, đồng thời Tiêu Phàm thúc giục sát lục nguyên tuyền, không muốn sống một dạng luyện hóa, hơn nữa bạch sắc thạch đầu xông ra lực lượng, Tiêu Phàm thống khổ giảm bớt không ít.

Sát lục nguyên tuyền bên trong, tu la sát lục bản nguyên chi lực từ từ dâng đi lên, một lần đã đột phá 6000 nguyên cửa ải, hơn nữa còn không có ngừng lại xu thế.

7000 nguyên!

8000 nguyên!

Đây đã là đại bộ phận thượng phẩm Nguyên Tôn mới có thể có bản nguyên chi lực, nhưng là Tiêu Phàm, lại quả thực là không thể đạt tới đột phá trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tiêu chuẩn.

Hắn sát lục bản nguyên chi lực khống chế lực đột phá chín phần mười, chứa bản nguyên chi lực đã gia tăng gấp bội.

Tiêu Phàm ẩn ẩn có loại cảm giác, bản thân sát lục bản nguyên chi lực muốn đột phá trung phẩm Thánh Tôn, đoán chừng phải cần 1 vạn nguyên, đây chính là đột phá Pháp Tôn cảnh tiêu chuẩn.

Mà đạt tới 1 vạn nguyên bản nguyên chi lực, tăng thêm hắn chín phần mười khống chế độ, phát huy uy lực ròng rã đạt đến 9000 nguyên, cho dù là hạ phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm đoán chừng cũng có thực lực đánh một trận.

Tiêu Phàm không muốn thiếu Sở Lăng Tiêu nhân tình, cũng không có nghĩ đến người này tình thiếu lớn.

Hơn nữa, hắn cũng không còn cách nào trả lại, bởi vì hắn là không có khả năng trả lại một người chết.

Hắn duy nhất có thể trả lại, chính là hảo hảo chiếu cố Sở Lăng Tiêu nhi tử Sở Vân Bắc.

"A ~" đau khổ kịch liệt rốt cục để Tiêu Phàm có chút không chịu nổi, sát lục bản nguyên chi lực thẳng tắp dâng lên.

Vẻn vẹn một giờ, liền bước qua 9000 nguyên khảm.

Hơn nữa, nó tựa như không có cuối cùng một dạng!.