Chương 4064: Ta người ngươi cũng dám giết?

Chương 4064: Ta người ngươi cũng dám giết?

Thời gian nhanh chóng xói mòn, Tiêu Phàm cảm giác một ngày bằng một năm, cuồn cuộn thi khí bộc phát ra năng lượng, tựa như muốn đem hắn thân thể no bạo một dạng.

Sau một ngày, loại này thống khổ mới chậm rãi biến mất.

~~~ lúc này, Hắc Uyên đã chậm rãi khôi phục lại sự trong sáng, tất cả thi khí tất cả đều Tiêu Phàm luyện hóa không còn một mảnh.

"1 vạn 2000 nguyên!" Tiêu Phàm cảm thụ một lần sát lục nguyên tuyền bên trong nguyên khí, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Phải biết, lúc trước hắn mới hơn 5000 nguyên a, bây giờ lại tăng vọt nhiều gấp đôi.

1 vạn 2000 nguyên bản nguyên chi lực, tăng thêm hắn chín phần mười khống chế độ, hắn có thể phát huy ra thực lực, đã đạt đến gần 1 vạn 1000 nguyên.

Vừa mới đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ, cũng mới 1 vạn nguyên mà thôi, khống chế độ tối đa cũng có thể bảy phần mười, có thể phát huy ra thực lực cũng mới 7000 nguyên bản nguyên chi lực.

Hơn nữa, có thể đạt tới bảy phần mười khống chế độ cũng là phượng mao lân giác, thậm chí hầu như không tồn tại.

Nói cách khác, Tiêu Phàm hiện tại so với cái kia vừa mới đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh người, còn phải cường đại hơn rất nhiều.

~~~ ngoại trừ sát lục bản nguyên bên ngoài, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực, ở bạch sắc thạch đầu cái kia năng lượng kinh khủng quán thâu phía dưới, cũng tăng trưởng ngàn nguyên to lớn.

Hỗn độn kiếm đạo bản nguyên, bây giờ cũng đạt tới 7200 nguyên, mà thời không bản nguyên chi lực, cũng đạt tới 6000 nguyên.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình muốn ở sát lục bản nguyên chi lực bên trên nhiều bỏ công sức, dù sao kiếm đạo bản nguyên lực lượng đã sớm đạt đến trung phẩm Nguyên Tôn cảnh yêu cầu.

Mà thời không bản nguyên chi lực, có Thời Không thiên châu ở, hắn thời khắc đều đang lĩnh ngộ tăng lên.

Nhưng hiện tại xem ra, hai loại bản nguyên chi lực hoàn toàn là kéo chân hắn.

"~~~ bất quá, sát lục bản nguyên chi lực bạo tăng, ta khống chế độ lờ mờ có chút hạ xuống, còn phải hảo hảo ổn định một lần tu vi mới được." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Cùng lúc đó, hắn đối với kế tiếp tu luyện cũng có mục tiêu, trước tiên đem hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực tăng lên, sau đó lại tăng lên hai loại bản nguyên chi lực khống chế độ.

Càng là đến hậu kỳ, mỗi tăng lên một thành khống chế độ có thể gia tăng thực lực, có thể so sánh tăng lên bản nguyên chi lực số lượng đến gia tăng thực lực nhanh hơn nhiều.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm cũng không có lập tức rời đi nơi đây, mà là tiến nhập thể nội thế giới, mau sớm thích ứng trạng thái bây giờ.

Khoảng cách dưỡng thi đại hội chỉ có 2 ngày, nhưng hắn thể nội không gian tốc độ chảy lại là 50 so một, nói cách khác, hắn còn có hơn ba tháng thời gian.

Hơn ba tháng thời gian, đã đủ để cho hắn củng cố tu vi.

Chờ dưỡng thi đại hội kết thúc về sau, hắn cũng nên vì chính mình đột phá trung phẩm Nguyên Tôn làm chuẩn bị.

Lấy hắn bây giờ tình huống, 2 cái kia loại bản nguyên chi lực số lượng đột phá 9000 nguyên, hẳn là cũng đủ để đột phá trung phẩm Thánh Tôn.

3 tháng thời gian chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm khí tức trên thân xem như ổn định lại.

"Dưỡng thi đại hội, cũng nên bắt đầu." Tiêu Phàm rời đi thể nội thế giới, thật sâu nhìn phía trước thâm uyên một cái, âm thầm trầm ngâm nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt biểu ca."

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại dọc theo đến thông đạo rời đi.

Ngoại giới, Diệp Khuynh Thành mấy người biểu tình vẻ lo lắng, đem Cơ Vô Nhạn vây ở trung ương, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Cơ Vô Nhạn trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, hắn vốn cho là Tiêu Phàm xem như biến thái, nhưng nơi này mỗi người, đều có vẻ như đều mạnh hơn hắn, cái này khiến hắn có chút thất lạc.

Hô

Đột nhiên, 1 bóng người từ sơn cốc bên trong phi ra, Cơ Vô Nhạn như trút được gánh nặng một dạng.

Nếu như giao thủ, hắn có mấy cái mạng đều không đủ Diệp Khuynh Thành bọn họ giết.

"Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ!" Khương Ách nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, vội vàng nghênh đón.

Diệp Khuynh Thành bọn họ cũng nhẹ nhàng thở ra, bất quá lại là không có dựa vào đi, bọn họ cũng không muốn tới gần Khương Ách.

"Đi thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trực tiếp hướng về nơi xa bay đi.

Để bọn hắn kinh ngạc là, Hoàng Tuyền cổ vực thi khí vậy mà tiêu tán không ít, đang ở chậm rãi trở nên thanh minh.

"Dưỡng thi đại hội bắt đầu, Hoàng Tuyền cổ vực thi khí đều sẽ bị rút ra không còn, chúng ta phải nhanh chút, bằng không liền không còn kịp rồi." Cơ Vô Nhạn ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm gật đầu, vừa mới chuẩn bị tăng thêm tốc độ, đột nhiên, nơi xa có hai đạo bóng người gào thét mà qua, bộ dáng có chút chật vật, tựa như đang bị người nào truy sát.

"Ân?" Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày, bởi vì hai người kia, hắn không chỉ có nhận biết, hơn nữa quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

"Các ngươi không chạy thoát được đâu, còn không thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể được chết thống khoái một chút." Một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, hơn 10 người từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới, trong nháy mắt đem hai người kia vây ở trung ương.

"Tiêu Phàm, chúng ta đi thôi, không muốn xen vào việc của người khác." Cơ Vô Nhạn thúc giục nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cho Diệp Khuynh Thành một ánh mắt, Diệp Khuynh Thành phóng ra bước chân, trực tiếp hướng về những người kia đi đến.

Kỳ thật không cần Tiêu Phàm mở miệng, Diệp Khuynh Thành cũng sẽ động thủ, bởi vì hai người kia, không chỉ có Tiêu Phàm quen thuộc, hắn cũng có chút ấn tượng.

Đám người, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Trong đó một người áo đen tức giận hướng về bốn phía tu sĩ, lạnh giọng nói: "Đồ hỗn trướng, các ngươi biết mình đang làm cái gì? Các ngươi phải đối phó, là U Minh chi chủ!"

"U Minh chi chủ?" Vây giết bọn họ người cầm đầu, lại là lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Đó là trước kia, bây giờ U Minh chi chủ, chỉ có 1 người."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Một cái vốn phải chết người, liền không nên xuất hiện ở đây trên đời, đúng không, Quỷ U Minh!"

"Có đúng không?" Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, "Lạc Nam Thiên, lần trước không giết ngươi, xem ra là ta sai lầm, ngay cả ta người, ngươi cũng dám giết?"

Lời mới vừa nói người nghe vậy, biến sắc, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một chuyến chính hướng về bọn họ phương này đi tới, mà bọn họ đuổi giết trong hai người, lại là không giải thích được xuất hiện một cái bạch bào nam tử.

Không sai, truy sát hai người kia không phải người khác, chính là Thiên Kỳ các các chủ Lạc Nam Thiên.

"Tiêu Phàm, ngươi sao lại ở chỗ này?" Lạc Nam Thiên sắc mặt hơi trắng bệch, đối với Tiêu Phàm, hắn vẫn là phát ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

"Phủ chủ!" Bị đuổi giết 2 người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Quỷ Thiên Cừu, Quỷ Hoang, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn 2 người, hoàn toàn không để mắt đến đám người kia.

Bị đuổi giết 2 người, chính là Tiêu Phàm hai cái thuộc hạ, Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang.

Từ khi hắn trở lại Thái Cổ thần giới đến nay, một mực chưa thấy qua Quỷ Thiên Cừu, không nghĩ tới ở trong này nhìn thấy 2 người, để Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa, Lạc Nam Thiên vừa rồi xưng hô Quỷ Thiên Cừu "Quỷ U Minh" hơn nữa Quỷ Hoang còn nói ra "U Minh chi chủ" mấy chữ này, để Tiêu Phàm có chút không hiểu.

"Phủ chủ, chúng ta . . ." Quỷ Thiên Cừu nhìn thấy Tiêu Phàm hỏi thăm, không khỏi cúi đầu xuống, có chút không dám nhìn thẳng hắn.

"Tiêu Phàm, 2 người này thế nhưng là U Minh chi chủ muốn giết người, ngươi dám ngăn cản?" Lạc Nam Thiên đột nhiên lại lấy dũng khí, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong giọng nói đều là uy hiếp.

Tiêu Phàm ánh mắt từ Quỷ Thiên Cừu trên người dời, lần nữa khóa chặt Lạc Nam Thiên, híp híp hai mắt nói: "Ta nếu muốn ngươi chết, trong miệng ngươi U Minh chi chủ, có thể cứu ngươi sao?".