Chương 4065: Hoang Ma thi thể

Chương 4065: Hoang Ma thi thể

Lạc Nam Thiên nghe nói như thế, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, một cỗ lãnh ý từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng tới đỉnh đầu.

"Ngăn lại hắn!"

Lạc Nam Thiên kinh hô một tiếng, bản thân lại cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Hừ." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, trước kia tha Lạc Nam Thiên một mạng, đã coi như hắn nhân từ.

Nhưng lúc này, hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra, Lạc Nam Thiên một mực đang lừa gạt bản thân, dạng người này, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tha cho hắn?

"Sát lục, tu la tràng!"

Hắn nội tâm khẽ nói một tiếng, vô cùng vô tận sát lục kiếm khí nở rộ, trong nháy mắt bao phủ Lạc Nam Thiên một phương tất cả mọi người.

A

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, những tu sĩ kia tất cả đều bị sát lục kiếm khí xé thành huyết vụ, liền 1 cái hô hấp đều không có chèo chống.

Diệp Khuynh Thành mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cũng bị Tiêu Phàm cái kia thực lực khủng bố cho khiếp sợ đến.

Phải biết, Tiêu Phàm một mực đi cùng với bọn họ, hắn thực lực xác thực rất không tệ, nhưng tuyệt đối không có hiện tại mạnh.

Liền bình thường Thánh Tôn cảnh cường giả, vậy mà đều trực tiếp miểu sát.

"Tha mạng!" Lạc Nam Thiên không ngừng kêu thảm thiết, hắn huyết nhục bị từng kiếm một cắt lấy, gần như chỉ lưu lại một đạo bộ xương khô.

"Con người của ta, hận nhất bị người lừa dối." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu.

"Tiêu Phàm, ngươi chết không yên lành, U Minh chi chủ sẽ báo thù cho ta!"

Lạc Nam Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm bao phủ hoàn toàn, bộ xương khô cũng bị xé thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm không động thủ là đã, vừa động thủ nhất định là chém tận giết tuyệt.

Chỉ chốc lát sau, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, đám người toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang 2 người, hơi hơi nhíu lông mày, hắn không có mở miệng, nhưng ánh mắt bên trong đều là vẻ hỏi thăm.

"Phủ chủ, thuộc hạ có tội!" Quỷ Thiên Cừu phù phù một tiếng trực tiếp quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, Quỷ Hoang tự nhiên cũng không dám chậm trễ.

"Ngươi có gì tội?" Trầm ngâm thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói ra.

Quỷ Thiên Cừu khóe miệng co quắp một trận, ngăn trở một lần ngôn ngữ, lần nữa bái nói: "~~~ thuộc hạ che giấu bản thân thân phận."

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm phất phất tay, Quỷ Thiên Cừu hai người thân thể tự động đứng lên, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, "Vừa đi vừa nói, lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đám người đạp không mà lên, Quỷ Thiên Cừu cung kính đi theo Tiêu Phàm sau lưng, kể rõ chính mình sự tình.

Tiêu Phàm tử tế nghe lấy, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra.

Nguyên lai, Quỷ Thiên Cừu chính là Bách Sát chiến trường bên trong Quỷ Hỏa Hoang Sơn bên trong đản sinh sinh linh, về sau bị Cửu U quỷ chủ giao phó linh trí, trở thành Cửu U địa ngục U Minh chi chủ.

Cửu U quỷ chủ ngủ say vô số tuế nguyệt về sau, Quỷ Thiên Cừu cùng Địa Ngục chi chủ nhàm chán phía dưới, sáng tạo ra U Minh địa ngục một lần này lớn tổ chức sát thủ.

Hắn thực lực, cũng từng đạt đến Pháp Tôn cảnh giới, ở Thái Cổ thần giới được cho cường giả tuyệt đỉnh.

~~~ nhưng mà, một cái khác U Minh chi chủ, cũng chính là bây giờ chưởng quản U Minh địa ngục U Minh chi chủ xuất hiện, lại trở thành hắn ác mộng.

Hắn ở trong Bách Sát chiến trường tu luyện thời điểm, bị cái kia U Minh chi chủ đánh lén, bản thân bị trọng thương.

Bất quá, thân làm Pháp Tôn cảnh hắn, cũng ở lúc mấu chốt đả thương nặng U Minh chi chủ.

Về sau, hắn linh hồn xé mở linh hồn không gian, trốn ra Thái Cổ thần giới, đây cũng là Tiêu Phàm ở Chiến Hồn đại lục gặp gỡ hắn nguyên nhân.

Kỳ thật, hắn một mực biết rõ Tiêu Phàm đang tìm kiếm Cửu U địa ngục, nhưng hắn cũng không dám cùng Tiêu Phàm để lộ bản thân thân phận, cố ý làm bộ không biết, bởi vì hắn không dám bại lộ thân phận.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm trên mặt khó chịu mới chậm rãi biến mất, Quỷ Thiên Cừu cũng là sợ U Minh chi chủ trả thù, dính líu Tiêu Phàm cùng Vô Tận thần vực, bản ý của hắn vẫn là tốt.

"Ngươi nói, lúc trước ngươi đả thương nặng U Minh chi chủ, là ở Bách Sát chiến trường?" Tiêu Phàm ẩn ẩn bắt được điểm mấu chốt.

"Đúng." Quỷ Thiên Cừu cười khổ gật đầu, "Lúc trước hắn bị ta trọng thương về sau, chỉ còn lại có một bộ tàn hồn, một mực ở trong Bách Sát chiến trường dưỡng thương, điểm này, thuộc hạ cũng là về sau mới biết.

Hơn nữa, thuộc hạ lúc trước tiến về Bách Sát chiến trường Quỷ Hỏa Hoang Sơn chữa trị bản nguyên, cũng mơ hồ cảm ứng được hắn khí tức, chỉ là không phải rất rõ ràng."

Dừng một chút, Quỷ Thiên Cừu lại nói: "Nguyên bản ta cho rằng hắn đã chết, lại không nghĩ rằng, hiện tại hắn lại xuất hiện, hơn nữa còn đoạt xá một bộ thân thể cực kỳ mạnh mẽ."

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, trong đầu lại là hồi tưởng lại ban đầu ở Bách Sát chiến trường thời không liệt phùng bên trong phát sinh tất cả.

"Vũ Văn Tiên?" Tiêu Phàm không tự chủ được toát ra một cái tên.

"Cụ thể là ai thuộc hạ không biết, thuộc hạ chưa từng gặp qua hắn hình dáng, chỉ là xa xa nhìn qua hắn một cái, hẳn rất trẻ tuổi." Quỷ Thiên Cừu giải thích nói.

Tiêu Phàm lại là có bảy tám phần nắm chắc, U Minh chi chủ đoạt xác người, hẳn là Vũ Văn Tiên.

Khó trách Vũ Văn Tiên thời điểm chết nói cho hắn, nếu như tương lai có một ngày hắn lần nữa xuất hiện, nhất định không muốn hạ thủ lưu tình.

Nguyên lai, Vũ Văn Tiên đã sớm biết tương lai mình vận mệnh.

"Sở Lăng Tiêu nói đúng, U Minh chi chủ đã không phải là thuần túy thái cổ sinh linh." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, hồi tưởng lại lúc trước Vũ Văn Tiên ma hóa bộ dáng, hắn càng ngày càng chắc chắn.

Nói đến hắn cũng cảm thấy kỳ quái, mình bây giờ địch nhân, vậy mà đều là trước kia đối thủ của mình.

U Minh chi chủ là, Hoàng Tuyền thánh tử là, ngay cả bây giờ khống chế Thần Đạo cổ cương người, cũng là!

"Càng ngày càng phức tạp." Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt, hiện tại cái gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra.

"Tiêu phủ chủ, Hoàng Tuyền cổ thành đến." Cơ Vô Nhạn chỉ nơi xa nói.

Tiêu Phàm nhìn Cơ Vô Nhạn một cái, cổ quái nói: "Ngươi phải cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Cơ Vô Nhạn nghe vậy, lại là đột nhiên quỳ một chân xuống đất, nói: "Còn mời Tiêu phủ chủ thu lưu, ta nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ."

Tiêu Phàm thần sắc càng thêm quái dị, buồn bực nói: "Ngươi Cơ gia bây giờ có Thiên Hoang người tọa trấn, nhưng so với ta Vô Tận thần phủ phải mạnh mẽ hơn nhiều, ngươi không quay về sao?"

"Nếu như năm đó không phải là bị Cơ gia trục xuất gia tộc, bị người đuổi giết, ta cũng sẽ không liều chết xâm nhập Hoàng Tuyền cổ vực." Cơ Vô Nhạn vẻ mặt bi phẫn nói.

Cơ Vô Nhạn bị trục xuất Cơ gia?

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, bất quá Cơ Vô Nhạn bản tính không xấu, chí ít thời điểm then chốt còn có thể làm Nhân tộc suy nghĩ, so với hắn đại ca Cơ Vô Đạo mạnh hơn nhiều.

"Vậy hãy theo chúng ta a." Tiêu Phàm gật đầu.

Ngay sau đó, mấy người đang Hoàng Tuyền cổ thành đường phố rơi xuống, lại là nhìn thấy vô số tu sĩ đang điên cuồng hướng về một phương hướng chạy trốn, lộ ra mười điểm gấp rút.

Đồng thời, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng từ đằng xa mãnh liệt mà tới, cuồng bạo khí lãng trực tiếp đem trong thành đại điện nghiền nát.

"Chuyện gì xảy ra?" Khương Ách cau mày.

Sau một khắc, đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy nơi xa, một bộ đạt đến trăm trượng thi thể không đầu, chính từng bước một hướng về bên này chà đạp mà đến.

Trên người mọc đầy bộ lông màu vàng óng, cùng cùng giống như kim sắc trường mâu, sắc bén đến cực điểm.

Cuồng bạo khí tức càng là để người sợ hãi, một cước đạp xuống, bên trên 100 dặm chu vi đều bị chấn vỡ, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

~~~ nhưng mà, kinh khủng hư vô loạn lưu, vậy mà đối với nó không chút tổn hao nào, Tiêu Phàm mấy người nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Hoang Ma thi thể?" Tiêu Phàm thốt ra, chẳng lẽ mình đã tới muộn?.