Chương 4066: Lấy huyết dưỡng thi

Chương 4066: Lấy huyết dưỡng thi

Nhìn qua cái kia đạt đến trăm trượng thi thể không đầu, Tiêu Phàm bọn người cảm giác tê cả da đầu.

Tức liền qua vô số tuế nguyệt, có thể thi thể này lại còn hung mãnh như vậy, bằng vào trên người nó tán phát khí tức, liền đã không kém gì Quân Bách Nhẫn.

Phải biết, cái này vẫn là không có linh hồn, vẻn vẹn chỉ là nhục thân tình huống phía dưới.

"Chân chính vạn cổ bất hủ!" Tiêu Phàm lại nhịn không được cảm thán.

"Tiêu Phàm, đừng cảm thán, mau trốn a, Thái Cổ thần giới sẽ đại loạn." Khương Ách vẻ mặt hấp tấp nói.

Bình thường không sợ trời không sợ đất hắn, giờ phút này cũng cảm giác có chút bất lực, chỉ là tản mát ra khí tức, liền để hắn có chút đứng không vững.

Còn tốt thi thể này tạm thời không có đại khai sát giới, bằng không mà nói, Hoàng Tuyền cổ thành đoán chừng đều đã bị san thành bình địa.

"Các ngươi đi trước!" Tiêu Phàm thở sâu, hắn đã đáp ứng Sở Lăng Tiêu, nhất định phải ngăn cản Hoàng Tuyền thánh tử cùng U Minh chi chủ chiếm lấy Hoang Ma thi thể.

~~~ hiện tại cái gì cũng không làm, hắn làm sao có thể rời đi đây?

"Phủ chủ, ta với ngươi đi." Quỷ Thiên Cừu vẻ mặt kiên định nói.

"Còn có ta!" Quỷ Hoang cũng không chút do dự đứng dậy.

"Ngươi đi xem náo nhiệt gì?" Hiên Viên Trảm Tiên nhịn không được bạch Quỷ Thiên Cừu một cái, Quỷ Thiên Cừu chẳng qua là một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong mà thôi.

Đoán chừng còn không có tới gần Hoang Ma thi thể, liền sẽ phi hôi yên diệt.

Tiêu Phàm lại là nhìn thật sâu Quỷ Thiên Cừu một cái, Quỷ Thiên Cừu vẻ mặt kiên định nói: "Không thể để cho thiếu thi thể của chủ nhân bị người chà đạp."

"Thiếu chủ nhân?" Hiên Viên Trảm Tiên mấy người kinh hãi nhìn xem Hoang Ma thi thể, còn cho rằng mình nghe lầm.

Ngược lại là Tiêu Phàm mười điểm bình tân, Quỷ Thiên Cừu từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, là Cửu U quỷ chủ sáng tạo, Cửu U quỷ chủ là hắn chủ nhân.

Mà Cửu U quỷ chủ nhi tử Hoang Ma, dĩ nhiên chính là hắn thiếu chủ nhân.

"Ngươi theo ta đi, những người khác tốc độ rời đi." Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán, hiện tại cũng không phải kéo dài thời gian thời điểm.

Chỉ một thoáng, hắn trực tiếp mang theo Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang đạp không mà lên, lưu lại Khương Ách bọn họ tại nguyên chỗ ngẩn người.

"Đi!" Rất nhanh, mấy người cũng lấy lại tinh thần đến, cực tốc hướng về Hoàng Tuyền cổ thành bên ngoài bay đi.

Cũng đúng lúc này, chân trời đột nhiên từng đạo từng đạo quang mang nở rộ, tại hư không nhanh chóng tạo thành từng đạo từng đạo màn sáng, đem phương viên mấy vạn dặm phạm vi đều bao phủ ở bên trong.

"Không tốt, bị phong tỏa." Diệp Khuynh Thành sầm mặt lại.

Chỉ chốc lát sau, mấy người xuất hiện ở màn sáng giáp ranh, quyền lực xuất thủ phía dưới, vậy mà rung chuyển không được màn sáng mảy may.

Bốn phía, vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương, tuyệt vọng tiếng quanh quẩn không ngừng, mỗi người ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt, trong những người này, không thiếu Bích Lạc Hoàng Tuyền người.

Hiển nhiên, những người này trước đó cũng đã trải qua cái gì, lấy về phần bọn hắn cũng nghĩ mau chóng thoát đi nơi đây.

Nhưng trận pháp ngăn cản, để bọn hắn gần như tuyệt vọng, điên cuồng công kích tới, có thể không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lại nói Tiêu Phàm mang theo Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang 2 người tới gần Hoang Ma thi thể, sắc mặt ngưng trọng hết sức, theo khoảng cách Hoang Ma thi thể càng ngày càng gần, hắn thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Phía dưới, Hoàng Tuyền cổ thành đã cơ hồ hủy diệt, khắp nơi đều có thi thể, giống như chân chính Tu La địa ngục.

Quỷ dị chính là, những thi thể này chảy ra máu tươi, ở một đám lực lượng quỷ dị thao túng phía dưới, xông vào Hoang Ma thi thể bên trong.

~~~ nguyên bản bộ lông màu vàng óng, cũng chầm chậm biến thành huyết sắc, Hoang Ma thi thể cũng biến thành càng ngày càng điên cuồng, không ngừng công kích tứ phương.

"Huyết tế! Bọn họ điên rồi sao!" Quỷ Thiên Cừu nhìn thấy một màn này, gần như khàn cả giọng gào thét.

"~~~ cái gì là huyết tế?" Tiêu Phàm trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

"Thiếu chủ nhân thi thể, lúc trước bị dị ma trút vào vô tận ma khí, mấy trăm vạn năm qua một mực ăn mòn hắn thi thể, muốn mẫn diệt hắn linh tính."

Quỷ Thiên Cừu thở sâu, giải thích nói: "Nhìn thiếu chủ nhân thi thể thi lông, hiển nhiên những cái kia ma khí đối với hắn ý chí không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nếu như dùng vô số huyết dịch nuôi nấng hắn, có thể tỉnh lại hắn linh tính, nhưng là hắn nhất định sẽ trở nên hết sức điên cuồng, đến lúc đó, liền sẽ trở thành triệt để Thi Ma, sát nhân ma đầu."

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Dưỡng thi đại hội, đây chính là dưỡng thi đại hội mục đích thực sự sao?

Trình diện tất cả mọi người máu tươi, đều sẽ trở thành nuôi nấng Hoang Ma thi thể chất dinh dưỡng!

Lấy huyết dưỡng thi!

Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lại là xa xa nhìn thấy, hai đạo bóng người đang ở Hoang Ma thi thể không trung, quan sát phía dưới.

"Phủ chủ, kia liền là U Minh chi chủ!" Quỷ Thiên Cừu bỗng nhiên chỉ trong đó một cái bọc lấy hắc bào bóng người, cắn răng nghiến lợi nói.

Tiêu Phàm thấy không rõ U Minh chi chủ khuôn mặt, bất quá hắn thân hình, Tiêu Phàm lờ mờ có chút ấn tượng, đối phỏng đoán của mình lại khẳng định mấy phần.

Không cần Quỷ Thiên Cừu nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng đại khái đã đoán được hắn thân phận, bởi vì 2 người này, 1 người trong đó chính là Hoàng Tuyền thánh tử.

2 người này lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này, hiển nhiên là muốn chờ Hoang Ma trở thành Thi Ma về sau, mới chính thức động thủ.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không biết là, hai người bọn họ vì sao hiện tại không động thủ đây?

Theo lý thuyết, hiện tại mới là tốt nhất điều khiển Hoang Ma thời điểm a.

"Không đúng, bọn họ trên người cũng có ma khí, hiện tại Thi Ma ý chí quá mạnh, nhất định sẽ công kích bọn họ, mà một khi trở thành Thi Ma, bọn họ liền không cố kỵ gì." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên thúc giục Vô Tận chiến điển cùng bạch sắc thạch đầu, chung quanh bỗng nhiên sinh ra một cổ lực lượng cường đại, điên cuồng thôn phệ bốn phía máu tươi.

Chỉ cần không có máu tươi để Hoang Ma thi thể hấp thu, hắn liền sẽ không triệt để trở thành Thi Ma, Hoàng Tuyền thánh tử cùng U Minh chi chủ, tự nhiên cũng liền không có biện pháp.

"Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm động tĩnh, trong nháy mắt hấp dẫn Hoàng Tuyền thánh tử lực chú ý, hắn con ngươi băng hàn tới cực điểm sát khí nặng nề nói: "Ta đã nói rồi nhường ngươi rời đi, ngươi lại còn dám trở về!"

Nói xong, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm vội vàng đem Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang bảo hộ ở sau lưng.

Hoàng Tuyền thánh tử khí tức rất mạnh, cũng rất lạnh, Tiêu Phàm đại khái có thể đánh giá ra, Hoàng Tuyền thánh tử hẳn là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, trong khoảng cách phẩm Pháp Tôn cũng chỉ có cách xa một bước.

Chí ít, hắn so cùng là hạ phẩm Pháp Tôn Lý Đạo Lâm phải mạnh hơn.

"Quỷ U Minh?" U Minh chi chủ cũng đột nhiên quay đầu trông lại, con ngươi thẳng thắn hướng về Quỷ Thiên Cừu, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nói: "Ta phải gọi ngươi Quỷ Thiên Cừu đúng không, bất quá cũng không trọng yếu!"

Dứt lời, U Minh chi chủ cười tà một tiếng, hắc khí cuồn cuộn từ trên người hắn toát ra, bay thẳng Quỷ Thiên Cừu mà tới.

"Hai người các ngươi trước đi vào ta thể nội thế giới." Tiêu Phàm vội vàng nói, một mình hắn, đối mặt hai cái chuẩn trung phẩm Pháp Tôn, một tia hi vọng đều không có.

Nếu như còn muốn bảo vệ Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang mà nói, chính hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phủ chủ, hảo hảo bảo hộ Quỷ Hoang." Quỷ Thiên Cừu lắc đầu, đột nhiên từ Tiêu Phàm sau lưng đi ra, trên mặt hiện lên một cỗ kiên quyết.

Sau một khắc, Quỷ Thiên Cừu đột nhiên đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, quát khẽ nói: "Phong ấn, biết!"

Ào ào ào!

Vô số sợi xích màu đen từ Quỷ Thiên Cừu trên người gào thét mà ra, ào ào ào rung động, hắn thân hình cũng đột nhiên bắt đầu tăng vọt, cùng lúc đó, khí thế cũng điên cuồng lên cao.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt đại biến, lớn tiếng quát chói tai: "Quỷ Thiên Cừu, ngươi làm cái gì!".