Chương 4067: Một kiếm chi uy

Chương 4067: Một kiếm chi uy

Lấy Tiêu Phàm kiến thức, làm sao không biết Quỷ Thiên Cừu chuẩn bị làm cái gì đây?

Quỷ Thiên Cừu rõ ràng là linh hồn bị thương, cưỡng ép phong ấn bản thân thân thể, bởi vì, hắn nhục thể căn bản là không có cách tiếp nhận hắn lực lượng.

Bây giờ, hắn phá khai phong ấn phóng thích bản thân lực lượng, cho dù không bạo thể mà chết, đoán chừng cũng sống không được bao lâu.

"Phủ chủ, những năm này, đa tạ ngài chiếu cố!" Quỷ Thiên Cừu quay đầu cười một tiếng, cười mười điểm chân thành.

Chỉ là sau một khắc, hắn quay đầu nhìn về phía U Minh chi chủ thời khắc, sắc mặt của hắn bỗng trở nên hết sức lạnh lùng lên: "U Minh chi chủ? Ta ngược lại muốn xem xem, người nào mới thật sự là U Minh chi chủ!"

Oanh

Nói xong, Quỷ Thiên Cừu khí thế trên người điên cuồng tăng trưởng.

Bán Bộ Thánh Tôn cảnh!

Hạ phẩm Thánh Tôn!

Trung phẩm Thánh Tôn!

. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hắn tu vi trực tiếp nhảy lên tới trung phẩm Pháp Tôn, chỉ bất quá, hắn thân thể cũng bành trướng đến cực hạn, tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng.

Trung phẩm Pháp Tôn?

Tiêu Phàm cảm nhận được Quỷ Thiên Cừu khí tức trên thân cùng lực lượng, mí mắt một trận cuồng loạn.

Đây mới là Quỷ Thiên Cừu tột cùng nhất lực lượng sao?

Cỗ này lực lượng, ban đầu ở Thái Cổ thần giới, cũng đầy đủ quét ngang hết thảy a.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm hốc mắt lại là có chút ướt át, trong đầu hắn hồi tưởng lại lúc trước Trọc Thiên Hồng, trên mặt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Ngươi cho rằng tạm thời khôi phục tu vi, liền có thể làm gì được ta sao?" U Minh chi chủ cười lạnh không thôi, "Ngươi thân thể, quá yếu, không, không phải yếu, mà là rác rưởi!"

Dứt lời, U Minh chi chủ phía sau, bỗng xuất hiện một mảnh tinh thần thế giới, ngôi sao đầy trời, hết sức sáng chói chói mắt, rực rỡ ngời ngời.

Cùng lúc đó, U Minh chi chủ trực tiếp vén lên bản thân vành nón, lộ ra một tấm hơi có vẻ trắng bệch, nhưng lại anh tuấn vô cùng khuôn mặt.

"Vũ Văn Tiên!" Nhìn thấy tấm kia khuôn mặt, Tiêu Phàm trực tiếp phun ra mấy chữ.

Không sai, trước mắt U Minh chi chủ, chính là Vũ Văn Tiên, hắn đoạt xá Vũ Văn Tiên thân thể.

Không đúng, phải nói là hắn xâm chiếm Vũ Văn Tiên thi thể, bởi vì lúc trước Vũ Văn Tiên, quả thật là chết.

Hơn nữa, hắn lại còn kế thừa Vũ Văn Tiên Tinh Thần thiên thể!

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, U Minh chi chủ xác thực rất mạnh, liền này thiên phú, đã mười điểm nghịch thiên.

"Tí tí, Tiêu Phàm đúng không? Vũ Văn Tiên thế nhưng là ước gì ngươi chết a, hôm nay vừa vặn để hắn chết nghỉ ngơi." U Minh chi chủ cười tà một tiếng, bỗng nhiên hướng về Quỷ Thiên Cừu nộ sát đi.

Quỷ Thiên Cừu không sợ hãi chút nào, mặc dù bản thân giải trừ phong ấn mang tới thống khổ cực lớn, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn kiên trì.

Năm đó mối thù, không đội trời chung!

Oanh

2 người nhanh chóng giao thủ, hư không run rẩy kịch liệt, kinh khủng loạn lưu bắn ra bốn phía, cắt đứt Tiêu Phàm kế hoạch, những kia máu me lần thứ hai hướng về Hoang Ma thi thể đi.

Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị lần nữa động thủ thời khắc, Hoàng Tuyền thánh tử đột nhiên lách mình xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi vẫn là hảo hảo lo lắng cho mình a."

Tiêu Phàm thấy thế, vội vàng đem Quỷ Hoang ném vào thể nội thế giới, hắn một cái Thánh Đế cảnh đỉnh phong, là không thể thừa nhận bọn họ lực lượng dư âm.

"Nha? Ngươi còn muốn động thủ với ta?" Hoàng Tuyền thánh tử nghiền ngẫm cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, hắn khí tức trên thân cũng trong nháy mắt bộc phát ra, hạ phẩm Pháp Tôn cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị đẩy lui mấy chục trượng.

"Hắn bản nguyên chi lực, chí ít đạt đến hai vạn năm, tăng thêm sáu thành khống chế độ, có thể phát huy uy lực chí ít cũng có 1 vạn 5." Tiêu Phàm đối Hoàng Tuyền thánh tử thực lực có cái phán đoán sơ khởi.

Mà chính hắn, có thể phát huy bản nguyên chi lực, tối đa cũng mới 1 vạn 1000 mà thôi, ròng rã chênh lệch 4000, chênh lệch này cũng không phải lớn như vậy.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng có hắn ưu thế, kia liền là, hắn bây giờ dù sao cũng là vô thượng kim thân hai rèn, tăng thêm Tu La cửu biến, hắn nhục thể thực lực, hẳn là so Hoàng Tuyền thánh tử hiếu thắng.

Dù sao, Hoàng Tuyền thánh tử cho dù đoạt xá Ân Minh tử nhục thân, đoán chừng tối đa cũng mới tu luyện ra vô thượng kim thân hai rèn mà thôi, thân thể tu luyện, cũng không phải linh hồn chi lực có thể tăng lên.

Dù cho như thế, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám xem nhẹ Hoàng Tuyền thánh tử.

Ầm ầm! Một trận cuồng bạo khí tức từ Tiêu Phàm trên người quét sạch, hắn không chút do dự thôi động Vô Tận Chiến Huyết, nhục thân trong nháy mắt tỉ mỉ đến cực hạn.

Đồng thời thôi động vô thượng kim thân đệ nhị đoán, hắn tán phát khí tức, đã không kém gì thượng phẩm Nguyên Tôn.

Chỉ là, ở không đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, hắn là sẽ không thi triển Tu La cửu biến.

Chết

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến hóa, Hoàng Tuyền thánh tử thần sắc cứng lại, không dám tiếp tục trì hoãn nữa, có được Ân Minh tử ký ức, hắn biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là tà môn hung ác.

Một đạo đen nhánh kiếm mang nở rộ, xé toang thương khung, hung hăng hướng về Tiêu Phàm rơi xuống.

"Kiếm thệ!" Tiêu Phàm không tránh không lùi, cầm trong tay Tu La kiếm nổi giận chém mà ra, cơ hồ trong nháy mắt điều động tất cả hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

Một kích này, hắn không để lại dư lực hút hết 7200 nguyên bản nguyên chi lực, tăng thêm hắn bảy phần mười khống chế độ, uy lực đạt đến 5000 nguyên.

Tăng thêm kiếm đạo bản nguyên lực lượng vốn liền rất mạnh, một kích này uy lực, đã đạt đến 6000 nguyên bản nguyên chi lực bộc phát.

Chỉ một thoáng, Hoàng Tuyền thánh tử chỉ thấy một đạo bạch quang chợt lóe lên, nhanh đến mức cực hạn, uy lực cũng khủng bố đến cực hạn, chí ít so với hắn chém ra 1 kiếm này mạnh hơn rất nhiều.

Hắn là có được 2 vạn 5000 nguyên bản nguyên chi lực, có thể cũng không khả năng một lần chém ra 6000 nguyên bản nguyên chi lực a.

Chỉ thấy đạo kia bạch sắc thiểm quang, trực tiếp xoắn nát hắn kiếm khí màu đen, hơn nữa tốc độ không giảm mảy may, trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Hoàng Tuyền thánh tử còn không kịp chạy trốn, kiếm khí kia liền chém đầu của hắn, hắn ném đi đầu vẫn như cũ duy trì chấn kinh chi sắc.

Bản thân, lại bị miểu sát?

Không chỉ hắn không tin, nơi xa chiến đấu U Minh chi chủ cũng không tin, đây thật là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh có thể phát huy thực lực?

Nhưng sự thật chính là như thế, Hoàng Tuyền thánh tử, trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm miểu sát!

Một kiếm chi uy, đáng sợ như vậy!

"Đáng tiếc!" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn hút hết kiếm đạo bản nguyên một kiếm, bởi vì toàn lực bộc phát, hơi run rẩy một chút, chỉ là chém Hoàng Tuyền thánh tử đầu, mà không phải chân chính giết hắn.

Đối với Pháp Tôn cảnh cường giả mà nói, chỉ cần khí số bất diệt, chém xuống đầu, căn bản không phải cái gì đại sự.

Quả nhiên, Hoàng Tuyền thánh tử đầu rất gần cùng thân thể kết nối cùng một chỗ, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, cũng không phải thương tích quá nặng, mà là bị Tiêu Phàm 1 kiếm này dọa sợ.

Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn sợ hãi liền bị nhe răng cười thay thế, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi rất tốt, kém một chút, bản thánh tử không chết tức tàn, hiện tại, ngươi bản nguyên chi lực toàn bộ hút hết a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hoàn toàn không có nửa điểm sợ hãi.

Hoàng Tuyền thánh tử nội tâm trầm xuống, cẩn thận suy tính một chút, mới phát hiện không hợp lý.

Tiêu Phàm có thể thi triển ra gần 6000 nguyên bản nguyên chi lực, cái này rõ ràng không phải một cái hạ phẩm Nguyên Tôn thực lực a, chí ít cũng là trung phẩm Nguyên Tôn, thậm chí thượng phẩm Nguyên Tôn.

"Xem ra, ngươi còn có một cái khác nguyên tuyền, chỉ bất quá, ngươi cái kia nguyên tuyền chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, đúng không?" Hoàng Tuyền thánh tử khôi phục lại bình tĩnh, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng..