Chương 4068: Làm nóng người kết thúc

Chương 4068: Làm nóng người kết thúc

Hoàng Tuyền thánh tử nghĩ như vậy cũng rất bình thường, Tiêu Phàm vừa mới thi triển thực lực vượt qua trung phẩm Nguyên Tôn, nhưng hắn vẫn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn tu vi.

Không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Phàm có một loại bản nguyên chi lực vẫn như cũ dừng lại ở hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh giới.

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, không có nửa điểm gợn sóng.

"Giả thần giả quỷ!" Hoàng Tuyền thánh tử cười lạnh, lần nữa tập sát mà đến.

~~~ lần này, hắn cũng sẽ không đặc biệt giữ lại, mỗi một kích cơ hồ đều ẩn chứa 4000 nguyên bản nguyên chi lực tả hữu uy lực, nói cách khác, hắn điều động bảy khoảng ngàn nguyên bản nguyên chi lực.

Bất quá đối với hắn mà nói, loại này tiêu hao, hắn có thể nhanh chóng bù lại.

Đồng thời, dạng này thực lực, đã đủ để tùy ý giết chết hạ phẩm Nguyên Tôn.

~~~ nhưng mà, theo mấy chiêu xuống tới, Hoàng Tuyền thánh tử lúc này mới cảm thấy có chút không đúng, Tiêu Phàm vậy mà không có thành thạo tiếp nhận hắn công kích.

Hắn thật là hạ phẩm Nguyên Tôn sao? Hoàng Tuyền thánh tử nội tâm sinh ra hoài nghi.

Nghĩ vậy, hắn lực lượng bắt đầu tăng lớn, gia tăng đến 8000 nguyên, uy lực cũng đạt tới gần 5000 nguyên.

Nhưng Tiêu Phàm vẫn không có nửa điểm xu hướng suy tàn, dù cho tốc độ đều không chậm hắn bao nhiêu.

Hoàng Tuyền thánh tử lộ ra một bộ gặp quỷ bộ dáng, nội tâm quát ầm lên: "Không có khả năng, hắn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi."

Khẽ cắn môi, hắn bắt đầu điều động càng nhiều bản nguyên chi lực, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, đánh giết cũng càng hung mãnh hơn lên.

. . .

~~~ lúc này, Hoàng Tuyền cổ thành giáp ranh một chỗ cổ lâm, Tiêu Trần cùng tiểu Khê 2 người xa nhìn về phía chân trời, thần sắc một trận phức tạp.

"Tiêu Trần ca ca, tình báo có sai, cái kia Tiêu Phàm dĩ nhiên là Pháp Tôn cảnh, đáng chết Tiêu Phàm, đáng chết Khương Chấn Long." Tiểu Khê vẻ mặt phẫn nộ, nắm nắm tay nhỏ vung vẩy lên.

Nói đến đây, nàng lại nắm cả Tiêu Trần cánh tay, vẻ mặt ái mộ nói: "Vẫn là Tiêu Trần ca ca lợi hại, lấy trung phẩm Thánh Tôn cảnh tu vi, vậy mà kém chút giết một cái Pháp Tôn cảnh."

Tiêu Trần ánh mắt phức tạp, nhìn về phía chân trời Tiêu Phàm thật lâu thất thần.

~~~ lần trước, Tiêu Phàm mấy câu nói kia, nhường hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

Hơn nữa, hắn rõ ràng cảm thấy Tiêu Phàm có lưu hắn lại thực lực, lại không có động thủ, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Tiêu Phàm nhận biết mình.

"Quay đầu ta hủy bỏ nhiệm vụ này, chờ Tiêu Trần ca ca đột phá Pháp Tôn cảnh lại nói." Tiểu Khê lại mở miệng nói.

Nói đến đây, tiểu Khê đột nhiên lại nhìn về phía cách đó không xa hắc y nhân, hắc y nhân cũng đang nhìn xem không trung Tiêu Phàm cùng Hoàng Tuyền thánh tử chiến đấu, trong mắt có một tia lo lắng, ẩn ẩn có loại xông lên tư thế.

Bất quá, nàng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, ánh mắt lại bắt đầu quét mắt đám người, trong lòng lo lắng nói: "Đến cùng ở đâu? Nếu như không thể tìm tới, Hoang Ma rơi vào trong tay bọn họ, liền hơi rắc rối rồi."

Thở sâu, nàng đột nhiên nhìn về phía Tiêu Trần cùng tiểu Khê 2 người, nói: "~~~ nơi này không an toàn, các ngươi lại rời xa một điểm."

Không đợi 2 người lấy lại tinh thần, hắc y nhân liền đạp không mà lên, hướng về chân trời lao đi, ánh mắt thỉnh thoảng ở bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.

"Nàng là một phụ nữ? Hơn nữa còn giống như thật quan tâm chúng ta?" Tiểu Khê kinh ngạc nhìn xem đi xa hắc y nữ tử, vẻ mặt không thể tin, hơi có chút ngốc manh vị đạo.

Tiêu Trần trầm mặc chốc lát, tự lẩm bẩm: "Nàng là ai?"

Tiểu Khê suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là cha ta phái tới bảo hộ chúng ta a."

Tiêu Trần lại là lắc đầu, từ chối cho ý kiến, thầm nghĩ trong lòng: "Tinh lộ đóng lại, người của Nhân Thế Gian đã tất cả đều rút về Thiên Hoang, ta có thể cảm nhận được, bảo hộ chúng ta người đã sớm rời đi."

Chỉ là lời này hắn lại cũng không nói ra miệng, chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm nhận được cái kia hắc y nữ tử đối sự quan tâm của hắn, thậm chí có loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Rống

Một tiếng kinh thiên nộ hống cắt đứt Tiêu Trần suy nghĩ, cuồng bạo khí tức từ đằng xa cuốn tới, lại là Hoang Ma thi thể nổi điên.

Trên người nó bộ lông màu vàng óng đang nhanh chóng chuyển hóa thành huyết sắc, Hoàng Tuyền cổ thành đến trăm vạn mà tính tu sĩ tử vong, máu tươi toàn bộ bị nó thôn phệ hấp thụ, không phát cuồng mới là lạ chứ.

Nó giẫm chân một cái, liền có vô số tu sĩ hóa thân huyết vụ, hơi mạnh lớn một chút nhanh chóng chạy trốn, có thể lại nhanh, lại làm sao có thể nhanh hơn Hoang Ma đây?

"Mau lui lại, nó muốn biến thành Thi Ma." Tiêu Trần hô nhỏ một tiếng, nắm cả dòng suối nhỏ vòng eo cực tốc thối lui.

Tiểu Khê dọa đến hoa dung thất sắc, chỉ là bên hông truyền tới sưởi ấm, để cho nàng quên đi hoảng hốt, trong óc nàng nghĩ đến, Tiêu Trần ca ca vẫn là quan tâm ta.

Không thể không nói, nữ nhân não mạch kín có chút khác biệt.

Tiêu Trần có thể không lo được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn làm sao từ Hoang Ma dưới chân chạy trốn.

Chiếu tiếp tục như thế, trận pháp bên trong toàn bộ sinh linh, đều sẽ bị Hoang Ma tàn sát không còn một mảnh.

Hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp đó, tai nạn lớn hơn sẽ lan tràn hướng Thái Cổ thần giới.

"Không đúng, cái kia trận pháp đang nhỏ đi." Tiêu Trần con ngươi hơi co lại, làm một cái sát thủ, quan sát của hắn rất tỉ mỉ, người khác không có phát hiện sự tình, lại bị hắn phát hiện.

Xác thực như hắn nói tới, trận pháp đang ở thu nhỏ khu vực, đã rút nhỏ số phạm vi trăm dặm.

Tiếp tục như vậy, một khi trận pháp khu vực thu nhỏ đến Hoàng Tuyền cổ thành phạm vi, bọn họ những người này coi như không thể trốn đi đâu được.

Không trung, hắc y nữ tử quét mắt tứ phương, có thể vẫn không có tìm tới nàng muốn tìm đồ vật, bỗng nhiên, hắn trực tiếp vén lên vành nón, lộ ra một dung nhan tuyệt mỹ.

Cùng lúc đó, ánh mắt của nàng bỗng nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm vị trí, sát khí lạnh lẽo nở rộ: "Trước cùng phu quân giải quyết cái kia ác linh lại nói."

Lại nói Tiêu Phàm cùng Hoàng Tuyền thánh tử càng chiến càng hăng, 2 người đều đánh nhau thật tình, mãnh liệt tiếng va chạm tại hư không khắp nơi vang lên.

Oanh

Cuối cùng, 2 người vừa chạm vào tức mở, cách xa nhau hơn mười dặm khoảng cách ngừng lại.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt cực kỳ trắng bệch, điên cuồng như vậy đại chiến, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Còn tốt, trên người hắn đan dược không ít, nguyên lực trải qua được tiêu hao, bất quá, hắn thực lực cùng Hoàng Tuyền thánh tử còn là có chút chênh lệch, vô thượng kim thân đệ nhị đoán đều bị chấn động đến tan vỡ không ít, máu tươi thẩm thấu mà ra.

Đối diện, Hoàng Tuyền thánh tử âm trầm đáng sợ, trên người hắn chỉ có mấy đạo vết kiếm, chút thương thế này hắn ngược lại là không quan tâm.

Thế nhưng là, trong mắt của hắn nhưng phải toát ra một đám lửa, bản thân đường đường hạ phẩm Pháp Tôn, vậy mà cùng một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh đánh thành ngang tay.

Sỉ nhục!

Triệt triệt để để sỉ nhục!

"Hoàng Tuyền, ngươi sống đến thân chó đi sao, một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cũng giết không được." Nơi xa truyền đến U Minh chi chủ thanh âm giễu cợt.

Hoàng Tuyền thánh tử ánh mắt trở nên dữ tợn, như một đầu nổi điên dã thú, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm giãy dụa đầu, nói: "Tốt rồi, hiện tại làm nóng người kết thúc, bắt đầu chiến đấu chân chính a."

Vừa rồi một trận chiến, Tiêu Phàm chiến mười điểm thống khoái, hắn không yên cảnh giới, triệt để ổn định lại, đối sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ cũng có tinh tiến.

Cái này khiến hắn có chút hưng phấn, muốn mạnh lên, quả nhiên còn phải chiến đấu a.

"Tiêu Phàm, ngươi không nên cao hứng quá sớm, thật sự cho rằng ta giết không chết ngươi?" Hoàng Tuyền thánh tử hai mắt muốn phun ra lửa.

"Phải chết là ngươi!" Đột nhiên một tiếng khẽ kêu vang lên, Hoàng Tuyền thánh tử chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, bỗng nhiên hướng về nguồn thanh âm nhìn tới..