Chương 4069: Muốn thành ma, nguy cơ

Chương 4069: Muốn thành ma, nguy cơ

"Ngươi là ai?" Hoàng Tuyền thánh tử nhìn về phía người tới, đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn rõ ràng không biết người tới, nhưng trên người đối phương tán phát khí tức, lại là nhường hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Thi Vũ?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt nhìn xem người tới, lập tức vui mừng nhướng mày.

~~~ lần trước hắn cùng Diệp Thi Vũ nói liên quan tới bọn họ nhi tử sự tình, Diệp Thi Vũ không chút do dự rời đi, Tiêu Phàm muốn ngăn cản cũng không kịp.

Những ngày qua, Tiêu Phàm một mực phái người nghe ngóng nàng tin tức, có thể Diệp Thi Vũ lại tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, cái này khiến hắn hết sức lo lắng.

Cũng may hiện tại, Diệp Thi Vũ rốt cục lại xuất hiện, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống.

"Phu quân, ta tìm tới con của chúng ta." Diệp Thi Vũ đột nhiên nhu hòa cười một tiếng, giống như tháng 3 xuân phong, vô cùng nhu hòa.

"Ở đâu?" Tiêu Phàm thân thể khẽ run một lần, chuyện này, một mực là cái gai trong lòng của hắn.

Hắn nằm mộng cũng muốn tìm tới con của hắn, bây giờ nghe được Diệp Thi Vũ nói chuyện, nội tâm nhất thời khó có thể bình tĩnh.

Hô

Cũng đúng lúc này, Hoàng Tuyền thánh tử thừa dịp 2 người không sẵn sàng, đột nhiên đối Diệp Thi Vũ xuất thủ, lăng lệ một kiếm, trong chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm kinh hô.

Cực tốc hướng về Diệp Thi Vũ tránh đi, có thể tốc độ làm sao nhanh qua Hoàng Tuyền thánh tử đánh lén một kiếm.

Mắt thấy một kiếm kia sắp tới gần Diệp Thi Vũ thời khắc, Tiêu Phàm hai mắt đều trở nên đỏ bừng, một cỗ điên cuồng sát khí từ trên người hắn bộc phát ra.

"Chết cho ta!"

Tiêu Phàm không lại cố kỵ Diệp Thi Vũ, mà là toàn lực thúc giục sát lục bản nguyên chi lực, hung hăng một kiếm chém về phía Hoàng Tuyền thánh tử.

Hắn không biết Diệp Thi Vũ có thể hay không ngăn lại 1 kiếm này, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì một tia lý trí, nếu như Hoàng Tuyền thánh tử bất tử, Diệp Thi Vũ tuyệt đối sống không được.

Hoàng Tuyền thánh tử nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà từ bỏ cứu Diệp Thi Vũ, nguyên bản hắn còn chuẩn bị chờ Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn nữ nhân thời điểm, lại từ phía sau bù một kiếm.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm 1 kiếm này tán phát khí tức, nhường hắn da đầu đều muốn nổ tung.

Vội vàng thời khắc, hắn toàn lực thúc giục trong tay hắc kiếm chống cự.

Keng một tiếng giòn vang, Hoàng Tuyền thánh tử trong tay hắc kiếm trực tiếp biến thành hai mảnh, mà Tiêu Phàm Tu La kiếm tốc độ lại là không giảm mảy may.

Từ lần trước thôn phệ Lâu Ngạo Thiên cho hắn kiếm đạo bản nguyên linh tính về sau, Tu La kiếm cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, chí ít không kém gì thất tinh tôn giai pháp bảo.

Tiêu Phàm toàn lực thôi động 1 vạn 2000 nguyên bản nguyên chi lực, nếu như còn chém không đứt hắn một kiếm, vậy vừa rồi cũng không khả năng cùng Hoàng Tuyền thánh tử thế lực ngang nhau.

"Sao . . ." Hoàng Tuyền thánh tử sắc mặt có chút vặn vẹo, tràn đầy Vô Tận hoảng hốt.

Làm sao có thể mạnh như vậy?

Đây là hắn nghĩ nói ra, có thể lời còn chưa nói hết, toàn bộ thân thể trực tiếp bị Tiêu Phàm chém thành hai nửa.

Mà lần này, Tiêu Phàm lại không có cho hắn cơ hội khôi phục, Tu La kiếm kiếm khí tung hoành, đem Hoàng Tuyền thánh tử nhục thân quấy đến vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

"Hỗn trướng!" Một tiếng gào thét chói tai tiếng không rõ vang lên, lại là nhìn thấy một đạo ma khí lăn lộn bóng đen ở cần dùng ngưng tụ thành hình, giương nanh múa vuốt.

Hiển nhiên, đây là Hoàng Tuyền thánh tử linh hồn, lấy Tiêu Phàm thực lực, nghĩ gạt bỏ hắn linh hồn, lại không phải đơn giản như vậy.

Tiêu Phàm trong mắt hiện ra lãnh quang, trở nên có chút phát cuồng, muốn tiếp tục chém giết Hoàng Tuyền thánh tử linh hồn.

"Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết!" Hoàng Tuyền thánh tử cũng biến thành điên cuồng lên, tiểu tử này, dám hủy hắn nhục thể, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Phu quân, hắn giao cho ta." Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị động thủ thời khắc, bên tai lại truyền tới Diệp Thi Vũ thanh âm.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, hướng phía sau nhìn tới, lại là nhìn thấy Diệp Thi Vũ một bộ bình an vô sự dáng vẻ, hắn bỗng nhiên ôm lấy Diệp Thi Vũ, run giọng nói: "Thi Vũ, ngươi không có việc gì? Không có việc gì liền tốt."

Đời này, Tiêu Phàm sợ nhất mất đi một vật, có lẽ chính là Diệp Thi Vũ.

"Đồ ngốc, ta không ngươi tưởng tượng nhỏ yếu." Diệp Thi Vũ nhu tình cười một tiếng, cười một tiếng khuynh quốc khuynh thành.

Nàng chậm rãi rời đi Tiêu Phàm ôm ấp, khi nàng nhìn về phía Hoàng Tuyền thánh tử lúc, ánh mắt lại là trở nên cực kỳ u lãnh lên, bốn phía nhiệt độ bỗng hạ xuống.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Hoàng Tuyền thánh tử tuyệt đối sẽ không tin tưởng, vừa mới còn nhu tình như nước nữ nhân, chớp mắt liền trở nên băng lãnh như ma.

"Thi Vũ?" Tiêu Phàm nhìn thấy Diệp Thi Vũ chuẩn bị độc chiến Hoàng Tuyền thánh tử, không khỏi có chút bận tâm.

"Yên tâm, hắn nhảy nhót không được." Diệp Thi Vũ nở nụ cười xinh đẹp, tựa như mới vừa sát khí cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Sau một khắc, nàng đột nhiên đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, ở hắn quanh thân, bỗng nhiên xuất hiện vô số phù văn, cùng sợi xích màu đen, lít nha lít nhít, che khuất toàn bộ thương khung.

Hoàng Tuyền thánh tử thấy thế, dọa đến không ngừng lùi lại, trong miệng càng là run rẩy kêu lên: "Phong Thiên nhất tộc? Ngươi là Phong Thiên nhất tộc!"

Nói ra lời này thời khắc, Hoàng Tuyền thánh tử trực tiếp xoay người bỏ chạy, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Thế nhưng là, Diệp Thi Vũ đã xuất thủ, lại làm sao có thể nhường hắn đào tẩu đây?

Chỉ thấy rậm rạp chằng chịt phù văn cùng xiềng xích màu đen tạo thành một cái to lớn lao ngục, đem Hoàng Tuyền thánh tử vây ở trung ương, lao ngục chậm rãi thu nhỏ.

Hoàng Tuyền thánh tử không ngừng oanh kích lấy lao ngục, lại không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trực tiếp trợn tròn mắt.

Đây thật là bản thân thê tử Tiểu Ma Nữ?

Dễ dàng như thế liền phong ấn Hoàng Tuyền thánh tử linh hồn, đây cũng quá tùy tiện a.

Phong Thiên nhất tộc cường đại Tiêu Phàm cũng chỉ là nghe nói qua, cũng cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy mạnh như vậy.

Nơi xa, U Minh chi chủ nhìn thấy Hoàng Tuyền thánh tử bị nhốt, cũng nghe đến "Phong Thiên nhất tộc" mấy chữ này, dọa đến toàn thân đều run rẩy lên.

"Cút ngay." Hắn tức giận gào thét, cuồng bạo công kích, có thể Quỷ Thiên Cừu lại gắt gao cuốn lấy hắn, một bộ muốn đồng quy vu tận cùng hắn giá trị.

Cuồng bạo lực lượng mang tới xé rách thân thể thống khổ, Quỷ Thiên Cừu cắn răng kiên trì, hắn chỉ muốn giết chết U Minh chi chủ, về phần mặt khác, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Diệp Thi Vũ nhìn qua xa xa Quỷ Thiên Cừu, hơi hơi nhíu mày, nói: "U Minh chi linh?"

"Thi Vũ, nhanh, cứu Quỷ Thiên Cừu." Tiêu Phàm trong nháy mắt thấy được hi vọng, sau đó chuẩn bị thẳng hướng Quỷ Thiên Cừu cùng U Minh chi chủ chiến trường, lại bị một tiếng cười như điên đã ngừng lại thân hình.

"Ha ha, Phong Thiên nhất tộc vậy mà không diệt tuyệt, có thể vậy thì như thế nào, Hoang Ma thi thể đã triệt để thành ma, ai cũng không ngăn cản được, không ngăn cản được." Hoàng Tuyền thánh tử liều lĩnh cười lớn, trên mặt thật đắc ý cùng trào phúng.

Diệp Thi Vũ nhíu mày, quét xa xa Hoang Ma một cái, Hoang Ma trên người bộ lông cùng làn da, đã gần như triệt để biến thành huyết sắc.

Cỗ kia huyết tinh sát lục chi khí, tựa như muốn đem thiên địa này xuyên phá.

"Chết đi, tất cả đều chết đi, Thái Cổ thần giới, đều phải hủy diệt, không ai ngăn nổi ta thánh linh bước chân!" Hoàng Tuyền thánh tử cười càng ngày càng tùy tiện, "Không bao lâu, các ngươi đều phải chết, Thái Cổ thần giới chắc chắn đổi 1 cái kỷ nguyên."

"Nhanh, phu quân, tìm tới Hoang Ma tàn linh!" Diệp Thi Vũ cũng không có trước đó bình tĩnh như vậy, Hoang Ma ma hóa tốc độ, so với nàng tưởng tượng muốn nhanh rất nhiều..