Chương 4070: Quỷ Thiên Cừu cái chết

Chương 4070: Quỷ Thiên Cừu cái chết

Một khi Hoang Ma triệt để trở thành Thi Ma, tuyệt đối là Thái Cổ thần giới tai nạn.

"Thi Ma tàn linh?" Tiêu Phàm đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là chấn kinh.

Hoang Ma không phải đã chết rồi sao, hắn làm sao có thể còn sống, cho dù là linh hồn, cũng cần phải đã sớm hủy diệt mới đúng a.

"Đúng, chỉ có Thi Ma tàn linh mới có cơ hội khống chế hắn thân thể." Diệp Thi Vũ hết sức khẳng định nói, "Sư tôn nói qua, Thi Ma tàn linh sẽ xuất hiện ở nơi này, hắn tuyệt đối sẽ không nói dối."

Cửu U ma chủ nói sao?

Tiêu Phàm cau mày, Cửu U ma chủ hẳn là sẽ không đối với việc này nói dối, tốt xấu Hoang Ma cũng là hắn nhi tử a.

"Hắn tàn linh, có cái gì đặc thù sao?" Tiêu Phàm hỏi, cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn lại không thấy qua Hoang Ma linh hồn, căn bản không biết khí tức linh hồn của hắn, lại thế nào tìm kiếm đây?

"Nguyên lai lúc trước các ngươi còn cất giấu một tay, có thể vậy thì như thế nào? Cho dù là Cửu U quỷ chủ, cũng không khả năng đo lường tính toán đến mấy trăm vạn năm sau sự tình." Hoàng Tuyền thánh tử tà ác cười nói.

"Câm miệng cho ta!" Diệp Thi Vũ quát lạnh một tiếng, sát khí lạnh lẽo trong nháy mắt đống kết Hoàng Tuyền thánh tử linh hồn.

Hoàng Tuyền thánh tử lạnh run rẩy, bất quá trên mặt vẫn như cũ mang theo cười tà, dù sao đều hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng dứt khoát không đếm xỉa đến, tận lực tìm về một điểm thống khoái cảm giác.

"~~~ nơi này có hắn tàn linh lưu lại khí tức, hắn hẳn là tới qua nơi này." Diệp Thi Vũ lại là hết sức khẳng định nói, ánh mắt quét mắt bốn phía, nhưng lại không phát hiện hắn bóng dáng.

"Tới qua, nơi này?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nơi này hắn một mực cùng Hoàng Tuyền thánh tử chiến đấu a, làm sao có thể?

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm ẩn ẩn nghĩ tới điều gì.

"Phủ chủ, nhanh, nghĩ biện pháp để Quỷ Hoang xâm nhập thiếu chủ nhân thi thể." Cũng đúng lúc này, xa xa Quỷ Thiên Cừu tựa như rốt cục chậm thở ra một hơi, hét lớn.

Hắn toàn tâm toàn ý đắm chìm trong cùng U Minh chi chủ trong chiến đấu, tự nhiên không có nghe được Tiêu Phàm bọn họ lời nói.

Vừa rồi hắn nhìn thoáng qua, lại là nhìn thấy Hoang Ma đã nhanh muốn triệt để trở thành Thi Ma, hắn cũng vô cùng lo lắng.

"Quỷ Hoang?" Tiêu Phàm nghe vậy, càng thêm chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

"Quỷ Hoang? Vô dụng, chỉ có Hoang Ma tàn linh, mới có thể khống chế hắn thân thể, những người khác vô dụng." Diệp Thi Vũ lại là lắc đầu.

"Tiêu Phàm, ngươi biết ta kiêng kị ngươi cái gì sao?" Hoàng Tuyền thánh tử rất tình nguyện nhìn thấy bọn họ thần sắc lo lắng, cười to nói: "Bởi vì ngươi trên người có Cửu U quỷ chủ khí tức, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi chính là Hoang Ma tàn linh, bây giờ xem ra, ngươi không phải! Hơn nữa, nữ nhân này cũng không phải!"

"Đúng rồi, còn có cái kia Quỷ U Minh, có vẻ như cũng không phải!"

Hoàng Tuyền thánh tử cố ý kéo dài lấy thanh âm, đả kích Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ.

"~~~ chúng ta xác thực không phải, nhưng . . ." Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, ngay sau đó lấy tay vung lên, ở bên cạnh hắn, trong nháy mắt xuất hiện 1 bóng người.

"Phủ chủ!" Quỷ Hoang vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không biết, Tiêu Phàm lúc này gọi hắn ra đây làm cái gì.

"Là ngươi!" Diệp Thi Vũ nhìn thấy Quỷ Hoang thời khắc, lại là bỗng kích động không thôi, ôm Tiêu Phàm cánh tay nói: "Phu quân, Hoang Ma sư huynh tàn linh liền ở bên người ngươi, ngươi sao không nói sớm!"

Trong giọng nói, có một tia u oán.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta cũng là ngươi vừa rồi nhắc nhở thời điểm, mới nghĩ đến cái này."

"Làm sao có thể, hắn liền là Hoang Ma tàn linh?" Hoàng Tuyền thánh tử trợn to hai mắt, đầu tiên là vẻ mặt không thể tin, nhưng làm hắn hai mắt nhắm lại cảm thụ được Quỷ Hoang khí tức trên thân, lập tức kinh hoảng nói: "Sẽ không, ngươi không phải đã thần hồn câu diệt sao?"

Quỷ Hoang vẻ mặt mộng bức, bản thân đây là cái gì, làm sao những người này đều như vậy kinh ngạc nhìn bản thân?

"Quỷ Hoang, nói cho ngươi một sự kiện!" Tiêu Phàm lại là vô cùng trịnh trọng nhìn xem Quỷ Hoang, nói: "~~~ chuyện này, vô luận ngươi lựa chọn như thế nào, ta đều ủng hộ ngươi!"

"Phủ chủ, ngài nói?" Nhìn thấy Tiêu Phàm trịnh trọng như vậy chuyện lạ bộ dáng, Quỷ Hoang giật nảy mình.

Diệp Thi Vũ vốn định mở miệng, trực tiếp để Quỷ Hoang đoạt xá Hoang Ma thi thể, có thể nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua.

Nàng có thể cảm nhận được, Quỷ Hoang đúng là Hoang Ma tàn linh, nhưng là, trải qua vô số tuế nguyệt, hắn đã có bản thân đặc biệt ý chí, tự nhiên không thể cưỡng ép bức bách hắn.

Tiêu Phàm đem sự tình đơn giản thuật lại một lần, Quỷ Hoang ngây tại chỗ, thật lâu thất thần.

Hắn ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng xa xa Hoang Ma thi thể, tự lẩm bẩm: "Ta là Hoang Ma tàn linh?"

Quá kinh ngạc!

Quá rung động!

Nếu như không phải Tiêu Phàm trịnh trọng như vậy chuyện lạ nói cho hắn, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mấu chốt là, hắn căn bản không có bất cứ trí nhớ gì a.

"Quỷ Hoang, đối với ngươi mà nói khả năng có chút không công bằng, nhưng là, hiện tại cần ngươi làm quyết định." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Ngươi không cần có bất luận cái gì nỗi lo về sau, ngươi chính là ngươi."

A

Đột nhiên, nơi xa một tiếng hét thảm truyền đến, lại là Quỷ Thiên Cừu nửa người nổ tung, cuồng bạo lực lượng tiết ra ngoài, trong chớp mắt, cả người hắn suy yếu bình ổn lại.

Hạ phẩm Pháp Tôn!

Thượng phẩm Nguyên Tôn!

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Quỷ Thiên Cừu tu vi liền rơi vào Thánh Đế cảnh tiền kỳ, mà lại còn đang không ngừng ngã xuống.

Cùng lúc đó, trên người hắn sinh cơ nhanh chóng xói mòn, khí số cũng không cầm được tiêu tán.

"Đại ca." Quỷ Hoang thấy thế, hai mắt có hơi nước bốc hơi.

"Không được qua đây!" U Minh chi chủ vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Diệp Thi Vũ, tựa như đã bắt được một gốc cây cỏ cứu mạng, vặn lấy Quỷ Thiên Cừu cổ.

"Thả ta đại ca!" Quỷ Hoang tức giận gào thét, hai mắt có chút phát cuồng.

Xa xa Hoang Ma thi thể dường như cảm nhận được hắn phẫn nộ, vậy mà hướng về bên này đi tới, một đường qua, tất cả đều hóa thành kiếp tro.

U Minh chi chủ thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hiện tại đã mất đi tốt nhất khống chế Hoang Ma thi thể cơ hội.

"Quỷ U Minh, đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi, bản tôn đã đoạt xá Hoang Ma nhục thân." U Minh chi chủ tức giận gầm thét lên, trong tay lại dùng mấy phần khí lực.

"Đừng có nằm mộng, thiếu chủ nhân thi thể, chính hắn sẽ lấy về." Quỷ Thiên Cừu cười gằn nói, "Nhị đệ, ngươi còn chờ cái gì, nhanh a!"

"Đại ca, ngươi, ngươi cũng biết ta thân phận?" Quỷ Hoang kinh ngạc nhìn xem Quỷ Thiên Cừu.

"Mấy trăm vạn năm trước, chủ nhân tự mình đem ngươi một sợi tàn linh giao cho ta, mấy vạn năm trước ngươi mới tỉnh lại." Quỷ Thiên Cừu hít sâu một cái nói, "Nguyên bản ta nghĩ đem chân tướng nói cho ngươi, nhưng ta . . ."

Quỷ Thiên Cừu có chút hổ thẹn, không có nói tiếp.

Kỳ thật, ở hắn phát hiện Quỷ Hoang có bản thân đặc biệt ý chí lúc, hắn liền không có ý định đem việc này nói cho Quỷ Hoang, không nghĩ tới về sau đã xảy ra ngoài ý muốn.

"Ở trước mặt ta trình diễn tình nghĩa huynh đệ sao?" U Minh chi chủ nhe răng cười một tiếng, "Quỷ Hoang đúng không, ngươi là nghĩ bản thân chết, hay là muốn đại ca ngươi chết a!"

Quỷ Hoang khẽ run lên, mà Quỷ Thiên Cừu lại là cười lớn một tiếng: "Nhị đệ, hảo hảo sống sót!"

Oanh

Theo hắn một tiếng quát như sấm, Quỷ Thiên Cừu thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập tại hư không.

U Minh chi chủ cũng không nghĩ đến Quỷ Thiên Cừu vậy mà lại như thế quyết đoán tự bạo, hắn hoàn toàn ngốc trệ tại nguyên chỗ..