Chương 4071: Phẫn nộ dung hợp

Chương 4071: Phẫn nộ dung hợp

"Đại ca!" Quỷ Hoang hai mắt trở nên càng thêm đỏ thắm, trên người ẩn ẩn tản ra một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức.

~~~ cỗ này khí tức, càng ngày càng mạnh, tựa như phải phá Thánh Đế cảnh.

"Quỷ Thiên Cừu!" Tiêu Phàm cũng kinh hô không thôi, hắn không nghĩ tới, Quỷ Thiên Cừu vậy mà như thế quyết đoán, trực tiếp lựa chọn tự bạo, không cho U Minh chi chủ uy hiếp cơ hội.

Phần này tình nghĩa huynh đệ, đã sớm vượt qua sinh tử.

Có lẽ lúc trước Quỷ Thiên Cừu chỉ là vì hoàn thành chủ nhân hắn Cửu U quỷ chủ giao cho hắn nhiệm vụ, đối Hoang Ma tàn linh cũng cung kính rất nhiều.

Nhưng hiện tại, Quỷ Thiên Cừu là thật đem Quỷ Hoang trở thành huynh đệ.

Hô

U Minh chi chủ lấy lại tinh thần, xoay người bỏ chạy.

Có Diệp Thi Vũ cái này Phong Thiên nhất tộc người ở chỗ này, hắn bây giờ không có con tin, giờ phút này không trốn, chờ đến khi nào?

Tiêu Phàm muốn truy sát, nghĩ nghĩ lại đã ngừng lại thân hình, nơi này bị trận pháp ngăn cách, U Minh chi chủ muốn chạy trốn, cũng chưa chắc trốn được.

Đương nhiên, cho dù hắn truy sát, cũng chưa chắc giết được.

"Ta ~ muốn ~ ngươi ~ chết ~" Quỷ Hoang nhìn thấy U Minh chi chủ đào tẩu, lại là từng chữ nói ra quát ầm lên, đỏ thắm con ngươi trong nháy mắt tập trung vào đến gần Hoang Ma thi thể, phóng ra bước chân kích xạ đi.

"Chờ chờ." Diệp Thi Vũ vội vàng gọi lại, đáng tiếc đã không kịp.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Quỷ Hoang trực tiếp bị chấn động trở về, liền Hoang Ma thi thể khí thế đều chịu đựng không nổi, thổ huyết không ngừng.

"Ha ha, thực sự là buồn cười, cái này còn Hoang Ma tàn linh đây, liền chính mình nhục thân đều không đến gần được." Hoàng Tuyền thánh tử phình bụng cười to, "Các ngươi, đều phải cho ta chôn cùng."

Quỷ Hoang lung la lung lay đứng dậy, quay người vẻ mặt khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì muốn quỳ xuống: "Phủ chủ, cầu ngươi giúp ta, ta muốn báo thù cho đại ca!"

Tiêu Phàm có chút động dung, hắn biết rõ, Quỷ Hoang vốn là đối Hoang Ma thi thể tương đối kháng cự, hắn có lẽ sẽ không vì cái gọi là thương sinh, đi đoạt xá Hoang Ma thi thể.

Nhưng bây giờ, đại ca hắn Quỷ Thiên Cừu đã chết, hắn nghĩ muốn cho Quỷ Thiên Cừu báo thù.

~~~ nhưng mà, dựa vào hắn thực lực, lại tại sao có thể là U Minh chi chủ đối thủ đây?

Khả năng duy nhất, chính là dung nhập Hoang Ma thi thể, lúc này mới có đủ thực lực cho Quỷ Thiên Cừu báo thù.

Cho nên, Quỷ Hoang không chút do dự!

Tiêu Phàm làm sao biết làm sao trợ giúp Quỷ Hoang dung hợp Hoang Ma nhục thân, hắn chuyển hướng Diệp Thi Vũ nói: "Thi Vũ, hắn phải nên làm như thế nào?"

Diệp Thi Vũ lại là nhìn về phía 1 bên bị cầm tù Hoàng Tuyền thánh tử, nói: "Linh hồn chi lực của ngươi quá yếu, muốn đoạt xá đã gần như ma hóa thi thể, rất có độ khó, nhưng bây giờ ta bắt được hắn, có một tia cơ hội."

"Ngươi muốn làm gì?" Hoàng Tuyền thánh tử nụ cười trên mặt trở nên có chút cứng ngắc, khóe mắt co quắp một trận.

"Làm cái gì?" Diệp Thi Vũ lại là lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên là ăn ngươi! Ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao?"

Dứt lời, Diệp Thi Vũ đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, trong lao ngục Hoàng Tuyền thánh tử, toàn thân đột nhiên bắt đầu

Tiêu tán, hóa thành 1 cỗ bàng bạc lực lượng linh hồn tràn ngập mà ra.

"Nuốt hắn linh hồn lực lượng." Diệp Thi Vũ hướng về phía Quỷ Hoang nói.

Quỷ Hoang không chút do dự gật gật đầu, hắn hiện tại chỉ muốn cho Quỷ Thiên Cừu báo thù, mặt khác đều không quản được.

Chỉ thấy hắn há miệng hút vào, Hoàng Tuyền thánh tử linh hồn năng lượng, điên cuồng tràn vào hắn thể nội, cùng lúc đó, Quỷ Hoang khí thế đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

"A ~ các ngươi đám này ác ma, ác ma!" Hoàng Tuyền thánh tử tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy, gầm thét.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân vậy mà lại luân lạc tới bị người khác ăn cấp độ.

Hắn nhưng là Hoàng Tuyền thánh tử a, bây giờ chúa tể Bích Lạc Hoàng Tuyền tồn tại chí cao.

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, lại tựa như nghe được buồn cười nhất chê cười 1 cái, một cái ác linh, vậy mà gọi hắn người ác ma, đây không phải buồn cười thì là cái gì chứ?

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Hoàng Tuyền thánh tử thanh âm đột nhiên ngừng lại, hắn nha linh hồn năng lượng đều bị Quỷ Hoang thôn phệ.

Hoàng Tuyền thánh tử vốn là cắm rễ ở Hoang Ma thi thể bên trên đản sinh, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn cùng với Quỷ Hoang là đồng nguyên.

Hắn lực lượng, cơ hồ hoàn mỹ không một tì vết chuyển đến Quỷ Hoang trên người, Quỷ Hoang tu vi bay thẳng hạ phẩm Pháp Tôn.

"Bây giờ có thể?" Quỷ Hoang nhìn qua nơi xa thoát đi U Minh chi chủ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung ác.

Dù cho đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn, hắn cũng không vội vã đi giết U Minh chi chủ, bởi vì hắn biết rõ, bản thân tối đa cũng liền cùng U Minh chi chủ đánh cái ngang tay, muốn giết hắn, rất khó!

Hoang Ma thi thể, vẫn là cơ hội duy nhất của hắn.

"Còn kém một chút xíu." Diệp Thi Vũ nhìn về phía càng ngày càng gần Hoang Ma thi thể, nói: "Chờ chút, ta sẽ áp chế Hoang Ma sư huynh nhục thân, ngươi có đại khái 3 hơi thời gian, dung nhập."

Quỷ Hoang gật gật đầu, mấy người nhìn chằm chặp Hoang Ma thi thể, chờ lấy hắn tới gần.

Theo hắn khoảng cách càng ngày càng gần, Tiêu Phàm mấy người thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, đứng đều có chút đứng không vững.

"Chuẩn bị!" Diệp Thi Vũ hô nhỏ một tiếng, bỗng nhiên hướng về Hoang Ma thi thể phóng đi.

Đang đến gần hoang mạc thi thể quá trình bên trong, nàng mi tâm đột nhiên vỡ ra, một cỗ hoảng sợ chi uy từ hắn trong mi tâm xông ra, bàng bạc hắc khí che khuất bầu trời.

Hắc khí kia, tại hư không ngưng tụ thành 1 bóng người, hóa thành Cửu U quỷ chủ bộ dáng.

"Cửu U quỷ chủ?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu lông mày, nhìn thấy hắn từ Diệp Thi Vũ mi tâm đi ra, trong lòng có chút khó chịu.

Cửu U quỷ chủ cũng giống như phát hiện hắn, chỉ là lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó liền rơi vào Quỷ Hoang trên người, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng xuất vào Quỷ Hoang thể nội.

Quỷ Hoang thân thể bỗng nhiên một cái thông minh, vô số ký ức điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn.

Không, chuẩn xác mà nói, là hắn sâu trong linh hồn ký ức được mở ra một đạo phong ấn, tất cả đều trở lên rõ ràng.

Cùng lúc đó, hắn khí chất cũng chầm chậm phát sinh biến hóa, trở nên hết sức cuồng bá, hung ác.

Mà lúc này, Cửu U quỷ chủ hư ảnh lại là xuất hiện ở Hoang Ma thi thể phía trên.

Uy áp kinh khủng chiếu nghiêng xuống, khóa chặt Hoang Ma thi thể.

Một sát na kia, Hoang Ma thi thể vậy mà không thể động đậy.

"Quỷ Hoang, còn không xuất thủ, chờ đến khi nào!" Cửu U ma chủ một tiếng quát như sấm.

Quỷ Hoang một cái thông minh, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng xông vào Hoang Ma thi thể bên trong, ngay sau đó, Cửu U ma chủ hư ảnh cũng sáp nhập vào trong đó.

Ầm ầm!

Hoang Ma thi thể điên cuồng công kích tứ phương, tựa như đang không ngừng giãy dụa, bất quá mấy tức về sau, trên người hắn huyết tinh chậm rãi rút đi, thật giống như bị cái gì đè lại một dạng.

"Thế là xong à?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Sư tôn vì sư huynh, thế nhưng là bỏ đi một bộ đạo thân." Diệp Thi Vũ lại là lắc đầu, Cửu U quỷ chủ vì hắn nhi tử, thế nhưng là hao tốn cái giá không nhỏ.

"Cửu U quỷ chủ lúc nào đi ra?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không biết, hắn nói nên ra đến thời điểm, sẽ ra tới." Diệp Thi Vũ lắc đầu, nàng đã từng cũng hỏi qua Cửu U quỷ chủ, bất quá không có đạt được đáp án rõ ràng.

"Lão già này cũng là nhẫn tâm, trơ mắt nhìn mình nhi tử bị giết chết, cũng thờ ơ." Tiêu Phàm thấp giọng nổi giận mắng.

Diệp Thi Vũ nghe vậy, đột nhiên ánh mắt sáng lên, tựa như nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, phu quân, ta tìm tới con trai, hắn ngay ở chỗ này!".