Chương 4072: Nuốt giết U Minh chi chủ

Chương 4072: Nuốt giết U Minh chi chủ

Đâu

Tiêu Phàm hổ khu run lên, ánh mắt quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy con của bọn họ bóng dáng.

"Vừa rồi hắn còn tại đằng kia." Diệp Thi Vũ chỉ xa xa một mảnh cổ lâm, nhưng mà, Tiêu Trần cùng tiểu Khê đã không thấy bóng dáng, có chỉ là hỗn loạn tưng bừng.

Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, trong khoảnh khắc rơi vào ma khí lăn lộn U Minh chi chủ bên trên.

U Minh chi chủ chính đang điên cuồng công kích trận pháp màn sáng, muốn thoát đi, có thể trận pháp màn sáng vẻn vẹn hơi hơi chấn động một cái, liền lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Trận pháp này là ai bố trí?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, bố trí trận pháp người này, thực lực vẫn là cực kỳ cường đại.

"Hẳn là Hoàng Tuyền thánh tử bố trí." Diệp Thi Vũ hồi đáp, ánh mắt lại là gắt gao tập trung vào U Minh chi chủ.

U Minh chi chủ nhìn thấy không cách nào công phá trận pháp màn sáng, dứt khoát ngừng lại, con ngươi đỏ lòm bỗng tập trung vào bốn phía tu sĩ, lộ ra nụ cười tà ác.

"Đáng chết Hoàng Tuyền, bản thân chết rồi, còn muốn ta thay ngươi chôn cùng?" U Minh chi chủ trong lòng giận mắng, trên mặt lại là cười cười nói: "~~~ bất quá, chỉ bằng các ngươi những người này, cũng muốn giết ta?

Quá ngây thơ rồi, bản tôn chỉ cần nuốt những người này linh hồn, đột phá trung phẩm Pháp Tôn cảnh, đến lúc đó, các ngươi đều phải chết!"

Nghĩ vậy, U Minh chi chủ há miệng hút vào, chung quanh hàng vạn mà tính tu sĩ lập tức cảm giác linh hồn rời khỏi thân thể, cỗ kia hấp lực, bọn họ làm sao ngăn cũng ngăn không nổi.

"Tự tìm cái chết!" Diệp Thi Vũ thấy thế, không chút do dự xông tới.

Tiêu Phàm cũng không chần chờ, U Minh chi chủ đại sát tứ phương, nhìn hắn không được nhiều như vậy, dù sao, nơi này người, đại bộ phận đều là Bích Lạc Hoàng Tuyền người, trên tay lây dính vô số máu tươi, chết cũng xứng đáng.

Nhưng là, hắn nhi tử thế nhưng là trong đám người a.

Vạn nhất U Minh chi chủ giết lầm hắn nhi tử đây?

Phải biết, lần trước hắn cùng với Tiêu Trần giao thủ, Tiêu Trần chỉ là trung phẩm Thánh Tôn cảnh mà thôi, ở đâu là hạ phẩm Pháp Tôn đối thủ?

Bên trong Hoang Ma thi thể, Quỷ Hoang đang ở Cửu U quỷ chủ đạo thân trợ giúp phía dưới, nhanh chóng áp chế Hoang Ma thể nội ma khí, đồng thời, Quỷ Hoang ký ức càng ngày càng rõ ràng.

Từ từ, hắn đã có thể khống chế Hoang Ma thi thể.

"Hiện tại, ta mới có thể báo thù cho đại ca!" Quỷ Hoang linh hồn nhe răng trợn mắt.

Dù cho khôi phục đại bộ phân ký ức, có thể cái này mấy vạn năm ký ức cũng không phải là giả, hắn vẫn như cũ đem Quỷ Thiên Cừu xem như đại ca của mình.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Diệp Thi Vũ cùng Tiêu Phàm 2 người vậy mà tại vây công U Minh chi chủ lúc, một cỗ ngập trời lệ khí từ trên người hắn bộc phát ra.

"Hắn là ta!" Quỷ Hoang băng lãnh băng phun ra một câu, thao túng Hoang Ma thi thể bước ra một bước.

Động tác còn có chút không thạo, bất quá, theo hắn chạy như bay, thân thể khống chế lực càng ngày càng hoàn mỹ, dường như cỗ thân thể này chính là hắn.

Bất quá lại nói trở về, thân thể này cũng xác thực là của hắn, chỉ là thiếu một cái đầu lâu mà thôi.

Xa xa nhìn tới, không có đầu lâu trăm trượng thi thể, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác rung động.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ 2 người điên cuồng công kích U Minh chi chủ, 2 người hợp lực, trong lúc nhất thời đem U Minh chi chủ áp chế ở hạ phong.

U Minh chi chủ thế nhưng là thấy tận mắt Hoàng Tuyền thánh tử kết quả, mỗi lần Diệp Thi Vũ tới gần, hắn liền cực tốc chuyển di chiến trường, thẳng hướng Tiêu Phàm.

Nếu như có thể, hắn tuyệt đối không nguyện ý cùng Diệp Thi Vũ giao thủ, Phong Thiên nhất tộc phong ấn chi thuật, cũng không phải đùa giỡn.

Không có gặp Hoàng Tuyền thánh tử, cũng chạy không thoát nàng phong ấn chi thuật sao?

"Cút ngay!" U Minh thánh tử nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức đẩy lui Tiêu Phàm, dốc hết toàn lực hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn hận thấu Tiêu Phàm, tiểu tử này vậy mà cắt đứt bản thân kế hoạch, nếu như có thể thôn phệ cái này hơn ngàn vạn sinh linh linh hồn, hắn linh hồn lực lượng, tất nhiên sẽ đột phá trung phẩm Pháp Tôn.

Đến lúc đó, Hoàng Tuyền cổ thành, trừ bỏ Hoang Ma thi thể, hắn lại không địch thủ.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm lại là không cho hắn tàn sát những người khác cơ hội, hơn nữa chiến càng ngày càng điên cuồng.

"Phu quân, áp chế hắn, ta tới phong ấn hắn." Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp lãnh điện lấp lóe, hận không thể lập tức diệt U Minh chi chủ.

"Hắn là ta!"

Bỗng nhiên, một tiếng sấm nổ vang lên, thiên khung bỗng nổ tung, bốn phía màn sáng trong nháy mắt tan thành mây khói, vậy mà chịu không được hắn một hống chi uy.

Đám người nghe được Hoang Ma thi thể vậy mà nói chuyện, tất cả đều kinh hãi không thôi, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"Thành công?" Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ trên mặt vui vẻ.

U Minh chi chủ lại là mí mắt cuồng loạn, bất quá ngay sau đó trở nên mười điểm kinh hỉ, bây giờ Hoàng Tuyền cổ thành trận pháp phá mở, thiên hạ to lớn, bản thân đi đâu không được?

Hoang Ma là mạnh, nhưng là vẻn vẹn chỉ là sức mạnh thân thể a, tiểu gia nếu như toàn lực đào mệnh, Hoang Ma thi thể cũng không nhất định có thể đuổi theo kịp bản thân.

Hô

Căn bản không có suy nghĩ nhiều, U Minh chi chủ xoay người bỏ chạy, hiện tại thừa dịp cùng Hoang Ma còn cách một đoạn, bản thân tất nhiên có thể chạy thoát.

Chỉ là, hắn quá xem thường Hoang Ma nhục thân lực lượng.

Hắn còn không có phóng ra bước chân, đột nhiên, Hoang Ma đạp chân xuống, bước ra một bước mấy trăm dặm, cơ hồ hô hấp không tới thời gian, liền đi tới hắn phụ cận.

Cùng lúc đó, Hoang Ma trực tiếp một đạo bá đạo quyền cương hung hăng rơi đập mà xuống, một loạt động tác này nước chảy thành sông, khí thế như hồng.

U Minh chi chủ trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem nện xuống đến quyền cương, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi chạy trốn.

Kỳ thật, cho dù hắn nghĩ chạy trốn, cũng làm không được, bởi vì Hoang Ma thực lực vượt xa hắn tưởng tượng, vẻn vẹn chỉ là khí thế trấn áp, liền để hắn không thở nổi.

Ầm

Ngay sau đó, U Minh chi chủ nhục thân không chịu nổi Hoang Ma quyền cương lực lượng, trực tiếp tại hư không nổ tung, cuồn cuộn linh hồn chi lực dâng trào.

Bất quá vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, U Minh chi chủ thân ảnh lần nữa xuất hiện.

~~~ lần này, Diệp Thi Vũ tốc độ càng nhanh, trực tiếp thi triển phong ấn chi thuật, đem U Minh chi chủ khốn vào trong lồng giam.

"Ta muốn xé xác hắn.

" không đầu Hoang Ma hướng về phía Diệp Thi Vũ phương hướng, sát khí không ngừng cuồn cuộn, hiển nhiên hắn rất khó chịu Diệp Thi Vũ phong ấn U Minh chi chủ.

Hắn cũng không muốn U Minh chi chủ, liền dễ dàng như vậy chết.

"Ngươi bây giờ linh hồn có chỗ thiếu thốn, hắn linh hồn đối với ngươi mà nói, chính là vật đại bổ, đừng bỏ qua." Diệp Thi Vũ tiện tay đem khốn trụ được U Minh chi chủ ném cho Hoang Ma.

Hoang Ma không nghĩ tới Diệp Thi Vũ dĩ nhiên là vì mình suy nghĩ, lấy tay 1 trảo, trực tiếp nắm cái kia lồng giam.

Răng rắc một tiếng, lồng giam phá toái, liên thông U Minh chi chủ linh hồn nổ tung, sau đó hóa thành cuồn cuộn linh hồn năng lượng, bị Hoang Ma thôn phệ.

Sau nửa ngày, Hoang Ma lúc này mới dừng lại, hắn khí tức trên thân mặc dù càng ngày càng nội liễm, nhưng là rõ ràng mạnh hơn.

"Sư muội, cám ơn ngươi!" Trầm ngâm nửa ngày, Hoang Ma thân thể truyền đến một câu, đây là phát ra từ nội tâm cảm kích, "Còn có ngươi, Tiêu Phàm, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tiêu Phàm lại là khoát khoát tay, ngăn đón Diệp Thi Vũ vai nói: "Ngươi đã là Thi Vũ sư huynh, vậy ta giúp ngươi là nên phải."

Hắn cũng biết, Quỷ Hoang là không về được.

Thiên hạ liền thiếu đi một cái đã từng Quỷ Hoang, lại là nhiều hơn một tôn đáng sợ Hoang Ma!.