Chương 4073: Vạn Cổ hung phần

Chương 4073: Vạn Cổ hung phần

"Hoang Ma sư huynh, ngươi kế tiếp là làm gì?" Diệp Thi Vũ đổi chủ đề, có chút mong đợi hỏi.

Nàng nội tâm nghĩ đến, lấy Hoang Ma thực lực, dù cho không có đầu lâu, nhưng nếu như lưu tại Vô Tận thần phủ mà nói, há lại sẽ khác thường ma dám phạm?

Không thể không nói, Diệp Thi Vũ xem như một cái hiền thê lương mẫu, thời khắc đều đang vì bản thân nam nhân suy nghĩ.

"Ta muốn tìm về ta đầu lâu." Hoang Ma lời ít mà ý nhiều nói, ngữ khí cực kỳ kiên định.

"~~~ năm đó ngươi đầu lâu bị dị ma mang đi, làm sao tìm kiếm?" Tiêu Phàm có chút bận tâm.

Hoang Ma đều chết đi mấy trăm vạn năm, cho dù đầu của hắn còn chưa mục nát, thế nhưng sợ là rất khó tìm rồi a!

Mặt khác, Tiêu Phàm nghi ngờ là, lấy Hoang Ma thực lực, vì sao không cách nào phục hồi như cũ nhục thân đây?

Đối với Thánh Tôn cảnh tu sĩ mà nói, chỉ cần khí số chưa tán, khôi phục nhục thân không phải chuyện rất bình thường sao?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền phát hiện Hoang Ma không giống bình thường, trên người hắn khí số, vậy mà hoàn toàn cùng nhục thân hòa làm một thể, không có chút nào tiết lộ.

Điểm này, dù cho hắn Tiêu Phàm cũng làm không được.

Hơn nữa, loại này tu luyện phương thức, hình như là dị ma a, Hoang Ma tu luyện tự nhiên là dị ma con đường tu luyện?

Kinh ngạc về kinh ngạc, Tiêu Phàm lại không có quá nhiều quan tâm, tu luyện công pháp gì cũng không phải là khẩn yếu nhất.

Tâm chính, tà công cũng chính!

Tâm tà, chính công cũng tà!

"Phụ thân nói cho ta biết, ta đầu lâu vị trí." Hoang Ma thanh âm có chút ngưng trọng.

"Ở đâu? Có cần hay không chúng ta hỗ trợ?" Tiêu Phàm đối Hoang Ma ngược lại là mười điểm nghĩa khí, chí ít so sánh Cửu U quỷ chủ hiếu thắng vô số lần.

Đây cũng là Tiêu Phàm kính nể Hoang Ma làm người nguyên nhân, một cái dám theo dị ma liều chết Huyết Sát người, vô luận là ở đâu, đều đáng kính nể.

"Các ngươi không giúp được ta." Hoang Ma lại là cự tuyệt Tiêu Phàm hảo tâm, nói: "Bởi vì cái này địa phương, chính ta cũng hiểu rất ít."

"Ở đâu?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi.

Hoang Ma tiếng tim đập bỗng trở nên có chút trầm trọng, nửa ngày mới nói: "Chư thiên vạn giới, ngũ đại hung địa một trong Vạn Cổ hung phần, ngươi có thể giúp ta sao?"

Tiêu Phàm nghe vậy, toàn thân trong nháy mắt hiện nổi da gà lên, theo sát lại là cười khổ một hồi.

Vạn Cổ hung phần, đây chính là cùng huyết u minh cùng Táng Tổ thiên mộ cùng cấp bậc hung địa a, dù cho Thiên Tôn cường giả cũng không dám tự tiện xông vào địa phương.

Hắn Tiêu Phàm một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, lại có thể hỗ trợ cái gì đây?

Nếu như là Táng Tổ thiên mộ, hắn Tiêu Phàm có lẽ còn có thể giúp một chút, bây giờ đã qua mấy tháng, khoảng cách Táng Tổ thiên mộ 3 năm kỳ hạn, đã không có thời gian dài bao lâu.

"Ngươi rất gấp lắm sao?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, cũng không hề hoàn toàn từ bỏ trợ giúp Hoang Ma ý nghĩ.

Lời này ngược lại để Hoang Ma sững sờ, bất quá hắn vẫn nói ra: "Tiêu Phàm, đa tạ hảo ý của ngươi."

Dứt lời, Hoang Ma phóng ra bước chân, hướng về chân trời lao đi, một bước mấy ngàn dặm, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền đã mất đi bóng dáng.

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, thở sâu, tự lẩm bẩm: "Hi vọng ngươi có thể mau chóng tìm tới ngươi đầu lâu."

Hoàng Tuyền cổ vực sự tình đã không sai biệt lắm kết thúc, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa quét về phía chiến trường, cách đó không xa, Khương Ách đám người chính nhanh chóng chạy đến.

Ở bên cạnh họ, còn có hai đạo thân ảnh quen thuộc, 2 người không phải người khác, chính là Lãnh Tiếu Nhận cùng Hoa Thiên Thụ.

"Phủ chủ!" Lãnh Tiếu Nhận nhìn qua có chút suy yếu, trên người cũng dính không ít vết máu.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía Hoa Thiên Thụ nói: "Hoa Thiên Thụ, Hoa gia người không có việc gì a."

"Việc này, còn phải đa tạ phủ chủ bằng hữu." Hoa Thiên Thụ đắng chát cười một tiếng, hắn nội tâm cũng đối Tiêu Phàm càng ngày càng kính sợ lên.

Tiêu Phàm tay, vậy mà đã sớm đưa vào Hoàng Tuyền cổ vực.

"Tiếu Thiên Cơ đây?" Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, khắp nơi tìm kiếm Tiếu Thiên Cơ thân ảnh.

Hắn sở dĩ vẫn không có xuất thủ cứu Hoa gia người, cũng là bởi vì Tiếu Thiên Cơ trong bóng tối nhắc nhở hắn, Hoa gia người, hắn Tiêu Phàm không cần đi quản.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm nghĩ đến quấy đục Hoàng Tuyền cổ thành một lần này đầm nước trước đó, liền trong bóng tối thông tri Lãnh Tiếu Nhận, để Lãnh Tiếu Nhận phối hợp Tiếu Thiên Cơ, cứu ra Hoa gia người.

Lãnh Tiếu Nhận ngược lại là không có cô phụ Tiêu Phàm kỳ vọng, thật đem Hoa Thiên Thụ dẫn tới trước mặt mình.

Chỉ là, Tiếu Thiên Cơ có vẻ như một mực chưa từng xuất hiện.

"Phủ chủ, Tiếu Thiên Cơ để cho ta đem cái này giao cho ngươi." Lãnh Tiếu Nhận lấy ra một mai nhắn lại ngọc phù, đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận ngọc phù, nhìn lướt qua, không khỏi nhíu mày.

"Thế nào?" Diệp Thi Vũ lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hắn đi." Tiêu Phàm lắc đầu, tiện tay bóp nát ngọc phù, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại là ngưng trọng hết sức.

Ngọc phù bên trong, Tiếu Thiên Cơ nói cho hắn, không bao lâu bọn họ sẽ còn gặp mặt, nhường hắn Tiêu Phàm, chuẩn bị kỹ càng tùy thời chiến đấu.

Hắn không biết Tiếu Thiên Cơ đến cùng đang làm cái gì, nhưng là, Tiếu Thiên Cơ xác thực giúp hắn rất nhiều lần, có lẽ hắn sẽ không cố ý lừa gạt mình.

Thật lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn biết rõ, Vô Tận thần phủ cũng phải toàn lực chuẩn bị chiến đấu, mặc kệ đối mặt địch nhân là cái gì.

"Phu quân, Trần nhi không thấy hắn." Lúc này, Diệp Thi Vũ đột nhiên hết sức lo lắng nói.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, lại là phát hiện trận pháp màn sáng đã biến mất, hiển nhiên hẳn là Hoang Ma phá kết quả xấu, về sau phần lớn người giống như chim muôn bay tán ra.

Tiêu Trần cùng tiểu Khê 2 người, cũng thừa cơ rời đi.

"Ta đi đem hắn mang về." Diệp Thi Vũ để lại một câu nói, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiêu Phàm nhìn qua Diệp Thi Vũ rời đi, vội vàng nói: "Lãnh Tiếu Nhận, tùy thời chú ý Thi Vũ hành tung, có chuyện trước tiên cho ta biết, mặt khác, Hoang Ma tin tức cũng chú ý một chút."

"Là, phủ chủ." Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu.

"Phủ chủ, ta đây liền mang ngài đi gặp ta Hoa gia tiên tổ." Hoa Thiên Thụ hợp thời mở miệng nói.

Hắn mặc dù gia nhập Vô Tận thần phủ, nhưng Hoa gia còn không có lấy được Tiêu Phàm đồng ý đây.

Bây giờ Bích Lạc Hoàng Tuyền gần như hủy diệt, Hoa gia cũng tổn thất nặng nề, đoán chừng là không thể một mình chống đỡ lấy Bích Lạc Hoàng Tuyền.

Ngoại giới dị ma xâm lấn, Hoa gia tùy thời có thể đối mặt với diệt tộc nguy hiểm, tự nhiên muốn tìm kiếm một cái bảo hộ, Vô Tận thần phủ là thành hắn hàng đầu lựa chọn.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Ở Hoa Thiên Thụ hướng dẫn dưới, Tiêu Phàm đi tới một vùng phế tích bên trong, mấy chục gần trăm cái Hoa gia người chính vẻ mặt chật vật tụ tập ở một tòa đổ nát cung điện bên trong.

Những ngày qua, bọn họ bị Hoàng Tuyền thánh tử hành hạ không nhẹ.

"Phủ chủ, vị này là ta Hoa gia đại tổ, Hoa Vạn Giới!" Hoa Thiên Thụ mang theo Tiêu Phàm dừng lại ở một cái thần thái già nua, dáng người còng xuống trước mặt lão nhân.

Người tới cơ hồ gầy trơ cả xương, chỉ còn lại có da bọc xương, con ngươi đục không chịu nổi, trên mặt cũng có được vô số là lão nhân ban.

Nghe được cái này danh tự, Tiêu Phàm toàn thân hơi rung.

Hoa Vạn Giới, không phải liền là lúc trước thoát ly U Minh địa ngục, sáng lập Bích Lạc Hoàng Tuyền cái này thế lực lớn nhất nhân vật sao?

Đó đã là mấy chục năm trước sự tình, hắn lại còn sống sót?

"Không đúng, hắn thấy thế nào cũng không giống một người sống." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, đã nhận ra Hoa Vạn Giới có chút không đúng.

"Đế Tử gia tộc, Đế Tử Vô Nhai, bái kiến Hoa gia đại tổ!" Cũng đúng lúc này, đại điện bên ngoài bỗng truyền đến một tiếng quát to..