Chương 4074: Diễn đủ không?

Chương 4074: Diễn đủ không?

"Đế Tử Vô Nhai, hắn còn sống?"

Hoa Thiên Thụ nghe được câu nói kia, trực tiếp kinh hô mà ra, tựa như tin tức này nhường hắn mười điểm kinh ngạc.

Đại điện bên trong kinh ngạc không chỉ là hắn, còn có Hoa gia những người khác.

"Cái tên này, rất nổi danh sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ hỏi, nhưng hắn nhưng trong lòng có loại dự cảm bất an.

Đế Tử gia tộc lúc này xuất hiện, mục đích quá rõ ràng.

"Đế Tử gia tộc 30 vạn năm trước Đế Tử gia tộc gia chủ, tuổi gần 200 tuổi không đến liền đột phá đến hạ phẩm Thánh Tôn, một thân tu vi công tham tạo hóa, bây giờ đi qua 30 vạn năm." Hoa Thiên Thụ không có tiếp tục nói đi xuống.

Tiêu Phàm cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, ngay lúc đó Thái Cổ thần giới, nguyên khí còn chưa bị hoàn toàn dành thời gian, Thái Cổ thần giới tu sĩ là có thể đột phá Thánh Tôn cảnh.

Về phần ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp như thế nào, Tiêu Phàm cũng có suy đoán, hơn phân nửa là Thiên Hoang Đế Chiến gia tộc cho.

Đế Tử Vô Nhai hiện tại xuất hiện, không hề nghi ngờ, là muốn lôi kéo Hoa gia.

"Phủ chủ, ngươi yên tâm, chúng ta Hoa gia đều đồng ý gia nhập Vô Tận thần phủ, nhị tổ cũng đồng ý." Hoa Thiên Thụ nhìn thấy Tiêu Phàm cau mày, liền vội vàng giải thích nói.

Sau đó lại hướng Tiêu Phàm giới thiệu bên cạnh một cái lão giả, người này Tiêu Phàm có chút hình ảnh, ban đầu ở Cửu U địa ngục đại biểu Bích Lạc Hoàng Tuyền xuất hiện qua.

Hoa Khai Vân cũng đối với Tiêu Phàm khẽ gật đầu, xem như công nhận Hoa Thiên Thụ lời nói.

"Hoa Vạn Giới tiền bối, Đế Tử gia tộc thành mời Hoa gia gia nhập Nhân tộc liên minh." Gần như đồng thời, 1 cỗ cường đại khí tức từ cửa ra vào mãnh liệt mà đến.

Đám người quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy không ít đạo thân ảnh quyết đoán đi tới.

Cầm đầu là một cái tóc bạc mặt hồng hào lão giả, hắn thân cao tám thước, lưng như tùng, hai mắt thâm thúy thanh minh, hoàn toàn không giống một cái sống hơn mấy triệu năm người.

Ở sau lưng hắn, trùng trùng điệp điệp đi theo một đám Đế Tử gia tộc người, để đám người kinh ngạc là, đám người này vậy mà đều là Thánh Tôn cảnh.

Lúc nào Đế Tử gia tộc cũng mạnh như vậy?

Đế Tử gia tộc, lúc trước chẳng qua là danh xưng Đại Đế cường giả nhiều nhất gia tộc, thật không nghĩ đến, bây giờ Đế Tử gia tộc, Thánh Tôn cảnh cường giả cũng có nhiều như vậy.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, bất quá hắn cảm giác có tận mấy đôi ác độc con mắt nhìn mình chằm chằm, quay đầu nhìn tới, lại là thấy được hai cái người quen.

Đế Tử Yên cùng Đế Tử Trùng!

Đế Tử Yên, lúc trước chính là nàng đem tiểu Kim hành hạ chết đi sống lại, Tiêu Phàm cũng nhiều lần tìm nàng phiền phức, nhưng một mực không tìm được cơ hội giết chết nàng.

Về phần Đế Tử Trùng, người này ở Phi Tiên thánh cảnh vạn tộc đổ vực trận chiến thời điểm gặp một lần, người này là Đế Tử gia tộc ngũ tổ, lúc trước chẳng qua là Bán Bộ Thánh Tôn cảnh tu vi.

Nhưng là bây giờ, cũng đột phá đến thượng phẩm Thánh Tôn cảnh.

Hai người kia, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều hết sức không thân mật, thậm chí có chút ngoan độc.

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì chấn động, Đế Tử gia tộc không đến, hắn còn chuẩn bị đi Đế Tử gia tộc một chuyến đây.

~~~ hiện tại đến, càng tốt hơn  có chuyện gì tại chỗ giải quyết liền tốt.

"Hoa tiền bối?" Cầm đầu Đế Tử Vô Nhai không nhìn thẳng Tiêu Phàm tồn tại, ánh mắt rơi vào già nua Hoa Vạn Giới trên người, vẻ mặt hòa khí nói: "Không biết ngài suy tính thế nào?"

"Không nên uổng phí tâm tư, ta Hoa gia, đã lựa chọn gia nhập Vô Tận thần phủ." Hoa Thiên Thụ lạnh rên một tiếng, hắn đối Đế Tử gia tộc tựa như cũng muội hảo cảm gì.

Đế Tử Vô Nhai đạm mạc cười một tiếng, nhìn chăm chú Hoa Thiên Thụ nói: "Vị này chính là Hoa gia thiếu chủ Hoa Thiên Thụ a? Lão hủ cũng cũng có nghe qua, làm sao, ngươi còn không phải Hoa gia chi chủ, liền nghĩ chúa tể Hoa gia tương lai?"

"Ngươi!" Hoa Thiên Thụ sầm mặt lại.

Tiêu Phàm bọn họ cũng có chút ngoài ý muốn, cái này Đế Tử Vô Nhai rất cao ngạo, cũng rất cường thế a.

Chỉ là, hắn dạng này thật được không?

Hoa Thiên Thụ dù sao cũng là Hoa gia thiếu chủ, bất kể như thế nào, Hoa gia về sau đều sẽ rơi vào trong tay hắn, Đế Tử Vô Nhai nghĩ đến lôi kéo Hoa gia, không những không lấy lòng Hoa Thiên Thụ, còn trực tiếp hận hắn?

Cái này căn bản không phải một người bình thường nên có ý nghĩ a, trừ phi, hắn đối Hoa gia tình thế bắt buộc, thậm chí đến Hoa gia đều không người phản kháng cấp độ.

"Hoa Thiên Thụ chính là ta Hoa gia thiếu chủ, tùy ý chính là ta Hoa gia chi chủ, hắn quả thật có thể chúa tể Hoa gia." Hoa Khai Vân không lạnh không nóng nói.

Hắn cũng là Hoa gia lão gia chủ, mặc dù bây giờ thoái vị, nhưng lời của hắn vẫn còn có chút phân lượng.

"Có đúng không? Chẳng lẽ Hoa gia tương lai không nên từ Hoa Vạn Giới tiền bối quyết định sao?" Đế Tử Vô Nhai không thèm để ý chút nào, ngược lại hí ngược cười một tiếng.

"Lão tổ cũng là quyết định này." Hoa Khai Vân híp híp hai mắt.

"Vậy cũng chưa hẳn!" Đế Tử Vô Nhai cười nhạt một tiếng, chuyển hướng ánh mắt đục ngầu, thậm chí có chút đờ đẫn Hoa Vạn Giới, nói: "Hoa tiền bối, ngài là nghĩ Hoa gia gia nhập ta Đế Tử gia tộc, hay là gia nhập Vô Tận thần phủ đây?"

Diệp Khuynh Thành đám người nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên như ẩn như hiện lãnh mang.

Đế Tử Vô Nhai vừa mới còn nói để Hoa gia gia nhập Nhân tộc liên minh, nhưng bây giờ chớp mắt biến thành Đế Tử gia tộc, rốt cục bộc lộ ra bản thân vốn là mục đích sao?

Hoa Thiên Thụ cùng Hoa Khai Vân đám người lại là cười lạnh không thôi, quyết định này, bọn họ thế nhưng là cùng nhau thương lượng, cũng trải qua Hoa Vạn Giới đồng ý, Hoa Vạn Giới lại làm sao có thể thay đổi chủ ý đây?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Hoa Vạn Giới lời nói, lại là để nụ cười của bọn hắn đột nhiên ngừng lại.

"Từ hôm nay, Hoa gia gia nhập Đế Tử gia tộc." Hoa Vạn Giới xuất ngôn rõ ràng, tựa như bịt chân một cỗ sức lực một dạng.

"Ha ha, không bờ hoan nghênh Hoa tiền bối, hoan nghênh Hoa gia!" Đế Tử Vô Nhai lập tức cười như điên không thôi, ở trên cao nhìn xuống quan sát Hoa gia chúng nhân nói: "Yên tâm, đây tuyệt đối là Hoa gia từ trước tới nay chính xác nhất quyết định."

"Không có khả năng!" Hoa Thiên Thụ cái thứ nhất đứng ra bác bỏ, nhìn chăm chú Hoa Vạn Giới nói: "Đại tổ, ngài trước không phải nói, gia nhập Vô Tận thần phủ sao?"

Đáng tiếc, Hoa Vạn Giới lại là trầm mặc không nói, cả người lộ ra càng ngày càng ngốc trệ.

"Xem như con cháu, không nên tuân thủ tổ huấn sao?" Đế Tử Vô Nhai hí ngược cười nói, "Ngươi chẳng lẽ muốn vi phạm tổ tông mình quyết định?"

Hoa Thiên Thụ trầm mặc không nói, trên mặt lại là phẫn hận hết sức.

Hắn vẻ mặt xấu hổ nhìn xem Tiêu Phàm, mình đã đáp ứng Tiêu Phàm, nhưng hắn đại tổ Hoa Vạn Giới đột nhiên đổi ý, cái này khiến hắn làm sao ở trước mặt Tiêu Phàm làm người?

"Phủ chủ, ta!" Hoa Thiên Thụ nghẹn nửa ngày, cũng nghẹn không ra một câu.

"Diễn đủ không?" Tiêu Phàm lại tựa như không có nghe được Hoa Thiên Thụ lời nói, ngược lại nhìn về phía Đế Tử Vô Nhai đám người nói, trên mặt đều là hờ hững.

"Tiểu bối, ngươi nói cái gì?" Đế Tử Vô Nhai cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng, lập tức quay đầu trông lại, tựa như căn bản không biết Tiêu Phàm một dạng.

"Đất vàng đều che lại cái cổ, ngươi cái này ra sức biểu diễn cho ai nhìn?" Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ rất lạnh lùng.

"Tiêu Phàm ngươi tự tìm cái chết, dám theo nhị tổ nói như thế!" Đế Tử Vô Nhai còn chưa mở miệng, Đế Tử Yên bỗng lạnh rên một tiếng, khí thế mạnh mẽ bộc phát ra, dò ra một cái tay bay thẳng Tiêu Phàm mà đến, ánh mắt bên trong đều là hờ hững.

Lăn

~~~ nhưng mà, đối mặt nàng cường đại một đòn, Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, hắn vẫn như cũ hai tay vác sau lưng, không động mảy may..