Chương 4075: Hoa gia quy thuận

Chương 4075: Hoa gia quy thuận

Đế Tử Yên nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

Những năm này, ở gia tộc lão tổ trợ giúp phía dưới, nàng tu vi cơ hồ là tăng vụt lên, ngắn ngủi mấy chục năm liền đã đột phá đến trung phẩm Thánh Tôn cảnh.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm cho dù là mạnh, có thể đột phá hạ phẩm Thánh Tôn cảnh đã không tệ.

Bản thân trung phẩm Thánh Tôn cảnh, chẳng lẽ còn không làm gì được một cái hạ phẩm Thánh Tôn sao?

Thẳng đến Tiêu Phàm cái kia tiếng quát lạnh vang lên, Đế Tử Yên nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại, thay vào đó là khủng hoảng.

Lăn

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát lớn truyền ra, kinh khủng sóng âm ngưng tụ thành nổ tính lực sát thương tập trung vào Đế Tử Yên.

Đế Tử Yên bàn tay lập tức tiến thêm không được, đồng thời có một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố tác dụng ở bàn tay nàng bên trên, nàng bàn tay trực tiếp răng rắc một tiếng sụp đổ.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cỗ kia nổ tính uy lực trùng kích ở nàng lồng ngực, nàng chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ tất cả đều nổ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Thân thể càng là không bị khống chế bay ngược mà ra, cả tòa đại điện đều bị tung bay, trọng trọng nện ở nơi xa trên mặt đất, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Làm sao sẽ?" Đế Tử Yên trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Vẻn vẹn chỉ là một tiếng quát lớn mà thôi, thiếu chút nữa muốn mệnh của nàng, Tiêu Phàm thực lực lại phải làm sao cường đại?

Thua thiệt nàng cho rằng, bản thân một chưởng liền có thể tuỳ tiện lý giải Tiêu Phàm tính mệnh.

"Tiểu bối, ngươi không khỏi quá tàn nhẫn!" Đế Tử Vô Nhai nhìn thấy ngã trong vũng máu Đế Tử Yên, thần sắc cứng lại, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra, giống như nước thủy triều nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc không động, buồn cười nhìn xem Đế Tử Vô Nhai, nói: "Hắn muốn giết ta, ngươi không cảm thấy tàn nhẫn? Ta thương tổn tới nàng, ngươi đã cảm thấy tàn nhẫn?"

Nhất định chính là chuyện cười lớn, làm sao, chỉ cho ngươi Đế Tử gia tộc giết người, không cho phép người khác giết ngươi Đế Tử gia tộc người sao?

Trên đời này nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy?

"Tất nhiên ngươi ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ, vậy lão hủ thành toàn ngươi!" Đế Tử Vô Nhai thần sắc đạm mạc, tìm được cớ xuất thủ.

Tiêu Phàm ỷ mạnh hiếp yếu, hắn hiện tại tự nhiên có thể đánh trả Tiêu Phàm!

"Vừa vặn, ta cũng chuẩn bị đi một chuyến Đế Tử gia tộc, cắt đứt một phen ân oán, hôm nay xem ra, không cần nhiều chạy một chuyến." Tiêu Phàm đạm mạc nói.

Nói xong, dưới chân hắn đột nhiên tràn ngập ra vô cùng vô tận kiếm khí, tuyệt thế lăng lệ, sắc bén.

"Dừng tay!" Hoa Thiên Thụ vội vàng kêu to, "Đế Tử Vô Nhai, ta Hoa gia gia nhập ngươi Đế Tử gia tộc chính là, không muốn tổn thương người vô tội!"

Hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, chính là Nguyên Tôn cảnh cường giả, thế nhưng là, Đế Tử Vô Nhai lúc này tán phát khí tức, thế nhưng là Pháp Tôn cảnh a.

Pháp Tôn cảnh, ở Nguyên Tôn cảnh trước mặt, nhất định chính là nhất thiên nhất địa, hoàn toàn không còn cùng một cái cấp độ.

Đế Tử Vô Nhai nếu như xuất thủ, Tiêu Phàm bọn họ những người này đoán chừng đều phải lưu lại không thể.

Hoa Thiên Thụ lại cho Tiêu Phàm một ánh mắt, nói: "Tiêu phủ chủ, ta Hoa gia cùng Vô Tận thần phủ vô duyên, đa tạ ngài hậu ái."

"Xem ở Hoa gia phân thượng, tha cho ngươi một cái mạng chó." Đế Tử Vô Nhai thu liễm khí tức.

Mặc dù hắn biết rõ Tiêu Phàm là Vô Tận thần phủ chi chủ, nhưng cũng không dùng mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm một cái, một cái liền Pháp Tôn cảnh thực lực cũng không có người, sớm muộn sẽ bao phủ ở lịch sử bụi bặm.

Ngược lại là Hoa gia, nội tình thâm hậu, chi tiết có thể hợp nhất, đối Đế Tử gia tộc mà nói, thế nhưng là như hổ thêm cánh.

Tiêu Phàm lại là thẳng tắp lấy lưng, nói: "Ngươi Hoa Thiên Thụ 1 ngày là ta Vô Tận thần phủ người, vậy liền vĩnh viễn là Vô Tận thần phủ người, ngươi nghĩ phản bội?"

"Ta?" Hoa Thiên Thụ sắc mặt trắng bệch.

Hắn tự nhiên biết rõ, Tiêu Phàm nghe hiểu hắn ý tứ, chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ bọn họ Hoa gia, dù cho tiếp nhận đến từ Đế Tử gia tộc lửa giận.

"Về phần ngươi!" Tiêu Phàm đen nhánh ánh mắt hiện ra lạnh như băng u quang, "Một cái co đầu rút cổ mấy chục vạn năm lão vương bát, cũng xứng ở trước mặt ta diễu võ giương oai?"

Đám người trợn to hai mắt, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm lại dám như vậy cùng Đế Tử Vô Nhai nói chuyện, chẳng lẽ hắn thật chán sống rồi sao?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là trong nháy mắt một điểm, một màn ánh sáng bỗng nhiên bao phủ Hoa Vạn Giới.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, già nua Hoa Vạn Giới, vậy mà đột nhiên trở nên huyết khí phồn vinh mạnh mẽ, khí thế trên người không ngừng tăng cường.

Một màn này, đem đám người dọa cho phát sợ, Đế Tử Vô Nhai càng là trợn to hai mắt, hoảng sợ nói: "Thời gian bản nguyên tuyệt kỹ!"

Không sai, vừa rồi Tiêu Phàm thi triển đúng là hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên tuyệt kỹ tuyên cổ thông thông, khiến cho gần đất xa trời Hoa Vạn Giới, thời gian rút lui vài vạn năm!

Mấy vạn năm trước Hoa Vạn Giới, tự nhiên không có như vậy suy yếu, đoán chừng không bằng Đế Tử Vô Nhai, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Bằng không mà nói, hắn lại thế nào để Hoa gia chấn nhiếp Bích Lạc Hoàng Tuyền vài vạn năm đây?

"Lão tổ!" Tiêu Phàm lúc ngừng lại, Hoa Thiên Thụ trong nháy mắt nghênh đón, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Hoa Vạn Giới, vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Phủ chủ, đây là có chuyện gì?"

"Hoa lão sớm đã thiên nhân ngũ suy, chỉ còn lại có một sợi chân linh, dựa vào thần đan treo một hơi, vừa rồi hắn lại bị Đế Tử Vô Nhai linh hồn áp chế, nói ra trái lương tâm chi ngôn!" Tiêu Phàm giải thích nói.

Chỉ một thoáng, Hoa gia người tất cả đều sát khí nặng nề nhìn chăm chú Đế Tử Vô Nhai, rất có ra tay đánh nhau tư thế.

Cũng đúng lúc này, Hoa Vạn Giới đột nhiên từ xe lăn đứng lên, sờ lên Hoa Thiên Thụ đầu, sau đó đục ngầu con ngươi trở nên hết sức thanh minh.

"Hoa tiền bối!" Đế Tử Vô Nhai híp híp hai mắt, hỏi dò.

"Đế Tử Vô Nhai, xem ở Đế Tử Vô Trần phân thượng, chuyện hôm nay đến đây thì thôi, ngươi cút đi." Hoa Vạn Giới thần sắc lạnh lùng nói, mảy may không cho Đế Tử Vô Nhai nửa điểm mặt mũi.

"Ngươi xác định?" Đế Tử Vô Nhai nhíu mày, bị Hoa Vạn Giới như thế xua đuổi, hắn có chút khó chịu.

"Làm sao, ngươi còn muốn diệt ta Hoa gia hay sao?" Hoa Vạn Giới thân làm Bích Lạc Hoàng Tuyền chủ nhân, một mực làm việc phong lôi, quyết đoán hết sức, chỗ nào dung được người khác uy hiếp?

Đế Tử Vô Nhai cau mày, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, đều là ngươi làm chuyện tốt, ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Đế Trần cổ cương!"

Dứt lời, Đế Tử Vô Nhai hất lên ống tay áo chuẩn bị rời đi.

Tiêu Phàm ngược lại là không có ngăn cản, nếu là thật sự cùng Đế Tử Vô Nhai một trận chiến, Hoa gia những người này đoán chừng đều phải xúi quẩy.

Hắn rất muốn động thủ, có thể cân nhắc đến Hoa gia, cuối cùng vẫn là nhịn được.

Thẳng đến Đế Tử Vô Nhai đi xa, Hoa gia người ở Hoa Vạn Giới dẫn đầu phía dưới, toàn bộ đều cung kính quỳ mọp xuống, cùng kêu lên bái nói: "Bái kiến phủ chủ!"

"Chư vị xin đứng lên!" Tiêu Phàm vội vàng hư đỡ dậy Hoa Vạn Giới.

Hoa Vạn Giới chật vật đứng dậy, ngay sau đó, trên người hắn sung doanh huyết khí đột nhiên nhanh chóng uể oải, cả người lần nữa trở nên già nua lên.

"Lão tổ!" Hoa gia người thấy thế, sắc mặt đại biến, tâm tình tốt tựa như xe cáp treo đồng dạng, trong nháy mắt ngã vào thung lũng.

Hoa Vạn Giới lại là vung cánh tay lên một cái, nói: "Tốt rồi, lão hủ sớm tại vạn năm trước chết rồi, sống lâu nhiều năm như vậy, đã kiếm được."

Dừng một chút, hắn lại nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Tiêu phủ chủ dùng thời gian chi lực để cho ta thời gian ngắn nghịch chuyển thời không, có thể làm cho lão hủ cùng các ngươi bàn giao một phen, đã đủ rồi, hiện tại, ta tuyên bố mấy chuyện!".