Chương 4076: Nghe tin bất ngờ

Chương 4076: Nghe tin bất ngờ

Hoa gia người tập thể an tĩnh lại, lẳng lặng vểnh tai nghe.

Tiêu Phàm cho đám người một ánh mắt, hướng về nơi xa bay đi, Hoa gia mặc dù quỳ sát Vô Tận thần phủ, nhưng Hoa gia nội bộ sự tình, Tiêu Phàm không muốn tham dự.

"Phiền phức Tiêu phủ chủ lưu lại." Hoa Vạn Giới vội vàng kêu lên.

Tiêu Phàm có chút do dự, Hoa Vạn Giới lại nói: "Lão hủ muốn tuyên bố sự tình, còn hi vọng Tiêu phủ chủ làm chứng, ai làm trái, thỉnh cầu Tiêu phủ chủ thay lão hủ trừng phạt bọn họ."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, cuối cùng cũng chỉ đành đứng tại chỗ.

"Chuyện thứ nhất." Hoa Vạn Giới đục ngầu ánh mắt đảo qua toàn trường, nói: "Từ hôm nay, Hoa gia quy thuận Vô Tận thần phủ, Bích Lạc Hoàng Tuyền xóa tên, bất luận kẻ nào không được phản bội Vô Tận thần phủ."

"Là, lão tổ!" Hoa gia đám người hai mắt đỏ bừng, nhìn xem Hoa Vạn Giới không ngừng già nua, bọn họ không thể thừa nhận kết quả này.

Hoa Vạn Giới vẫn luôn là bọn họ trụ cột vững vàng, nếu như qua đời, Hoa gia tất nhiên sẽ xuống dốc.

"Chuyện thứ hai!" Hoa Vạn Giới có thể không để ý tới mọi người khổ sở, thời gian cấp cho hắn đã không nhiều lắm, tiếp tục nói: "Từ hôm nay, Hoa Thiên Thụ đảm nhiệm chủ nhà họ Hoa vị trí."

"Là, lão tổ!" Đám người phàn nàn gật gật đầu, điểm này, bọn họ đều không có phản bác, Hoa Thiên Thụ tài năng bọn họ đều thấy rõ.

Những năm này, Hoa Thiên Thụ thế nhưng là đem Hoa gia quản lý ngay ngắn rõ ràng, không người không phục.

"Một chuyện cuối cùng!" Hoa Vạn Giới thở sâu, nói: "Đế Tử gia tộc sớm tại vạn năm trước liền nhúng tay Bích Lạc Hoàng Tuyền sự tình, lão hủ một mực ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn thẩm thấu Hoàng Tuyền cổ vực.

Đế Tử gia tộc cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua Tiêu phủ chủ, ta hi vọng các ngươi, bất kể như thế nào đều muốn bảo hộ Tiêu phủ chủ yên ổn rời đi."

"Hoa tiền bối." Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến Hoa Vạn Giới đã vậy còn quá quan tâm an nguy của hắn, dù cho làm cho cả Hoa gia chịu chết mà cũng sẽ không tiếc.

"Các ngươi có nghe hay không?" Hoa Vạn Giới trầm giọng nói.

"Là, lão tổ!" Đám người cung kính quỳ lạy, có ít người đã bắt đầu khóc ồ lên.

Hoa Vạn Giới thanh âm rõ ràng càng ngày càng suy yếu, tùy thời đều có thể triệt để chết đi.

"Các ngươi trước tiên lui đi, ta theo Tiêu phủ chủ có mấy câu nói." Hoa Vạn Giới lại nói.

"Không cần." Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Hoa Vạn Giới vẫn còn có liền muốn đơn độc nói với chính mình, nói xong, hắn lấy tay vung lên, một đạo kết giới lập tức đem hai người bảo hộ ở trung ương, ngăn cách nội ngoại.

Tất cả mọi người kinh ngạc Tiêu Phàm thủ đoạn, sau đó phòng bị nhìn xem tứ phương, thay Tiêu Phàm cùng Hoa Vạn Giới hộ pháp.

"Hoa tiền bối, ngài có lời gì đối vãn bối nói?" Tiêu Phàm ở Hoa Vạn Giới trước mặt, vẫn là duy trì một cái vãn bối vốn có tôn trọng.

Sau một khắc, Hoa Vạn Giới vẻ mặt run rẩy nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt vậy mà hiện ra giọt nước mắt, buồn bã nói: "Tiêu phủ chủ, cả gan hỏi một chút, Thần Vô Tận là gì của ngươi?"

Thần Vô Tận?

Tiêu Phàm thân thể chấn động mạnh một cái, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, trợn to hai mắt nhìn xem Hoa Vạn Giới.

Hắn rất kinh ngạc, thật rất kinh ngạc, Hoa Vạn Giới vậy mà nhận biết mình sư tôn Thần Vô Tận!

Không nên a, hai người bọn họ căn bản không phải người cùng một thời đại.

Thần Vô Tận mấy vạn năm trước xuất hiện ở Chiến Hồn đại lục, đổi thành Thái Cổ thần giới thời gian, cũng mới thời gian mấy chục năm mà thôi.

Cho dù Thần Vô Tận ở hư vô loạn lưu bên trong vượt qua không ít thời gian, có thể tính toán đâu ra đấy, hiện tại cũng mới qua mấy 100 năm thời gian.

Mà Hoa Vạn Giới, sớm tại vạn năm trước liền ngơ ngơ ngác ngác, coi như 2 người nhìn thấy, hắn cũng không nên nhớ kỹ mới đúng.

"Không đúng, lúc trước ta theo Tử Vũ Thần Vương nói sư tôn vạn năm trước bị giết, hắn cũng không có phản bác, nói cách khác, sư tôn khả năng thật vạn năm trước liền chết." Tiêu Phàm cau mày.

Bất quá, hắn rất nhanh lại nghĩ tới Tà Thần năng lực.

Vượt qua thời không!

Vốn có vượt qua thời không năng lực người trước mặt, những thời giờ này khoảng cách, đều không phải là vấn đề gì.

Hơn nữa, Tử Vũ Thần Vương cùng hắn sư tôn Thần Vô Tận cũng là huynh đệ, Tử Vũ Thần Vương thế nhưng là sớm tại mấy vạn năm trước liền bị giết, về thời gian càng thêm thác loạn.

"Còn có một loại khả năng, lúc trước sư tôn đem Chiến Hồn đại lục một phân thành hai, Thiên Địa Lao Ngục cùng Chiến Hồn đại lục thời gian khả năng không giống nhau." Tiêu Phàm lại nghĩ tới 1 loại khả năng khác.

"Hắn là sư tôn ta!" Trầm tư hồi lâu, Tiêu Phàm vẫn là như thật nói ra, hắn không cần thiết lừa gạt một cái người sắp chết.

"Quả nhiên! Quả nhiên!" Hoa Vạn Giới nghe được lời nói của Tiêu Phàm, bỗng bắt đầu run rẩy kịch liệt lên, kích động vạn phần, tựa như khơi gợi lên hắn trí nhớ xa xôi.

"Đáng tiếc, sư tôn sớm tại mấy vạn năm trước liền chết." Tiêu Phàm nắm thật chặt nắm đấm, thật sâu thở dài.

"Sẽ không, hắn sẽ không chết!" Hoa Vạn Giới lại là không ngừng lắc đầu, "Thái Cổ thần giới người đều chết hết, hắn cũng sẽ không chết!"

"Làm sao sẽ?" Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, hắn không biết Hoa Vạn Giới vì sao chắc chắn như thế.

"Ta chết đi, hắn đều sẽ không chết!" Hoa Vạn Giới lại là tự giễu cười một tiếng, nói: "30 vạn năm trước, hắn liền đã đạt đến Pháp Tôn cảnh, ngươi nói hắn sẽ chết sao?"

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm lần này thật kinh ngạc.

Bản thân sư tôn không phải sống tối đa mấy vạn năm sao, làm sao 30 vạn năm trước liền tồn tại?

"Tiền bối, sư tôn ta có vẻ như chỉ là thông thường Thần Vương cảnh a?" Tiêu Phàm có chút không tự tin nói.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại có chút không đúng, Thần Vương cảnh Thần Vô Tận, lại làm sao có thể lấy được Thí Thần tán thành đây, dù cho khi đó Thí Thần xác thực rất yếu.

Thí Thần dù sao cũng là Thí Thần tổ thú a, thần thú bảng xếp hạng phía trước nhất tồn tại một trong.

~~~ nhưng mà, Thần Vô Tận xưng hô Thí Thần, thế nhưng là một ngụm một tiếng "Tiểu Thí" a.

"~~~ đây là sự thật, năm đó, ta nhớ được hắn cùng một cái tên là Tử Vũ người, đều đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới." Hoa Vạn Giới nhớ lại nói.

"Không có khả năng, Tử Vũ Thần Vương, không phải mới Thần Vương cảnh sao?" Tiêu Phàm trực tiếp phủ định nói.

"Đó là bởi vì, ngươi gặp, có thể là bọn họ một đạo hóa thân một trong." Hoa Vạn Giới lại là ý vị thâm trường nói, ánh mắt có chút mê ly.

"~~~ cái gì hóa thân?" Tiêu Phàm không hiểu, nhưng hắn nội tâm cực kỳ khát vọng tìm kiếm một đáp án.

Hắn còn nhớ đến, Thần Vô Tận nói, bản thân muốn tìm cừu nhân của hắn báo thù đây.

Bây giờ nghĩ lại, Tiêu Phàm cảm thấy, Thần Vô Tận một mực ở biên cố sự lừa gạt mình, chỉ có cỗ này báo thù hẳn là thật.

"Bọn họ lại đi một đầu chưa từng có ai con đường tu luyện." Hoa Vạn Giới thở sâu, giải thích nói: "Bọn họ bản thân phân giải, hóa thân vô số bản thân, đầu nhập ức vạn thế giới bên trong tu luyện.

Kể từ đó, bọn họ hóa thân tu vi sẽ rất thấp, đây cũng là ngươi gặp gỡ hắn chỉ là Thần Vương cảnh nguyên nhân, bất quá, một khi bọn họ trở về, tất cả hóa thân dung hợp, tất nhiên vượt qua lúc trước, đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết."

Tiêu Phàm nhịn không được thở sâu, Hoa Vạn Giới mà nói, nhường hắn sáng tỏ thông suốt.

Chỉ là, nếu như mình gặp gỡ sư tôn một bộ hóa thân, đều đạt đến Thần Vương cảnh giới, vậy hắn ức vạn hóa thân dung hợp về sau, lại sẽ là cảnh giới gì?

Thiên Tôn?

Hay là Thánh Tổ?

Tiêu Phàm không dám nghĩ tiếp, bất quá, hắn ẩn ẩn cảm thấy, một cái mới tinh đại môn, chính hướng về hắn mở ra..