Chương 4077: Ngươi kém xa

Chương 4077: Ngươi kém xa

Tiêu Phàm thật lâu mới bình tĩnh trở lại, trong mắt tinh quang lập loè: "Nói như vậy, ta còn có thể gặp được sư tôn bọn họ?"

Thần Vô Tận không chết, trước kia Tiêu Phàm chỉ là một loại phỏng đoán, mà bây giờ, hắn cơ hồ hoàn toàn khẳng định.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Tử Vũ Thần Vương lúc trước rời đi, nhưng vẫn không có tung tích, bọn họ lại là đi phương nào đây?

Mặt khác, Tử Vũ Thần Vương tựa như là bị Nhân Thế Gian giết chết a, nếu như chỉ là một bộ hóa thân còn tốt, nếu như là bản tôn, đạt tới bọn họ như vậy cấp độ người, sẽ còn bị ám sát, cái kia Nhân Thế Gian liền có chút kinh khủng.

"Dị ma xâm lấn, Thái Cổ thần giới hóa thành nhân gian luyện ngục, cùng thượng cổ đại kiếp đến trước đó, giống như đúc, bọn họ tất nhiên sẽ xuất hiện." Hoa Vạn Giới thở sâu, khẳng định nói.

Sau một khắc, hắn đột nhiên thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, lão hủ năm đó không có như vậy dũng khí, không dám đi con đường này a."

Nói xong câu đó, Hoa Vạn Giới khí tức càng ngày càng suy yếu, cơ hồ chỉ còn lại có một tia hô hấp.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, tu luyện dựa vào không chỉ là bền lòng, còn có dũng khí.

Hoa Vạn Giới không dám đi con đường kia, tự nhiên cũng đã chú định hắn kết cục, sống đến bây giờ, khí số gần.

~~~ nhưng mà lúc này, Hoa Vạn Giới lại là run rẩy từ trong ngực lấy ra một mai cổ điển Huyết Sắc Kiếm lệnh, kiếm lệnh phía trên khắc lấy một cái khô lâu đồ án, còn có một số thần bí đường vân.

Xa xa nhìn tới, lại giống như một mảnh tinh vân, bên trong có một tòa mây mộ chìm nổi.

"Đây là cái gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ hỏi.

Hoa Vạn Giới đơn độc cùng hắn nói chuyện, tám chín phần mười chính là vì vật này, dù cho lấy Tiêu Phàm cảnh giới, vậy mà cũng nhìn không thấu bên trên đường vân.

"Đây là Táng Tổ thiên mộ thông hành lệnh." Hoa Vạn Giới đình chỉ một miếng cuối cùng khí, nói: "~~~ năm đó, hai người bọn họ nắm lấy một mai thông hành lệnh từng tiến vào Táng Tổ thiên mộ, chiếm được cái kia nghịch thiên phương pháp, mà ta, từ đầu đến cuối không có dũng khí tiến vào, có lẽ, có thể đến giúp ngươi."

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Táng Tổ thiên mộ thông hành lệnh?

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, Táng Tổ thiên mộ còn có thông hành lệnh có thể tiến vào.

Nếu như cần thông hành lệnh mà nói, cái kia cần gì phải cùng dị ma đại chiến một trận đây?

Tiêu Phàm còn chuẩn bị hỏi thăm một chút liên quan tới Táng Tổ thiên mộ cùng thông hành lệnh sự tình, lại là nhìn thấy, Hoa Vạn Giới đã nhắm hai mắt lại, sinh cơ triệt để tiêu tán.

"Tạ." Tiêu Phàm xá một cái thật sâu nói.

Chỉ là, hắn đã được đến tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách, không cần thiết sử dụng thông hành lệnh đi mạo hiểm.

Bất quá lại nói trở về, bây giờ tinh lộ phong bế, nếu như 2 năm về sau tinh lộ còn không mở ra, 4 người bọn họ sẽ phải bỏ lỡ Táng Tổ thiên mộ.

Đến lúc đó, có lẽ còn có thể dùng đến 1 mai này tư cách lệnh.

"Hi vọng đừng dùng đến." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh kết giới trong nháy mắt tiêu tán.

"Lão tổ!" Hoa gia người nhìn thấy đã về cõi tiên Hoa Vạn Giới, tất cả đều khóc lóc đau khổ không thôi.

Cho tới nay, Hoa Vạn Giới đều là Hoa gia định hải thần châm, để Hoa gia trường thịnh không suy.

Bây giờ căn này định hải thần châm ngã xuống, Hoa gia tương lai đáng lo.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, không xem qua quang lại là nhìn về phía nơi xa, nơi đó, ẩn ẩn có cặp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cũng không lâu lắm, 1 cỗ cường đại khí tức gào thét mà ra, xuất hiện ở Hoa gia đám người đỉnh đầu.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới Đế Tử gia tộc người vậy mà đi mà quay lại, hoặc có lẽ là, bọn họ chỉ là kiêng kị Hoa Vạn Giới mà tạm thời lui tránh mà thôi.

Bây giờ Hoa Vạn Giới chết đi, Đế Tử Vô Nhai cũng không còn điều gì cố kỵ, cuồng bạo khí tức nghiền ép mà xuống, vô số loạn thạch bay tứ tung.

"Đế Tử Vô Nhai, ngươi muốn làm cái gì?" Hoa Thiên Thụ sắc mặt trầm xuống, không chút do dự đứng dậy, hắn hiện tại thế nhưng là chủ nhà họ Hoa, nhất định phải vì Hoa gia che gió che mưa.

"Làm cái gì?" Đế Tử Vô Nhai nghiền ngẫm cười một tiếng, vuốt vuốt hoa râm râu ria, nói: "Lão hủ có thể lại cho Hoa gia một cái cơ hội, thần phục ta Đế Tử gia tộc, bằng không . . ."

"Bằng không cái gì?" Hoa Thiên Thụ híp híp hai mắt.

Đế Tử Vô Nhai buồn cười nhìn xem Hoa Thiên Thụ, nửa ngày mới phun ra một chữ: "Chết!"

Lời này vừa nói ra, Hoa gia mọi người sắc mặt cuồng biến, ánh mắt bên trong đều là kiêng dè.

Hoa gia đã trải qua dưỡng thi đại hội sự tình, bị Hoàng Tuyền thánh tử giết không ít, nhất là Hoa Vạn Giới chết đi, bọn họ hiện tại những người này cũng không phải Đế Tử gia tộc đối thủ.

Nếu là lúc trước mà nói, Đế Tử gia tộc còn không dám tùy tiện xâm nhập Hoàng Tuyền cổ vực.

"Đế Tử gia tộc đã rời đi, vì sao lại phải về đi tìm cái chết đây?"

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, lại là một cái hắc y thanh niên từ bên cạnh phế tích đi ra, hai tay vác sau lưng, lãnh đạm nhìn xem Đế Tử gia tộc đám người.

"Tiêu Phàm?" Đế Tử Vô Nhai nhìn Tiêu Phàm một cái, ánh mắt bên trong đều là khinh thường: "Ngươi đều bản thân khó bảo toàn, ngươi còn cảm thấy ngươi có thể bảo vệ được Hoa gia?"

Hắn ý tứ là, Đế Tử gia tộc chẳng những muốn dẫn đi Hoa gia, còn muốn diệt Tiêu Phàm bọn họ một chuyến.

"Không thử xem làm sao biết đây?" Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, thần sắc lạnh nhạt.

Mà Khương Ách, Diệp Khuynh Thành đám người lại là làm xong ra tay toàn lực chuẩn bị, đối phương thế nhưng là hạ phẩm Pháp Tôn, cho dù là bọn họ liên thủ đều chưa hẳn là đối thủ.

~~~ trước đó Tiêu Phàm đại chiến Hoàng Tuyền thánh tử sự tình, bọn họ một mực ở đào mệnh, cũng không thấy rõ ràng, bằng không mà nói, liền sẽ không như thế lo lắng.

"Tiểu tử, ngươi là ta đã thấy cuồng nhất người trẻ tuổi." Đế Tử Vô Nhai ngửa đầu cười to, nói: "Nguyên bản không cần bản tôn xuất thủ, ngươi và ngươi Vô Tận thần phủ cũng mau nếu không có, bất quá hôm nay, bản tôn tâm tình tốt, trước tiễn ngươi một đoạn đường."

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thấu xương lãnh ý từ trên người hắn nở rộ mà ra, Vô Tận thần phủ chính là nghịch lân của hắn, ai cũng không thể đụng vào.

Ai đụng, người đó chết!

"Ngươi yên tâm, bọn họ đều sẽ cho ngươi chôn theo!" Đế Tử Vô Nhai không có làm nhiều ý giải thích, đưa tay vung lên, một đạo to lớn chưởng cương từ trên trời giáng xuống.

Hư không ầm ầm mà động, không chịu nổi cái kia chưởng cương lực lượng, bắt đầu bạo tán mà ra.

Một chút cấp thấp tu sĩ không chịu nổi cỗ kia uy áp, thổ huyết không ngừng, Hoa Thiên Thụ tay mắt lanh lẹ, đem Hoa gia những cái kia cấp thấp tu sĩ tất cả đều đưa vào thể nội thế giới.

Đang lúc bọn họ chuẩn bị toàn lực chống đối Đế Tử Vô Nhai chưởng cương thời điểm, đột nhiên một đạo kiếm cương từ Tiêu Phàm vị trí nở rộ mà ra, tốc độ nhanh chóng, nhanh đến cơ hồ chỉ thấy một đạo chớp lóe.

Sau một khắc, tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Đế Tử Vô Nhai, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Chỉ thấy Đế Tử Vô Nhai ngực, bị một đạo kiếm khí xuyên qua, máu tươi cuồng phún, nửa ngày thân thể đều kém chút bị một kiếm chặt đứt.

Không biết bọn họ chấn kinh, Đế Tử Vô Nhai cũng cực độ kinh hãi, bởi vì hắn hoàn toàn không phản ứng kịp, liền bị Tiêu Phàm một kiếm cho xâu đâm thủng thân thể.

Một kiếm kia uy lực, hoàn toàn không kém gì Pháp Tôn cảnh!

Đây thật là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh thi triển ra?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Đế Tử Vô Nhai tuyệt đối không tin.

"Ngươi so Hoàng Tuyền thánh tử kém xa!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay hắn, đi từng bước một hướng Đế Tử gia tộc đám người, sát khí cuồn cuộn..