Chương 4078: Nhân tộc chế tài

Chương 4078: Nhân tộc chế tài

Ngươi so Hoàng Tuyền thánh tử kém xa.

Tiêu Phàm lãnh đạm lời nói quanh quẩn ở Đế Tử Vô Nhai đám người trong tai, giống như kinh lôi.

Chẳng lẽ, Tiêu Phàm còn cùng Hoàng Tuyền thánh tử động thủ một lần hay sao?

Phải biết, Đế Tử gia tộc sở dĩ chờ dưỡng thi đại hội kết thúc về sau mới đến Hoàng Tuyền cổ thành, chính là nghĩ đến trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi.

Vô luận là Hoàng Tuyền thánh tử, vẫn là U Minh chi chủ, bọn họ đều vô cùng kiêng kỵ.

Tiêu Phàm một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, dựa vào cái gì cùng Pháp Tôn cảnh cường giả động thủ?

"Vận khí, nhất định là vận khí!" Đế Tử Vô Nhai nội tâm khuyên bảo bản thân, vẻ mặt hung ác nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi dám đánh lén lão hủ, đừng nghĩ sống mà đi ra Đế Trần cổ cương!"

Đánh lén?

Tiêu Phàm cười thầm, bản thân quang minh chính đại xuất thủ, chính hắn không kịp phản ứng lúc, bị một kiếm xuyên qua, rõ ràng là không có thực lực, vậy mà nói bản thân đánh lén?

Huống chi, ngươi đều phải ra tay giết chúng ta, chẳng lẽ chúng ta còn phải đứng ở cái kia chờ lấy bị ngươi giết sao?

"Ngươi nơi này có phải là có vấn đề?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Đế Tử Vô Nhai, chỉ chỉ đầu của mình nói.

"Hừ, tự tìm cái chết!" Đế Tử Vô Nhai cũng nhịn không được nữa.

Vô luận Tiêu Phàm vừa rồi một kiếm kia là thực lực, vẫn là vận khí, chí ít chứng minh, hắn thật sự có làm bị thương Pháp Tôn cảnh cường giả thực lực.

Nếu như bây giờ không giết chết hắn, chờ hắn đột phá trung phẩm Nguyên Tôn, khi đó, đoán chừng hạ phẩm Pháp Tôn cảnh cũng không phải là đối thủ của hắn.

Kẻ này, phải chết!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, Đế Tử gia tộc, một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm sắc mặt hung ác.

Từ khi dị ma xâm lấn đến nay, Tiêu Phàm vẫn cảm thấy, bản thân có thể không giết người, liền không giết người, bất kể là vì Vô Tận thần phủ cũng tốt, hay là vì Thái Cổ thần giới cũng được.

Mỗi người, đều là Thái Cổ thần giới một phần lực lượng.

Việc cấp bách, hẳn là đồng tâm hiệp lực ứng phó dị ma, không nên tự giết lẫn nhau.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm rốt cuộc minh bạch, bản thân sai.

Ta không giết người, người muốn giết ta, vậy ta lại muốn như nào?

Đương nhiên là giết trở về!

Đơn giản giáo huấn, bậc này đại giới, rất khó để người lưu lại ấn tượng khắc sâu, chỉ có tử vong giáo huấn, mới có thể để bọn hắn in vào sâu trong linh hồn.

"Là!" Diệp Khuynh Thành đám người cảm nhận được Tiêu Phàm quyết tâm, không chút do dự.

"Ngươi dám!" Đế Tử Vô Nhai gầm thét, những người này, cũng chỉ có hắn cái này hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Những người khác, xem như hắn mang ra thấy chút việc đời, mạnh nhất cũng chỉ có hạ phẩm Nguyên Tôn, như Đế Tử Yên bọn họ, cũng chỉ là Thánh Tôn cảnh mà thôi.

Mà Tiêu Phàm một phương, rõ ràng có tốt trên người mấy người tán phát khí tức, đều không kém gì hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh.

Nếu như hắn không thể giết chết Tiêu Phàm, những người khác coi như xui xẻo.

"Giết!" Tiêu Phàm lạnh lùng đáp lại, sát lục bản nguyên chi lực mãnh liệt.

Vừa rồi một kiếm, còn không có để Đế Tử Vô Nhai tỉnh táo lại, Tiêu Phàm tất yếu để bọn hắn minh bạch, Vô Tận thần phủ không phải có thể lấn.

Hắn dĩ nhiên chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn, nhưng hắn chân chính có thể phát huy thực lực, nhưng thật ra là không kém gì bình thường hạ phẩm Pháp Tôn, tăng thêm hắn vô thượng kim thân hai rèn nhục thân cường độ, Đế Tử Vô Nhai thật đúng là không nhất định là Tiêu Phàm đối thủ.

Nếu như phải tiêu hao bản nguyên chi lực mà nói, Tiêu Phàm tất thắng không thể nghi ngờ, ai bảo hắn trên người có vô số thần đan đây?

Mấy chục chiêu xuống tới, Đế Tử Vô Nhai sắc mặt càng ngày càng khó coi, Tiêu Phàm cường đại, vậy mà hoàn toàn vượt quá hắn nhận thức.

Ngươi nha, đây thật là hạ phẩm Nguyên Tôn?

Nhà ngươi hạ phẩm Nguyên Tôn có mạnh như vậy?

"Tiêu Phàm, ngươi cố ý áp chế cảnh giới không đột phá?" Đế Tử Vô Nhai một trận giật mình, tựa như minh bạch cái gì, "Ngươi thực lực, đã có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn?"

Tiêu Phàm căn bản lười nhác nói nhảm, càng đánh càng mãnh liệt.

Hắn đều còn chưa có đi tìm Đế Tử gia tộc phiền phức, lại bị Đế Tử gia tộc tìm tới, vừa vặn tỉnh hắn sự tình.

Mặt khác, hắn vừa mới đột phá, cũng đúng lúc cần tôi luyện một phen, thích ứng bản thân bây giờ sức chiến đấu, Đế Tử Vô Nhai dạng này tay chân, hoàn toàn tốt, có thể trợ giúp bản thân tôi luyện thực lực.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lạnh lùng thần sắc, Đế Tử Vô Nhai càng ngày càng kinh hãi, hắn cực độ hoài nghi, mình là đang cùng một lão quái vật chiến đấu.

"Không có khả năng, hắn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, nhất định là lần trước ta thương thế còn chưa phục hồi như cũ, đối tự thân ảnh hưởng khá lớn." Đế Tử Vô Nhai tự an ủi mình.

"Nhị tổ, cứu ta!"

A

Nơi xa, Đế Tử gia tộc một chút tu sĩ không ngừng kêu thảm thiết, Diệp Khuynh Thành cầm kiếm xông vào bên trong Đế Tử gia tộc, giống như lang nhập bầy dê, một kiếm một cái, nhất định chính là đồ sát.

Khương Ách cũng mười điểm hung mãnh, phàm là người đến gần hắn, không phải gãy xương, chính là bị người ngộ thương, quá trình này nhất định chính là một loại tra tấn, cuối cùng chết cực kỳ thê thảm.

Chúc Hồng Tuyết 2 thanh quỷ đầu đao vũ động, căn bản chính là hình người cỗ máy giết chóc, những nơi đi qua, huyết vũ bay tán loạn.

Qua những ngày tháng rèn luyện, nàng cũng sẽ không phản cảm đối Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới người xuất thủ, có ít người bản thân liền là u ác tính, bất tử ngược lại là ở suy yếu bản thân lực lượng!

"Tiêu Phàm, ngươi thực có can đảm giết ta Đế Tử gia tộc người?" Đế Tử Vô Nhai trợn to hai mắt, lên cơn giận dữ hướng về Tiêu Phàm.

"Ngươi muốn giết ta, là đùa giỡn sao?" Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại.

Ngươi đều phải giết ta, ta còn có thể bồi tiếp ngươi chơi?

Thực sự là buồn cười!

Ngươi còn tưởng rằng ngươi Đế Tử gia tộc lúc trước trấn áp Nhân tộc năm đại gia tộc một trong sao?

"Tiêu Phàm, để bọn hắn dừng tay, bằng không, các ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Đế Trần cổ cương!" Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người bị giết, Đế Tử Vô Nhai rốt cục có chút nóng nảy, bất quá vẫn là uy hiếp, mà không phải thỏa hiệp.

Mà uy hiếp, là Tiêu Phàm không sợ nhất.

"Tuyên cổ thông thông!"

Tiêu Phàm thừa dịp Đế Tử Vô Nhai gầm thét thời khắc, trực tiếp 1 chiêu thời không bản nguyên tuyệt kỹ bước ra, tước mất hắn 5 vạn năm tu vi.

Đế Tử Vô Nhai biểu tình kinh khủng, vội vàng lui lại vài dặm, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Từ khi Tiêu Phàm thời không bản nguyên chi lực đạt tới hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh cấp độ về sau, tuyên cổ thông thông quyển này nguyên tuyệt kỹ, không chỉ có riêng chỉ là để thời gian rút lui, mà là trực tiếp suy yếu 5 vạn năm tu vi.

Cũng chính là Đế Tử Vô Nhai bậc này sống mấy chục vạn năm lão quái vật, hoá thạch sống, nếu là những người khác, đoán chừng trực tiếp bị đánh rớt phàm trần.

Mà Đế Tử Vô Nhai, như trước vẫn là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, cũng không có rơi xuống, chỉ là tước mất hắn một chút hạ phẩm Pháp Tôn cảnh thủ đoạn công kích mà thôi.

Đương nhiên, nếu như lại trúng Tiêu Phàm 1 chiêu, vậy liền không nhất định.

"Tiêu Phàm, Nhân tộc liên minh đại biểu, đã tiến về Vô Tận thần sơn, chế tài Vô Tận thần phủ, ngươi nhảy nhót không được bao lâu." Đế Tử Vô Nhai nhe răng trợn mắt nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi đen nhánh bên trong sát quang lấp lóe.

Nhân tộc liên minh chế tài?

Bọn họ có tư cách gì chế tài Vô Tận thần phủ?

Mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn trong lòng càng nhiều vẫn là khinh thường.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tức giận, Đế Tử Vô Nhai trên mặt đều là vẻ đắc ý, cao cao tại thượng nói: "~~~ bất quá, miễn là ngươi hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ, bản tôn có lẽ có thể thay Vô Tận thần phủ cầu tình, để bọn hắn chết thống khoái một chút."

Hắn thấy, hủy diệt Vô Tận thần phủ, tựa như đều là đối Tiêu Phàm một loại ban ân.

"Phủ chủ!" Diệp Khuynh Thành đám người nghe vậy, tất cả đều ngừng thân hình, ngưng trọng nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cũng không quay đầu lại, lạnh như băng phun ra 2 chữ: "Giết!".