Chương 4079: Ve sầu thoát xác

Chương 4079: Ve sầu thoát xác

Giết

Diệp Khuynh Thành đám người cảm nhận được Tiêu Phàm lạnh lẽo thấu xương, nơi nào còn dám chần chờ, tay nâng kiếm rơi, dưới chân mấy cái Đế Tử gia tộc tu sĩ, tất cả đều chết thảm.

"Tiêu Phàm!" Đế Tử Vô Nhai đều tức bể phổi, tức giận gầm thét.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà mảy may không nhận hắn uy hiếp, hơn nữa hắn càng là uy hiếp, Tiêu Phàm lại càng hung ác.

Tiếp tục như vậy, hắn mang tới tộc nhân, đoán chừng đều phải nằm tại chỗ này không thể.

"Sát lục, tu la tràng!" Tiêu Phàm bấm ngón tay đánh ra một đạo thủ quyết, chỉ một thoáng, cuồn cuộn huyết sát chi kiếm từ trên người hắn quét sạch mà ra (*).

Phương viên hơn nghìn dặm phạm vi bên trong, tất cả đều bị máu của hắn sát chi kiếm bao phủ, phàm là ở vào cái này trong vòng phạm vi đệ tử gia tộc, tất cả đều một mệnh ô hô, bị kiếm khí quấy thành huyết vụ.

Xuất thủ quyết đoán, lại vô tình!

Tiêu Phàm đã rất ít như thế sát lục, giờ này ngày này, hắn thật tức giận rồi.

~~~ cùng là Nhân tộc, Đế Tử gia tộc cùng những người khác tộc lại thời khắc nghĩ đến đẩy hắn vào chỗ chết, hắn Tiêu Phàm đã một nhẫn lại nhẫn, năm đó ân oán cũng xóa bỏ.

Nhưng ai ngờ đến, bọn họ vậy mà lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn biết rõ lùi một bước trời cao biển rộng đạo lý này, nhưng bây giờ, nếu như hắn một vị nhường nhịn, nhượng bộ, đến lúc đó đoán chừng sẽ bị bọn họ gặm da bọc xương.

"Ngươi điên!" Đế Tử Vô Nhai cũng bị Tiêu Phàm sát ý cho khiếp sợ đến, hét lớn: "Chúng ta đều là Nhân tộc a, ngươi vì sao tàn nhẫn như vậy?"

"Nói nhảm nhiều quá."

Đáp lại Đế Tử Vô Nhai, chỉ là Tiêu Phàm một kiếm, lão già này, để Tiêu Phàm cảm thấy buồn nôn.

Ngươi muốn giết ta thời điểm, có từng nghĩ tới chúng ta đều là Nhân tộc, có từng nghĩ tới các ngươi tàn nhẫn?

Ngươi nha, vừa rồi đều không phải là nói, Nhân tộc liên minh muốn xử phạt Vô Tận thần phủ sao, hiện tại dùng "Cùng là Nhân tộc" tới dọa ta, quả thực buồn cười!

Đế Tử Vô Nhai tránh thoát Tiêu Phàm một kiếm, có thể chẳng biết tại sao, đối mặt rõ ràng chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh Tiêu Phàm, hắn vậy mà không có liều chết một trận chiến dũng khí.

"Tiêu Phàm, ta một người không cách nào giết ngươi, nhưng Nhân tộc liên minh có thể!" Đế Tử Vô Nhai đột nhiên biểu tình vẻ hung ác, hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo tử sắc quang hoa bỗng nghịch thiên mà lên, bay thẳng cửu tiêu.

Oanh

Một tiếng nổ vang, tử sắc quang hoa nổ tung, hóa thành to lớn mưa khói hoa nở rộ, dù cho cách xa nhau mấy chục vạn dặm, đoán chừng cũng có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

"Không tốt, hắn đang thông tri Đế Tử gia tộc những người khác." Hoa Thiên Thụ kinh hô không thôi, một chưởng đẩy ra trước mặt một cái bị hắn một kiếm xuyên qua trái tim Đế Tử gia tộc người, run lên thân kiếm máu tươi.

"Tốc chiến tốc thắng, không còn một mống!" Tiêu Phàm mặt không biểu tình, lại thừa dịp Đế Tử Vô Nhai không cẩn thận, một kiếm xuyên qua đầu vai của hắn.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Đế Tử Vô Nhai khí tức bất ổn, nếu như lại trúng tuyên cổ thông thông bản nguyên tuyệt kỹ, tu vi tất nhiên sẽ rơi xuống.

Chỉ là, để Tiêu Phàm thất vọng là, Đế Tử Vô Nhai dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Một bên lui lại, còn một bên uy hiếp nói: "Tiêu Phàm, ta sẽ hướng về các ngươi, các ngươi 1 cái đều đừng nghĩ chạy ra Đế Trần cổ cương."

Tiêu Phàm không có đuổi theo, Đế Tử Vô Nhai sức chiến đấu không mạnh, nhưng không thể gạt bỏ hắn là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh sự thật, tốc độ so với hắn vẫn là muốn nhanh hơn một chút điểm.

Nếu có tâm chạy trối chết mà nói, hắn Tiêu Phàm là không đuổi kịp, lại càng không cần phải nói giết hắn.

"Nhị tổ!" Đế Tử gia tộc người nhìn thấy Đế Tử Vô Nhai đào tẩu, tất cả đều lộ ra tuyệt vọng, thê lương tiếng bên tai không dứt.

"Tiêu Phàm, ta là Đế Tử Trùng, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi không thể giết ta!" Trong đó một cái lão giả bị Diệp Khuynh Thành một kiếm xuyên qua trái tim, hắn vội vàng hướng xa xa Tiêu Phàm cầu xin tha thứ.

Diệp Khuynh Thành kiếm trong tay có trong nháy mắt chần chờ, thẳng đến nghe được Tiêu Phàm lời nói: "Ta với các ngươi cũng không oán không cừu, các ngươi vì sao muốn đến giết ta?"

Phốc phốc!

Diệp Khuynh Thành trường kiếm vẩy một cái, Đế Tử Trùng thân thể hướng phía sau ngã xuống, hắn trợn to hai mắt, tràn ngập không cam lòng, nằm mơ đều không ngờ tới bản thân sẽ chết ở chỗ này.

Đối với Đế Tử gia tộc người, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Hắn đã từng nói qua, ngươi Đế Tử gia tộc người đúng không rất nhiều sao, về sau ta thấy một cái, giết một cái!

~~~ hiện tại, chính là hắn thực hiện mình nói ngữ thời điểm.

Ròng rã nửa nén hương thời gian, Tiêu Phàm nhất phương người, đem Đế Tử gia tộc trừ bỏ Đế Tử Vô Nhai bên ngoài tất cả mọi người chém tận giết tuyệt.

Loại này thủ đoạn, để Hoa gia tất cả mọi người kinh hãi không thôi.

Vô Tận thần phủ thực sự là một cái mấy thập niên gần đây mới quật khởi thế lực mới sao, sao lại mạnh mẽ như thế đây?

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về trời cao Đế Tử Vô Nhai, hắn quét khắp nơi thi thể một cái, lại là phát hiện, trước đó bị hắn trọng thương Đế Tử Yên không ở tại bên trong.

Hắn cũng không có nhiều quan tâm, biết được Nhân tộc liên minh trước người hướng Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm cũng có chút không kịp chờ đợi muốn chạy về Vô Tận thần sơn.

Về phần Đế Tử Yên, về sau có rất nhiều cơ hội giết.

"Còn chưa cút?" Nhìn thấy Đế Tử Vô Nhai lăng không giám thị lấy bọn họ, Tiêu Phàm lần thứ hai cầm kiếm xông tới.

Đế Tử Vô Nhai nơi nào còn dám dừng lại, vội vàng chạy xa một điểm, Tiêu Phàm ngược lại là không có tiếp tục đuổi, mà là cầm kiếm lạnh lùng hướng về Đế Tử Vô Nhai, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Mà lúc này, Hoàng Tuyền cổ thành phế tích, lại một cái Tiêu Phàm trống rỗng xuất hiện, Hoa gia người thấy thế, ánh mắt một mực ở nơi xa cùng phụ cận bồi hồi.

"Hoa Thiên Thụ, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, hiện tại tiến về Vô Tận thần sơn." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đế Tử Vô Nhai đã truyền tin những người khác, đoán chừng không bao lâu, Đế Tử gia tộc cao thủ chân chính liền sẽ tới trước, hiện tại không đi, chờ chút liền không đi được.

"Là, phủ chủ." Hoa Thiên Thụ cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, ngay sau đó một đạo mệnh lệnh xuống dưới, tất cả mọi người chỉnh tề tinh tế tụ tập ở một tòa bỏ hoang cung điện bên trong.

Tiêu Phàm lấy ra một cái 1 trượng(3,3m) phương viên truyền tống ngọc đài, đây là hắn cố ý khắc chế siêu cấp truyền tống ngọc bàn, có thể xa khoảng cách truyền tống, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tiêu Phàm lại tại chung quanh bố trí một đạo kết giới, phòng ngừa không gian bất động bị ngoại nhân phát hiện, lúc này mới mở ra truyền tống ngọc bàn, một màn ánh sáng hiện lên ở đám người trước người.

"Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết, Hiên Viên Trảm Tiên, Tử Thiên Y, Cơ Vô Nhạn, các ngươi đi đầu đi vào." Tiêu Phàm trầm giọng nói, lần này đi ra, ngược lại là thu hoạch không nhỏ, liền Cơ Vô Nhạn dạng này cừu nhân, cũng tạm thời lựa chọn gia nhập Vô Tận thần phủ.

Mấy người gật gật đầu, một lần tiến nhập truyền tống quang môn.

"Ta để Khương Ách tiến về Vô Tận thần phủ an bài tốt Hoa gia sự tình, các ngươi đều đi vào a." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Hoa Thiên Thụ nói.

Hoa Thiên Thụ ra lệnh một tiếng, Hoa gia người ngay ngắn trật tự bước vào truyền tống quang môn, chỉ một lát sau, tất cả mọi người truyền tống hoàn tất, chỉ còn lại có Hoa Thiên Thụ cùng Diệp Khuynh Thành.

Ngoại giới, Đế Tử Vô Nhai lại là một chút cũng không biết rõ, Tiêu Phàm người và Hoa gia tu sĩ, đã lặng yên rời đi, mà hắn, lại bị Tiêu Phàm 1 người gây kinh hãi.

"Phủ chủ, không đi?" Hoa Thiên Thụ không có bước vào truyền tống quang môn, mà là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, híp hai mắt nói: "Có người đều muốn làm cho ta vào chỗ chết, ngươi cảm thấy ta hẳn là yên lặng tiếp nhận sao?"

Hoa Thiên Thụ biết rõ Tiêu Phàm không phải im hơi lặng tiếng người, hắn ẩn ẩn nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải là muốn, đi đối phó Đế Tử gia tộc a?".