Chương 4080: Đại kế hoạch, diệt tộc

Chương 4080: Đại kế hoạch, diệt tộc

"Có gì không thể?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Nhân tộc đều muốn đưa hắn cùng Vô Tận thần phủ vào chỗ chết, Tiêu Phàm lại làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Nếu quả thật muốn chết một số người đến để người đời bừng tỉnh, Tiêu Phàm vì sao muốn lựa chọn Vô Tận thần phủ, mà không phải cùng hắn có thù Đế Tử gia tộc đây?

Hoa Thiên Thụ con ngươi co rụt lại, hắn trầm mặc mấy tức, lúc này mới lên tiếng nói: "Phủ chủ, ta ở lại đây đi, ta đối Đế Trần cổ cương tương đối quen thuộc, có lẽ có thể đến giúp ngươi."

Tiêu Phàm hướng về Hoa Thiên Thụ nhìn mấy lần, cuối cùng rút về truyền tống ngọc đài, trầm giọng nói: "Cái kia chúng ta 3 người, liên thủ đem Đế Tử gia tộc tiêu diệt."

"~~~ chúng ta 3 người, diệt Đế Tử gia tộc?" Hoa Thiên Thụ không thể tin vào tai của mình, còn tưởng rằng nghe lầm.

Đồng dạng, Diệp Khuynh Thành cũng mười điểm không bình tĩnh, hắn chỉ biết là Tiêu Phàm nhường hắn lưu lại, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm bản ý là muốn mang theo một mình hắn, đi diệt Đế Tử gia tộc.

Đế Tử gia tộc sớm đã không phải đã từng Đế Tử gia tộc, bọn họ thế nhưng là có không ít Pháp Tôn cảnh cường giả tọa trấn a, chúng ta 3 người này, làm sao diệt?

"3 người, vậy là đủ rồi." Tiêu Phàm hết sức chắc chắn nói.

Hắn nhìn không trung một cái, ngay sau đó đánh ra một đạo thủ quyết, một cái tiểu hình truyền tống ngọc bàn hiện lên, mở ra một đạo thật nhỏ truyền tống quang môn.

Hô

Gần như đồng thời, trời cao Tiêu Phàm bỗng xuất hiện, cùng hắn linh hồn phân thân hòa làm một thể.

"Đế Tử gia tộc người đến, chúng ta đi!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, lôi kéo Hoa Thiên Thụ cùng Diệp Khuynh Thành liền xông vào truyền tống quang môn.

"Tiêu Phàm, chạy đi đâu!" Đế Tử Vô Nhai lần thứ hai đuổi theo, đánh xuống một đòn, đổ nát cung điện vỡ nát, bụi bặm đầy trời.

Đế Tử Vô Nhai cười lạnh hướng về phía dưới, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, có lão hủ ở, các ngươi cũng đừng nghĩ sống lấy rời đi."

Chỉ chốc lát sau, bụi bặm tán đi, Đế Tử Vô Nhai nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại.

"Người đâu?" Đế Tử Vô Nhai một bước tiến lên, lại là phát hiện phía dưới sớm đã rỗng tuếch.

Chẳng lẽ, tất cả mọi người bị bản thân một đòn giết chết?

Không có khả năng!

Nếu như Tiêu Phàm yếu như vậy, lại làm sao có thể ở ngay trước mặt hắn giết chết hắn mang tới tất cả mọi người.

"Chạy!" Đế Tử Vô Nhai lấy lại tinh thần, một quyền nổ tung mà ra, Hoàng Tuyền cổ thành bỗng nhiên rung động, tứ phương đại địa bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Cũng khó trách hắn như thế khó chịu, hắn cố ý nâng Tiêu Phàm, không phải liền là muốn đợi Đế Tử gia tộc người đến sao?

~~~ hiện tại ngược lại tốt, tín hiệu đã phát ra ngoài, Tiêu Phàm bọn họ đi chạy trốn.

Hô

Cũng đúng lúc này, nơi xa một chiếc thần chu cực tốc bay vụt mà tới, ở Hoàng Tuyền cổ thành không trung ngừng lại.

Ngay sau đó, tốt mấy bóng người từ thần chu phía trên đi ra, cầm đầu chính là một cái đầu mang tử kim quan, người mặc nhật nguyệt kim ti bào trung niên nam tử.

"Đế Tử Vô Nhai, người đâu?" Trung niên nam tử vẫn nhìn tứ phương, lại là không có gặp bất luận bóng người nào, trên mặt có chút khó coi.

"Đại tổ, bọn họ chạy." Đế Tử Vô Nhai yếu ớt nói, cúi đầu, không dám nhìn thẳng trung niên nam tử.

Nếu như Hoa Thiên Thụ bọn họ ở chỗ này, nghe được Đế Tử Vô Trần cái tên này, nhất định sẽ kinh ngạc hết sức, đây chính là Đế Tử gia tộc mấy chục vạn năm trước siêu cấp thiên tài.

Một thân tu vi công tham tạo hóa, hơn nữa sớm đã tiến nhập Thiên Hoang, rốt cuộc lại xuất hiện ở đây.

"Chạy?" Đế Tử Vô Trần rõ ràng có chút không tin, "Theo ta được biết, Tiêu Phàm chẳng qua là thượng phẩm Thánh Tôn a? Dạng này rác rưới thực lực, đều có thể từ trong tay ngươi đào tẩu?"

Đế Tử Vô Nhai không biết nói gì, bất quá hắn vẫn nói ra: "Đại tổ, Tiêu Phàm hắn không phải thượng phẩm Thánh Tôn, mà là hạ phẩm Nguyên Tôn!"

"Hạ phẩm Nguyên Tôn cùng thượng phẩm Thánh Tôn, trong mắt ngươi chẳng lẽ khác biệt sao?" Không đợi Đế Tử Vô Nhai nói xong, Đế Tử Vô Trần lạnh rên một tiếng.

Đúng vậy a, hạ phẩm Nguyên Tôn cùng thượng phẩm Thánh Tôn, đối với hạ phẩm Pháp Tôn cường giả mà nói, đều là giun dế!

Hai người đồng dạng có thể dễ dàng dùng ngón tay bóp chết, lại có cái gì khác biệt đây?

Đế Tử Vô Nhai càng là kiên trì, Đế Tử Vô Trần lại càng thấy cho hắn không dùng.

"Bọn họ khẳng định chạy không được bao xa! Người tới, phong tỏa Hoàng Tuyền cổ vực cùng Đế Trần cổ cương!" Đế Tử Vô Trần ra lệnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Vừa vặn Tiêu Phàm ở đây, chế tài Vô Tận thần phủ cũng nhẹ nhõm rất nhiều, về phần ngươi."

Đế Tử Vô Nhai cúi đầu, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đế Tử Vô Trần giống như hắn, mặc dù cũng là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, nhưng hắn ở trước mặt đối phương, lại là liền dũng khí xuất thủ đều không có, hoàn toàn nhất thiên nhất địa.

Cho dù là hắn nhị tổ, nhưng tại Đế Tử Vô Trần cái này Đế Tử gia tộc đại tổ trước mặt, cũng không dám có bất kỳ càn rỡ nào.

"Lập công chuộc tội!" Đế Tử Vô Trần lạnh như băng phun ra mấy chữ.

"Đúng." Đế Tử Vô Nhai gật đầu một cái, bất quá hắn vẫn nhịn không được nói: "Đại tổ, cái kia Tiêu Phàm thực lực rất quỷ dị, có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn!"

"Ta xem ngươi là bị sợ hồ đồ rồi a?" Đế Tử Vô Trần mười điểm khinh thường, "Thượng phẩm Thánh Tôn, có thể phát huy ra hạ phẩm Pháp Tôn thực lực, ngươi nói, Thiên Hoang có người có thể làm được không?"

Đế Tử Vô Nhai bản năng lắc đầu, tự nhiên là không người có thể làm đến.

Nếu như không phải hắn tự mình kinh lịch, chính hắn cũng không tin.

"Đó không phải là sao?" Đế Tử Vô Trần khoát khoát tay chuẩn bị rời đi.

"Thế nhưng là . . ." Đế Tử Vô Nhai vẫn là muốn nói cái gì, cũng là bị Đế Tử Vô Trần trực tiếp cắt ngang: "Tốt rồi, có chuyện gì, tìm tới Tiêu Phàm lại nói."

Đế Tử Vô Nhai rất muốn nói, nếu như ta có thể giết Tiêu Phàm, cần gì phải cố ý thông tri các ngươi tới đây đây?

Chỉ là, Đế Tử Vô Trần căn bản không nói cho hắn cơ hội, Đế Tử Vô Nhai đành phải đem lời chôn ở đáy lòng.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm, Diệp Khuynh Thành cùng Hoa Thiên Thụ 3 người trốn qua Đế Tử gia tộc tầng tầng phong tỏa, rốt cục rời đi Hoàng Tuyền cổ vực.

"Rốt cục an toàn, hiện tại Đế Tử gia tộc muốn tìm chúng ta, không hề nghi ngờ là mò kim đáy biển." Hoa Thiên Thụ trong lòng thạch đầu rơi xuống.

Ở Hoàng Tuyền cổ vực, lấy Đế Tử gia tộc thực lực phong tỏa một vực, vẫn là rất dễ dàng tìm tới bọn họ.

Nhưng hiện tại, bọn họ tiến nhập Đế Tử gia tộc phạm vi, hơn nữa khắp nơi đều là dị ma, Đế Tử Vô Nhai muốn tìm bọn họ, chỉ có thể nằm mơ.

"Phủ chủ, chúng ta làm sao ứng phó Đế Tử gia tộc?" Diệp Khuynh Thành căn bản không quan tâm qua làm sao chạy trốn, mà là tại nghĩ đến làm sao diệt sát Đế Tử gia tộc.

Hoa Thiên Thụ lấy lại tinh thần, nín thở ngưng thần nghe, hắn cũng rất muốn biết, Tiêu Phàm đến cùng muốn như thế nào ứng phó Đế Tử gia tộc.

"Làm sao ứng phó rất đơn giản, trực tiếp đem Đế Tử gia tộc tiêu diệt là được rồi." Tiêu Phàm phong khinh vân đạm nói.

Đem Đế Tử gia tộc tiêu diệt?

Ba người chúng ta cánh tay nhỏ bắp chân, làm sao đi diệt Đế Tử gia tộc a!

Nếu như là một người khác nói ra, đoán chừng 2 người sớm đã xem như chê cười đến ngừng, có thể Tiêu Phàm, bọn họ biết rõ, nhất định là sẽ không nói dối.

"Hoa Thiên Thụ, ngươi không phải đối Đế Trần cổ cương tương đối quen sao? Tiếp xuống liền từ ngươi dẫn đường, ngươi chỉ cần phụ trách mang ta tìm tới Đế Tử gia tộc là được rồi." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Ta chỉ phụ trách dẫn đường?" Hoa Thiên Thụ càng thêm kinh hãi, nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người nói: "Hai người các ngươi đi diệt Đế Tử gia tộc?"

"Ta một người là đủ!" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt, vô cùng kiên định nói..