Chương 4081: Đại địch

Chương 4081: Đại địch

Thần Chiến cổ địa.

Cửa vào bình đài vị trí, đứng ở mấy chục cái tuyệt thế cường giả, mỗi cái người khí tức trên thân, đều không kém gì Quân Bách Nhẫn bao nhiêu.

Hơn 10 người lực lượng hội tụ vào một chỗ, không ngừng công kích hư không.

Sau một hồi lâu, hư không dập dờn ra từng đạo từng đạo gợn sóng, xé mở một lỗ lớn.

"Còn không trở về, chờ đến khi nào?" Một tiếng quát như sấm tại hư không vang lên, xuyên thấu thời không, truyền vào Thần Chiến cổ địa nội bộ.

Gần như đồng thời, tất cả mọi người lực xuất thủ, đem cái kia không gian lỗ hổng xé thành càng lớn, dù cho hơn 10 người liên thủ, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ cố hết sức.

Hô hô!

Mấy tức về sau, lần lượt từng bóng người cuối cùng từ không gian liệt phùng bên trong dậm chân mà ra, tất cả mọi người tham lam hô hấp lấy ngoại giới không khí.

"Rốt cục đi ra!" Thiên Dao thánh nữ thở sâu, tựa như từ quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Ở nàng cách đó không xa, Ngọc Lang thánh tử mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra, bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng sẽ còn lưu tại Thần Chiến cổ địa trên vạn năm đây, không nghĩ tới sớm đi ra.

Cái này cũng nhờ vào bọn họ đông đảo thánh tử thánh nữ bị vây ở bên trong, nếu như chỉ là một hai cái thánh tử thánh nữ, cái kia là tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy Thiên Tôn cường giả xuất thủ cứu bọn họ.

Những ngày này tôn cường giả có thể tụ tập ở chỗ này, Thái Nhất thánh giới cũng tuyệt đối hao tốn cái giá không nhỏ.

"Thiên Dao thánh nữ, Nguyên Cổ thánh tử đây?" Vân tôn từ trong đám người đi ra, nhìn lướt qua đám người, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi hỏi ta làm cái gì?" Thiên Dao thánh nữ lộ ra không thích, nơi này nhiều người như vậy, ngươi những người khác không hỏi, liền hỏi ta, nói hình như là ta giết Nguyên Cổ giống như.

"Thiên Hoang người nói qua, là người của ngươi vây giết Nguyên Cổ thánh tử, bây giờ Nguyên Cổ thánh tử không thể đi ra, ngươi đừng nói cho ta biết cùng ngươi không có quan hệ?" Vân tôn con ngươi dị thường lăng lệ.

Nếu như Nguyên Cổ thánh tử chết ở Thần Chiến cổ địa, hắn tất nhiên cũng không thoát được can hệ.

"Hừ, bản thánh nữ là muốn giết hắn, nhưng hắn chết, cùng bản thánh nữ không có bất cứ quan hệ nào." Thiên Dao thánh nữ lạnh rên một tiếng, nói: "Không tin, ngươi có thể hỏi bọn họ, chúng ta phát hiện Nguyên Cổ thánh tử thời điểm, hắn đã chết."

"~~~ cái gì? Nguyên Cổ thánh tử chết?" Vân tôn toàn thân run lên, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Nguyên Cổ thánh tử là bị vây ở Thần Chiến cổ địa đây!

Ai biết, Nguyên Cổ thánh tử vậy mà thật đã chết rồi!

Chỉ một thoáng, Vân tôn trên người một cổ khí tức cường đại quét sạch mà ra (*) bao phủ ở đây một đám thánh tử thánh nữ, ánh mắt sắc bén, tựa như đang tìm kiếm một đáp án.

"Không sai, chúng ta nhìn thấy Nguyên Cổ thánh tử thời điểm, hắn đã chết!"

"Còn có Tà Nguyệt thánh tử cũng đều chết rồi, tám chín phần mười là bị cái kia Tiêu Phàm giết chết!"

Mặt khác thánh tử thánh nữ liền vội vàng giải thích nói, vì chính mình tẩy thoát hiềm nghi.

~~~ nhưng mà, lời này nghe vào ở đây một đám Thiên Tôn cường giả trong tai, lại là giống như kinh lôi.

Bọn họ ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới ý thức được, trừ bỏ Nguyên Cổ bên ngoài, Tà Nguyệt thánh tử chờ mặt khác bốn cái thánh tử thánh nữ, cũng không có đủ sống sót đi ra.

Tăng thêm Nguyên Cổ thánh tử, bọn họ chuyến này tiến vào Thần Chiến cổ địa 10 đại Thánh Tử thánh nữ, vậy mà chết ròng rã một nửa!

"Tiêu Phàm!" Vân tôn mấy cái Thiên Tôn cường giả thật sâu nhớ kỹ cái tên này, trên người bộc phát ra hết sức khí tức kinh khủng.

Một đám thánh tử thánh nữ cau mày, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, bọn họ mặc dù đều là cùng thế hệ thiên kiêu, nhưng tại Thiên Tôn cường giả trước mặt, vẫn như cũ giống như giun dế.

Chỉ có Thiên Dao thánh nữ ánh mắt, lại là quét Ngọc Lang thánh tử một cái, nàng rất ngạc nhiên, vì sao cái này vốn phải chết Ngọc Lang thánh tử, bây giờ lại hoàn hảo không hao tổn sống sót.

Nàng thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, mây lang thánh tử là bị hắn cùng Nguyên Cổ, Tà Nguyệt thánh tử cùng U Lan thánh nữ liên thủ đánh giết a.

Bây giờ, trừ bỏ nàng và U Lan bên ngoài, mặt khác hai cái vây giết Ngọc Lang thánh tử người đều chết rồi, cái này khiến nàng làm sao không khiếp sợ đây.

"Vân tôn, bản tôn đã hỏi thăm rõ ràng, cái kia Tiêu Phàm chính là Thái Cổ thần giới người, bây giờ tiến về Thái Cổ thần giới thông đạo đã bị ngươi người đả thông, chúng ta không cách nào khoảnh khắc Tiêu Phàm, nhưng có thể diệt Thái Cổ thần giới, cho chư vị thánh tử thánh nữ báo thù." Một vị người khoác hắc long khôi giáp nam tử khôi ngô ngữ khí rét lạnh nói.

"Vân tôn, ta Tà Long vực nhất định phải cho Tà Nguyệt thánh tử báo thù, ta sẽ điều động năm cái thất tinh ma tôn tiến về, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không!"

"Ta U Ma vực cũng phải, U Lan thánh nữ, không thể như thế vô duyên vô cớ chết đi."

Mấy cái khác cường giả nhao nhao mở miệng, bọn họ đều muốn thay chết đi thánh tử thánh nữ báo thù, bằng không mà nói, bọn họ không tốt giao nộp.

Vân tôn nhìn xem một đám tức giận Thiên Tôn cường giả, hắn cũng không thể tránh được, cuối cùng đành phải gật đầu một cái.

Vừa vặn, hắn cũng có chút thiếu nhân thủ, nếu như mỗi người đều có thể điều động mấy cái thất tinh ma tôn tiến về, hủy diệt Thái Cổ thần giới, chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

"Các ngươi đi có thể, nhưng là, đến Thái Cổ thần giới, cũng phải nghe lời của ta mạng người làm cho." Vân tôn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu.

"Tốt!" Đám người không chút do dự gật gật đầu, bọn họ chỉ muốn hủy diệt Thái Cổ thần giới, đến cho chết đi Tà Nguyệt thánh tử đám người báo thù, chỗ nào còn quan tâm được mặt khác?

"Vân tôn, bản thánh nữ cũng muốn đi, Thần Chiến cổ địa sỉ nhục, không giết Tiêu Phàm, khó có thể tiết hận." Thiên Dao thánh nữ đột nhiên đứng dậy.

"Thiên Dao thánh nữ, Tiêu Phàm thế nhưng là Thiên Hoang trọng điểm bảo hộ đối tượng, hắn hẳn là ở Thiên Hoang, sẽ không xuất hiện ở Thái Cổ thần giới." Vân tôn trầm giọng nói.

Hắn cũng không thể không thừa nhận Tiêu Phàm thiên phú, lấy Tiêu Phàm chính là đến, Thiên Hoang hẳn là sẽ không nhường hắn đi địa phương khác mạo hiểm.

Chí ít, đoạn thời gian gần nhất, tất cả Ma quật, đều không có Tiêu Phàm bất cứ tin tức gì, đoán chừng chính là sợ bọn họ trả thù.

"Vậy liền buộc hắn đi ra!" Thiên Dao thánh nữ lộ ra ngoan tuyệt.

Lần này Thần Chiến cổ địa chuyến đi, để cho nàng đối Tiêu Phàm hận thấu xương, không giết Tiêu Phàm, tuyệt không cam tâm!

"Ta cũng đi!" Ngọc Lang thánh tử cũng hợp thời mở miệng, nói: "Tiêu Phàm người này không giết, tương lai tuyệt đối là ta thánh tộc đại họa, bây giờ là giết hắn thời cơ tốt nhất."

"Còn có ta!"

"Tính ta một người!"

Những người khác cũng nhao nhao đứng dậy, bọn họ ở Thần Chiến cổ địa, bị Tiêu Phàm giết cực kỳ biệt khuất, hiện tại, bọn họ cần phát tiết.

Mà Thái Cổ thần giới, thì là bọn họ phát tiết chọn lựa đầu tiên.

Thậm chí, rất nhiều người đã làm xong đại khai sát giới chuẩn bị, muốn để Tiêu Phàm minh bạch, dám ra tay với bọn họ đại giới.

Vân tôn nhìn thấy một đám thánh tử thánh nữ cấp thiết như vậy muốn tìm Tiêu Phàm báo thù, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nét cười giảo hoạt: "Có các ngươi tiến về, nguyên thế gia vọng tộc hẳn là cũng sẽ không thái quá trách tội cùng ta."

Kỳ thật, Nguyên Cổ chết, Vân tôn căn bản không quan tâm, hắn quan tâm chỉ là bản thân địa vị mà thôi.

Hắn chưởng quản U Vân vực, thế nhưng là thụ Nguyên Cổ vị trí nguyên thế gia vọng tộc nắm trong tay, chỉ cần nguyên thế gia vọng tộc cao tầng một câu, hắn địa vị liền sẽ hóa thành hư ảo.

"Các vị thánh tử thánh nữ đã có lòng này, vậy lão hủ bất kể như thế nào, đều sẽ bức bách Thiên Hoang, đem Tiêu Phàm giao ra, bằng không, liền đồ Thái Cổ thần giới!" Vân tôn vẻ mặt tức giận nói.

"Đồ Thái Cổ thần giới!" Những người khác nghe vậy, nhao nhao gào thét, đều không kịp chờ đợi tiến về Thái Cổ thần giới đồ sạch sẽ.

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, Thái Cổ thần giới đại địch, thật muốn chính phủ xuống..