Chương 4082: Nhân tộc liên minh đột kích

Chương 4082: Nhân tộc liên minh đột kích

Đế Trần cổ thành bên ngoài.

Ba bóng người từ núi rừng bên trong hiện lên, đứng sừng sững ở một ngọn núi cao đỉnh cao, ngắm nhìn nơi xa hào hùng khí thế Đế Trần cổ thành, trong mắt sát ý thoáng hiện.

Không trung, lờ mờ có một đầu đầu to lớn hung thú vượt qua, quan sát Tiêu Phàm, hiển nhiên là đang đi tuần.

Còn có một số vệ binh dọc theo Đế Trần cổ thành bên ngoài tuần tra, thủ vệ cực kỳ nghiêm ngặt, người bình thường căn bản rất khó tới gần.

"Phủ chủ, Đế Trần gia tộc thủ vệ quá sâm nghiêm rồi, không tốt ra tay a." Hoa Thiên Thụ lo lắng nói.

Nếu như nói Tiêu Phàm muốn giết số ít mấy người, bọn họ còn có thể ám sát một lần, thế nhưng là, Tiêu Phàm nói muốn tiêu diệt Đế Tử gia tộc, cái này cũng có chút khoa trương.

Đừng nói 3 người bọn họ, chính là nhiều gấp bội đi nữa, cũng chưa chắc được không.

"Các ngươi không cần tiến vào Đế Trần cổ thành, tiếp xuống dựa theo ta an bài đi làm." Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Khuynh Thành cùng Hoa Thiên Thụ nói.

Đồng thời, trong tay của hắn bỗng xuất hiện không ít hộp ngọc, trên hộp ngọc mới có lấy từng đạo từng đạo phong ấn thần văn, xuyên thấu qua phong ấn thần văn, ẩn ẩn có một cổ khí tức cường đại như ẩn như hiện.

"~~~ đây là?" Diệp Khuynh Thành 2 người sắc mặt hết sức ngưng trọng.

"~~~ nơi này bên cạnh phong ấn là một loại cường đại phá hoại lực lượng, phải tất yếu cẩn thận." Tiêu Phàm cho 2 người mấy chục cái hộp ngọc, nói: "Hai người các ngươi, đem những cái này hộp ngọc chôn ở Đế Trần cổ thành phụ cận là được rồi."

"Phủ chủ là muốn dùng cái này phá hoại lực lượng, phá hủy Đế Trần cổ thành?" Hoa Thiên Thụ lấy lại tinh thần, kinh ngạc hết sức, "Đế Trần cổ thành thế nhưng là chiếm cứ phương viên bốn vạn dặm, hơn nữa còn có không ít trận pháp, muốn phá hủy, quá khó khăn."

Hoa Thiên Thụ hiển nhiên là không coi trọng Tiêu Phàm cho hắn những cái hộp này có thể hủy đi Đế Trần cổ thành.

Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, Đế Trần cổ thành so với hắn lúc trước nổ nát những cái kia ma thành phải lớn rất nhiều, hơn nữa muốn kiên cố rất nhiều.

Nhưng là, một đoàn phá diệt chi lực nổ không được, cái kia mấy chục đoàn, gần 100 đoàn đây?

100 đoàn phá diệt chi lực, đây chính là ròng rã 10 ức cực phẩm nguyên tinh cùng ngàn vạn cực phẩm ma tinh mới có thể dung luyện được, hắn lực lượng hủy diệt, đừng nói một tòa thành trì, đoán chừng chính là một vực địa phương, cũng chưa chắc chịu được.

Nếu là bình thường, Tiêu Phàm cũng sẽ không như thế ngoan tuyệt.

Nhưng Nhân tộc liên minh cũng muốn diệt Vô Tận thần phủ, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể xem như cái gì đều không phát sinh?

Ngươi Đế Tử gia tộc muốn làm chim đầu đàn, vậy liền hảo hảo hưởng thụ một chút diệt tộc tuyệt vọng!

"Dựa theo ta nói đi làm!" Tiêu Phàm hết sức khẳng định nói.

Sau một khắc, hắn thân hình một trận biến hóa, sau đó biến thành Đế Tử Trùng bộ dáng, liền mệnh cách cùng linh hồn khí tức đều giống như đúc.

2 người đối Tiêu Phàm loại này thủ đoạn không cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại hết sức kinh ngạc Tiêu Phàm trở thành Đế Tử Trùng bộ dáng, hiển nhiên, Tiêu Phàm đây là muốn gây sự tình a.

"Riêng phần mình hành động, sau ba canh giờ, tại chỗ tập hợp!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, trực tiếp thẳng hướng lấy Đế Trần cổ thành phương hướng bay đi.

Chỉ từ bên ngoài nổ nát Đế Trần cổ thành, xác thực không dễ dàng.

Nhưng nếu như phá diệt chi lực từ nội bộ bắt đầu bạo tạc đây, tăng thêm bên ngoài phá diệt chi lực bạo tạc sinh ra trùng kích lực lượng, đoán chừng Đế Trần cổ thành chỉ có phi thiên phần a.

Tiêu Phàm hóa thành Đế Tử Trùng bộ dáng, ngược lại là thông suốt, mặc dù không cách nào tiến vào Đế Tử gia tộc chân chính hạch tâm khu vực, nhưng là đối Tiêu Phàm mà nói đã đủ rồi.

Vẻn vẹn 2 canh giờ, Tiêu Phàm liền ở trong Đế Trần cổ thành để 40 ~ 50 đoàn phá diệt chi lực.

Làm lúc hắn trở lại, Diệp Khuynh Thành cùng Hoa Thiên Thụ đã trở về, tựa như chờ đợi hắn đã lâu.

"Phủ chủ, tất cả chuẩn bị ổn thỏa, có thể động thủ." Diệp Khuynh Thành ánh mắt bên trong có chút chờ mong, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, Tiêu Phàm kế hoạch này, đến cùng có được hay không phải thông.

"Còn chưa tới thời gian." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Chúng ta trước sau lui vạn dặm, lẳng lặng chờ lấy."

Lui lại vạn dặm?

Nhất định phải thế ư?

Diệp Khuynh Thành cùng Hoa Thiên Thụ trong lòng hai người nghi hoặc, nhưng thấy đến Tiêu Phàm đều rời đi, bọn họ cũng chỉ đành theo sau.

Chỉ là, bọn họ không biết Tiêu Phàm đang đợi cái gì, bất quá sắc mặt nhìn qua rất nghiêm túc, hiển nhiên sự tình không đơn giản.

Hô

Đột nhiên, lại 1 bóng người thoáng hiện, hóa thành một đạo hắc ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa.

"Phủ chủ!" Diệp Khuynh Thành bọn họ kém chút động thủ, bất quá nhìn thấy người đến là Lãnh Tiếu Nhận lúc, vội vàng ngừng thân hình.

"Thế nào?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"~~~ thuộc hạ đã triệu tập Đệ Tứ Diêm La Điện tất cả sát thủ, tùy thời chờ lệnh." Lãnh Tiếu Nhận cung kính nói.

Diệp Khuynh Thành cùng Hoa Thiên Thụ 2 người kinh ngạc, bọn họ một mực cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, lại không biết Tiêu Phàm vậy mà đã an bài nhiều người như vậy.

"Đợi chút nữa, Đế Tử gia tộc không chết người, đều sẽ trọng thương, chỉ cần là Đế Tử gia tộc người, một cái đều đừng thả qua." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói.

"Tuân lệnh!" Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu, con ngươi kiên nghị hết sức.

Diệp Khuynh Thành cùng Hoa Thiên Ngữ vẫn như cũ có chút mơ hồ, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc cùng chờ mong.

"Rốt cục mau tới." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên, lấy ra một cái ngọc phù giao cho Lãnh Tiếu Nhận nói: "~~~ đây là thôi động cái kia phá hoại lực lượng thủ ấn, ta đi trước một bước, quay đầu ta muốn ngươi thúc giục thời điểm, ngươi thúc giục nữa động."

"Là!" Lãnh Tiếu Nhận cung kính tiếp nhận ngọc phù, nhanh chóng học xong bên trong thủ ấn.

"Đi đâu?" Diệp Khuynh Thành vẻ mặt nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Ngươi không phải nói, bằng một mình ngươi liền có thể hủy đi Đế Trần cổ thành sao?

~~~ hiện tại ngươi mang theo chúng ta ở chỗ này sắp đặt một chút cái gọi là phá hoại lực lượng, bản thân liền muốn chạy trốn?

Nếu như không phải biết rõ Tiêu Phàm không phải tùy tiện người thích đùa, hai người bọn họ đoán chừng đều muốn tức miệng mắng to, đây không phải lắc lư người sao?

"Ta về trước Vô Tận thần sơn, có một trận trò hay tới cửa!" Tiêu Phàm khóe miệng một cái, lộ ra lạnh như băng cười tà.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lấy ra khổng lồ truyền tống ngọc bàn thôi động, một cánh cửa ánh sáng hiện lên, hắn không chút do dự bước vào trong đó.

Mà lúc này, Vô Tận thần sơn lại dường như đứng trước đại địch, tất cả mọi người bắt đầu nhao nhao hành động đi lên, một loại không khí khẩn trương quanh quẩn ở mỗi cái Vô Tận thần phủ tu sĩ trong lòng.

"Nhanh, mở ra phòng ngự trận pháp!"

"Nhân tộc liên minh đột kích, thực sự là hèn hạ, không đi tiến đánh dị ma, vậy mà tới cái này ứng phó chúng ta!"

"Cùng là Nhân tộc, tương tiên gì cấp bách!"

Vô số tu sĩ bi thiết, bọn họ nghĩ không hiểu, vì sao Nhân tộc liên minh lại đột nhiên đến tiến đánh bọn họ.

~~~ lần trước, Vô Tận thần phủ đệ trình gia nhập Nhân tộc liên minh xin, lại bị Nhân tộc đồng minh không chút do dự cự tuyệt, nhưng bây giờ, Nhân tộc liên minh vậy mà đến tiến đánh bọn họ, cái này khiến bọn họ làm sao không giận?

Vô Tận thần sơn đỉnh cao, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong đám người đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chăm chú lên không trung, tay áo phiêu động, chiến ý kéo lên.

Từng đạo từng đạo quang hoa hiện lên, tạo thành một cái siêu cấp đại trận đem Vô Tận thần vực bảo hộ ở trung ương, đối mặt Nhân tộc liên minh, bọn họ không dám mảy may buông lỏng.

~~~ hiện tại ngũ đại gia tộc, cũng không phải phía trước có thể so sánh, truyền văn, bọn họ đều là có Pháp Tôn cảnh cường giả trấn giữ.

Vô Tận thần phủ là mạnh, còn không mạnh đến cùng Pháp Tôn cảnh cường giả là địch cấp độ.

"Tiêu Phàm ở đâu, còn chưa cút đi ra nhận lấy cái chết!" Đột nhiên, không trung một tiếng quát như sấm vang lên, cuồng bạo khí lãng quét sạch cả tòa Vô Tận thần sơn..