Chương 4083: Nguyên lai ta như vậy hỏng

Chương 4083: Nguyên lai ta như vậy hỏng

"Tiêu Phàm, còn không nhận tội nhận lấy cái chết!"

Nhân tộc liên minh nhìn thấy Vô Tận thần phủ không người trả lời, lại là hét lớn một tiếng vang lên, trận pháp màn sáng một trận rung động, thật lâu mới bình ổn lại.

Vô Tận thần phủ mặt người sắc khẩn trương, đối phương vẻn vẹn dựa vào khí thế liền chấn động trận pháp màn sáng như thế, nếu quả như thật xuất thủ, lại có ai có thể ngăn cản được?

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong nhìn nhau, vừa mới chuẩn bị đạp không mà lên, lúc này, đột nhiên hậu phương truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng: "Bổn phủ chủ đỉnh thiên lập địa, có tội gì?"

Đám người nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm từ đại điện bên trong đi ra, chớp mắt liền xuất hiện ở không trung, đứng chắp tay, nhìn Vô Tận thần vực bên ngoài.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong mấy người đồng thời đạp không mà lên, đứng ở Tiêu Phàm sau lưng cách đó không xa.

Trận pháp màn sáng bên ngoài, lại là đứng đấy một cái hắc bào lão giả, nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện một sát na kia, trên người hắn đột nhiên hiện ra sát khí lạnh lẽo.

Nhìn thấy hắc bào lão giả một sát na kia, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch, là người nào tộc hội đột nhiên đối Vô Tận thần phủ động thủ.

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp!" Hắc bào lão giả híp hai mắt, sát khí không thêm mảy may che giấu, "Ngươi là bản thân trói buộc thỉnh tội, vẫn là muốn lão hủ tự mình động thủ?"

"Khương Chấn Long, ta ngược lại rất hiếu kỳ, Tiêu mỗ có gì tội?" Tiêu Phàm hí ngược cười nói.

Không sai, trước mắt hắc bào lão giả không phải người khác, chính là Thiên Hoang tam đại thế tộc một trong Khương gia Khương Chấn Long.

Từ khi Tiêu Phàm giết chết Khương Thái Hư về sau, Khương Chấn Long liền âm hồn bất tán, thời khắc nghĩ đến muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bây giờ Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang tinh lộ cắt đứt, Khương Chấn Long vậy mà quỷ dị xuất hiện ở Thái Cổ thần giới.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Phàm liền đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đoạn thời gian trước, Thiên Hoang Phái phái một chút trước người hướng Thái Cổ thần giới, xem như trợ giúp Thái Cổ thần giới, nghĩ đến Khương Chấn Long chính là một cái trong số đó.

Bởi vì tam đại thế tộc Khương gia nguyên nhân, Khương Chấn Long địa vị tự nhiên không phải bình thường.

Tám chín phần mười, lần này Nhân tộc liên minh thảo phạt, chính là Khương Chấn Long 1 người cách làm.

"Liền biết ngươi sẽ không cam lòng, vậy lão hủ thuận tiện tốt đếm một cái tội của ngươi chứng, nhường ngươi chết nhắm mắt!" Khương Chấn Long càn rỡ cười một tiếng, nói: "Giết hại Thiên Hoang tử đệ, tội thứ nhất!"

Tiêu Phàm có chút im lặng, hắn khi nào giết hại qua Thiên Hoang tử đệ, đều là Thiên Hoang tử đệ tìm hắn để gây sự, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết thôi, chẳng lẽ mình phản sát cũng có sai sao?

"Cấu kết dị ma, tội thứ hai!"

"Gian dâm cướp bóc, tội ác tày trời, tội thứ ba!"

. . .

Khương Chấn Long nói năng có khí phách, càng nói càng phẫn nộ, ngữ khí cũng càng ngày càng lạnh lẽo.

Đầu thứ nhất Tiêu Phàm còn có thể nghe tiếp, nhưng từ đầu thứ hai bắt đầu, Tiêu Phàm cảm giác càng ngày càng hoang đường, liền gian dâm cướp bóc đều đi ra, căn bản chính là muốn gán tội cho người khác!

Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ Khương Chấn Long tới đây mục đích, tội danh gì, hắn không quan tâm, hắn chỉ muốn làm sao làm bản thân chết, cho Khương Thái Hư báo thù.

"Tiêu Phàm, hiện tại ngươi có thể nhận tội?" Khương Chấn Long ở trên cao nhìn xuống chất vấn.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt im lặng nói: "Không thể không nói, ta phải cảm tạ ngươi, là ngươi để cho ta chân chính thấy rõ bản thân, cho tới nay, ta đều không biết, nguyên lai ta như vậy hỏng."

"Ha ha ~ "

Vừa dứt lời, hậu phương Vô Tận thần phủ tu sĩ cười nhạo không nói, Tiêu Phàm là ai, Vô Tận thần phủ người nào không biết.

Khương Chấn Long thuật những cái này chịu tội, căn bản chính là cưỡng ép biên, đám người đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt hài hước trào phúng, giải thích Tiêu Phàm căn bản không sợ cái này Nhân tộc liên minh đại quân, đã như vậy, bọn họ lại có gì có thể sợ hãi đây?

Tiêu Phàm một câu, quét qua Vô Tận thần phủ tu sĩ lo lắng.

Khương Chấn Long thấy thế, không khỏi nhíu mày, hắn vốn định đả kích cười một tiếng Tiêu Phàm nhất phương sĩ khí, thật không nghĩ đến làm ra hoàn toàn hiệu quả trái ngược.

"Linh nha lợi chủy!" Không đợi Khương Chấn Long mở miệng nói chuyện, đột nhiên một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên: "Tiêu Phàm, ngươi cũng quá không đem thượng sứ đại nhân để ở trong mắt."

"Một cái rác rưởi, tự nhiên không xứng ta để vào mắt." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, ánh mắt theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên ở trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, chính là lúc trước 5 đại thánh tử một trong Đế Tử Vân, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, gia hỏa này vậy mà cũng đột phá thượng phẩm Thánh Tôn.

Trái lại bên cạnh mình Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong đám người, thiên phú so với hắn chắc chắn mạnh hơn, nhưng bởi vì không có đột phá phương pháp, một mực dừng lại ở Thánh Đế cảnh đỉnh phong.

Những đại gia tộc này, quả nhiên là nội tình thâm hậu, hơn nữa những năm này đều đã xảy ra kinh người thuế biến.

"Làm càn!" Đế Tử Vân một tiếng quát như sấm, nắm lấy trường thương quan sát mà xuống, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm: "Vũ nhục thượng sứ, phải bị tội gì?"

"Vừa rồi những cái kia tội, không phải đã để ta chết đi vài chục lần sao?" Tiêu Phàm nhẹ nhõm ứng đối, ngoạn vị nói: "Cùng lắm thì, nhiều đưa ngươi mấy lần?"

Phải bị tội gì?

Ngươi nha đều phán ta chết đi vài chục lần, lại nhiều đưa ngươi mấy lần lại như thế nào.

Vô Tận thần phủ tu sĩ phình bụng cười to, cái này Nhân tộc liên minh tới đây hỏi tội, là tới khôi hài sao?

Đế Tử Vân sắc mặt đỏ bừng, bất quá vẫn là cưỡng từ đoạt lý nói: "Tiêu Phàm, ngươi nếu không nghĩ Vô Tận thần phủ hủy diệt, tự trói đi tìm cái chết, bằng không ai cũng không thể cứu được các ngươi."

"Đây cũng là ngươi Đế Tử gia tộc ý tứ?" Tiêu Phàm vừa thu lại mới vừa trò đùa, sắc mặt bỗng trở nên băng lạnh, lại nhìn quanh người khác nói: "Mặt khác tứ đại gia tộc đây?"

"Thượng sứ ý tứ, tự nhiên là Đế Tử gia tộc ý tứ." Đế Tử Vân chỉ cao khí dương nói, "Nhân tộc không thể bởi vì ngươi cái u ác tính này mà hủy diệt, ngươi chẳng lẽ nghĩ trơ mắt nhìn xem Vô Tận thần phủ bị diệt sao?"

"Đáp án của ngươi, ta rất hài lòng." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nói: "Mặt khác tứ đại gia tộc đây?"

"Ta Cơ gia ủng hộ thượng sứ!"

"Cũng là ta Hiên Viên gia tộc ý tứ."

Lại có 2 người đứng dậy, cũng là hai cái người quen, Cơ Vô Đạo cùng Hiên Viên Huyền Đạo.

Tiêu Phàm hậu phương Cơ Vô Nhạn cùng Hiên Viên Trảm Tiên sắc mặt âm trầm hết sức, bọn họ nghĩ chất vấn một phen, lại là không biết làm sao mở miệng.

"Bắc Thần gia tộc và Hoang gia đây?" Tiêu Phàm lại nói, tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Cũng đúng, Hoang gia đã không thấy."

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, Hiên Viên Huyền Đạo 1 bên đột nhiên đứng ra 1 người, vẻ mặt giễu cợt nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta Hoang gia đã quy thuận Hiên Viên gia tộc, Hiên Viên gia tộc ý tứ, chính là ta Hoang gia ý tứ."

"A?" Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý, Hoang gia dù sao cũng là thập đại gia tộc a, vậy mà quy thuận Hiên Viên gia tộc?

Bất quá nhường hắn càng thêm ngoài ý muốn là, Bắc Thần gia tộc có vẻ như không người đến này, hậu phương Bắc Thần Tinh Hồn trong bóng tối cho hắn truyền âm nói: "Sư tôn, Bắc Thần gia tộc biên giới, chưa từng chủ động gia nhập Nhân tộc liên minh."

Tiêu Phàm xem như minh bạch, ngũ đại gia tộc bên trong, vẫn là Bắc Thần gia tộc thần bí nhất.

"Tiêu Phàm, cho ngươi 10 hơi thời gian, cút ra đây nhận lấy cái chết, bằng không, ta Nhân tộc liên minh, định đem Vô Tận thần vực đồ cái không chừa mảnh giáp." Đế Tử Vân đằng đằng sát khí quát lớn.

"Đế Tử Vân, ngươi cứ như vậy ước gì diệt ta Vô Tận thần phủ?" Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, tà mị nói: "Nếu không, chúng ta tới trước chơi một cái trò chơi?".