Chương 4084: Búng tay phi hôi yên diệt

Chương 4084: Búng tay phi hôi yên diệt

Trò chơi?

Trò chơi gì?

Mấy người của đại gia tộc như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, gia hỏa này sẽ không bị sợ choáng váng a, ngươi Vô Tận thần phủ đều muốn hủy diệt, còn đang suy nghĩ chơi trò chơi?

Nhìn thấy đám người trầm mặc, Tiêu Phàm vừa cười nói: "Các ngươi tứ đại gia tộc, dù sao cũng là Thái Cổ thần giới người, lúc đầu ta là không muốn giết người."

"Giết người? Liền bằng ngươi, có thể giết được ai?" Đế Tử Vân lại cũng nhịn không được cười lên.

Một cái người sắp chết, lại còn nghĩ đến giết người khác, không phải buồn cười, lại là cái gì?

Những người khác cũng âm thầm lắc đầu, cái này Tiêu Phàm, sợ là thật bị sợ ngốc, bắt đầu lời nói không mạch lạc.

"~~~ bất quá đây." Tiêu Phàm tự lo không xong vừa nói, "Đã các ngươi muốn tiêu diệt ta Vô Tận thần phủ, nếu như ta không hơi phản kích một lần, người khác sẽ còn cho là ta Vô Tận thần phủ thật rất dễ bắt nạt."

Phản kích?

Ngươi lấy cái gì phản kích!

Đám người tựa như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười đồng dạng, một cái người sắp chết, lại còn lớn lối như thế, điều này có thể cải biến kết cục sao?

Không thể!

"Cho nên!" Tiêu Phàm giống như đang lầm bầm lầu bầu, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Các ngươi tứ đại gia tộc, ta chuẩn bị trước diệt một cái, chọn ai tốt đây?"

"Tiêu Phàm, không muốn giả thần giả quỷ, thời khắc này ngươi, ở ta Nhân tộc liên minh trước mặt, giống như giun dế, lại có thể diệt được ai?" Đế Tử Vân khinh thường cười một tiếng.

Trong lòng âm thầm lắc đầu, Tiêu Phàm a, may mà ngươi đã từng lực áp cùng tuổi một đời, có thể kết cục lại là như thế thật đáng buồn.

Trước khi chết, còn tưởng tượng lấy diệt sát tứ đại gia tộc, thực sự là buồn cười.

"Tất nhiên ngươi đứng dậy, vậy liền tuyển Đế Tử gia tộc a, nghe nói Đế Tử gia tộc Đại Đế cảnh là diệt không xong, hiện tại, ta thử xem." Tiêu Phàm cười híp mắt vỗ tay phát ra tiếng nói.

Theo bộp một tiếng vang lên, Đế Tử Vân trong lòng một cái lộp bộp, chẳng biết tại sao, trong lòng thật giống như bị một cỗ lực lượng mãnh liệt run rẩy một chút.

"Tốt rồi, Đế Tử gia tộc hẳn là chết không sai biệt lắm." Tiêu Phàm khí định thần nhàn nói, "Hiện tại, còn có ai muốn tiêu diệt ta Vô Tận thần phủ?"

"Ha ha!"

"Thực sự là buồn cười, ngươi cho rằng ngươi là ai, gõ ngón tay, cũng có thể diệt ta Đế Tử gia tộc?"

"Đoán chừng làm nằm mơ ban ngày đây, cũng có khả năng là bị dọa điên, ngay cả mình là ai cũng không biết, nếu là hắn lợi hại như vậy, dị ma chẳng phải là sớm đã bị đồ không còn chút nào?"

"Không muốn cùng một cái đồ đần so đo, dù sao chẳng qua là một cái người sắp chết mà thôi."

Nhân tộc liên minh tu sĩ châm chọc khiêu khích, có người càng là cười gập cả người.

Cho dù là Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng là sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ hiển nhiên cũng không tin Tiêu Phàm liền dễ dàng như vậy diệt Đế Tử gia tộc.

Đây chính là truyền thừa mấy chục vạn năm đại gia tộc a, nội tình thâm hậu hết sức, khác biệt không biết bây giờ còn toát ra rất nhiều Thánh Tôn cảnh, Nguyên Tôn cảnh cường giả sao?

Đại gia tộc như thế, như thế nào tốt như vậy diệt?

"Không có khả năng!" Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Đế Tử Vân đột nhiên hai mắt đỏ bừng gào thét một tiếng, giống như nổi điên như dã thú căm tức nhìn Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi đối với ta Đế Tử gia tộc làm cái gì?"

Đám người đột nhiên yên tĩnh, vẻ mặt không hiểu nhìn xem Đế Tử Vân.

Mấy tức về sau, rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ẩn ẩn nghĩ tới điều gì, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Không thể nào?" Có người trợn mắt hốc mồm phun ra mấy chữ.

Đế Tử Vân như thế kinh hãi, khả năng duy nhất chính là, Đế Tử gia tộc thật bị diệt!

Thế nhưng là, sao lại có thể như thế đây?

Chẳng lẽ là Đế Tử Vân cùng Tiêu Phàm đang diễn trò, cái kia cũng không nên a, Đế Tử gia tộc cùng Tiêu Phàm ở giữa cừu hận cũng không nhỏ, hơn nữa phơi hắn cũng không dám ở trước mặt Khương Chấn Long lá mặt lá trái.

"Không phải nói, trước diệt ngươi Đế Tử gia tộc sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt bình tĩnh nói, "Ngươi không tin? Nếu không chúng ta nhìn xem hiện trường trực tiếp?"

Dứt lời, Tiêu Phàm phất tay, một màn ánh sáng bỗng hiện lên ở không trung.

Trong tấm hình, ánh lửa ngút trời, khói đặc nổi lên bốn phía, bụi bặm tràn ngập, một mảnh hủy diệt cảnh trong nháy mắt lạc ấn ở tất cả mọi người tầm mắt.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một chút máu me đầm đìa bóng người từ trong một mảnh phế tích chật vật leo ra, trên mặt đều là tuyệt vọng, tựa như đã trải qua cái gì kinh khủng sự tình một dạng.

Chỉ chốc lát sau, bụi bặm tiêu tán, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy một mảnh phương viên mấy vạn dặm phế tích hiện lên ở tất cả mọi người trong tầm mắt, từ trên cao quan sát mà xuống, hùng vĩ hết sức.

"Đế Trần cổ thành, tây môn?" Có người hướng về trong tấm hình hiện lên một cái rách nát cửa thành, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, đây là giả." Đế Tử gia tộc người bỗng nhiên lắc đầu, căn bản không thể tin được đây là sự thật.

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm cố ý làm ra như vậy một hình ảnh, đến lừa dối chúng ta a, muốn đem chúng ta dọa lùi, không có cửa đâu!" Có người cười lạnh không thôi.

Chỉ có Khương Chấn Long lại là híp hai mắt, thở sâu nhìn xem Tiêu Phàm.

Người khác không rõ ràng, nhưng hắn vẫn lại không quá minh bạch, Tiêu Phàm là thật có loại này lực lượng hủy thiên diệt địa, lúc trước hắn ở Ma quật bên trong hủy diệt thành trì cũng không ít.

"Cái kia đúng là Đế Trần cổ thành tây môn, mấy năm trước ta đi qua một chuyến, chính là chỗ này." Có người vẻ mặt khẳng định nói.

Cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa kích xạ mà tới, xông vào trong tấm hình.

"Ai?" Lại là một cái hắc bào lão giả nhìn qua trước mắt hóa thành phế tích Đế Trần cổ thành, tức giận gầm thét.

"Đó là Đế Tử Vô Nhai!" Có người nhận ra hắc bào lão giả lai lịch, lập tức kinh hô không thôi.

Hình tượng này quá chân thực, căn bản không giống như là làm bộ.

Đám người trong đầu trong nháy mắt toát ra cùng một cái từ: Búng tay phi hôi yên diệt!

"Tiêu Phàm, ngươi thật là ác độc!" Đế Tử Vân cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt trở nên có chút vặn vẹo.

Đám người cũng rốt cục cảm giác có chút không đúng, Đế Tử Vân tức giận như thế, hiển nhiên đó cũng không phải giả, có lẽ là Đế Tử Vân thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, biết được Đế Trần cổ thành bị diệt tin tức.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, nói: "Hung ác? Các ngươi tứ đại gia tộc, liên thủ muốn hủy diệt ta Vô Tận thần phủ, không cảm thấy hung ác, hiện tại ta diệt ngươi Đế Tử gia tộc, ngươi đã cảm thấy hung ác? Thực sự là buồn cười!"

Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng là cười lạnh không thôi, không có người nào cảm thấy Tiêu Phàm hung ác, Tiêu Phàm không làm như vậy, chết chính là bọn họ.

"Chúng ta tới đây, chẳng qua là hỏi tội ngươi 1 người mà thôi, ngươi nếu nguyện ý đền tội, đương nhiên sẽ không động Vô Tận thần phủ, có thể nhưng ngươi xem mạng người như cỏ rác." Đế Tử Vân hận không thể nuốt Tiêu Phàm huyết nhục, đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, đây quả thực là cường đạo lô-gic, cưỡng từ đoạt lý!

Thật chẳng lẽ muốn chờ Vô Tận thần phủ bị các ngươi diệt, ta mới có thể phản kích sao?

Huống chi, ta Tiêu Phàm vô tội, vì sao muốn đền tội?

Liền bởi vì các ngươi tứ đại gia tộc cho là ta đáng chết, ta liền cần phải chết?

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ vì ngươi hành động trả giá thật lớn, hôm nay, ngươi cùng Vô Tận thần phủ tai kiếp khó thoát." Đế Tử Vân sát khí nặng nề nói.

Tiêu Phàm khẽ lắc đầu, vừa mới ngươi nha còn nói ta diệt Đế Trần cổ thành chính là xem mạng người như cỏ rác, hiện tại, ngươi luôn mồm muốn tiêu diệt ta Vô Tận thần phủ, chính là đương nhiên?

Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng bị Đế Tử Vân làm vui, hắn đây nha là từ đâu tới ngu ngốc, là tới khôi hài sao?

"Ta rất muốn biết rõ, ngươi làm sao để cho ta cùng Vô Tận thần phủ tai kiếp khó thoát?" Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, ánh mắt quét mắt ở đây tứ đại gia tộc..