Chương 4085: Tái chiến Pháp Tôn

Chương 4085: Tái chiến Pháp Tôn

Làm Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua thời khắc, Nhân tộc liên minh tu sĩ không tự chủ được cúi đầu xuống, liền nhìn thẳng dũng khí đều không có.

Đế Tử Vân cũng ẩn ẩn phát hiện có chút không đúng, bọn họ khí thế hùng hổ mà đến, nhưng bây giờ, bởi vì Đế Tử gia tộc bị diệt, bọn họ đã triệt để bị giật mình.

Giết Tiêu Phàm?

Bọn họ hiện tại nơi nào còn có dạng này dũng khí, vạn nhất Tiêu Phàm lại gõ ngón tay, diệt gia tộc của bọn hắn đây?

"Tiêu Phàm, diệt ta Đế Tử gia tộc là ngươi đã sớm kế hoạch tốt, ta liền không tin, ngươi còn có bản sự ứng phó gia tộc khác!" Đế Tử Vân giận dữ hét, muốn đánh vỡ đám người đối Tiêu Phàm sự sợ hãi ấy.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, chậm rãi nâng tay phải lên, ánh mắt từ Hiên Viên gia tộc cùng Cơ gia trên thân mọi người hiện lên: "Đó là Hiên Viên gia tộc tốt đây, vẫn là Cơ gia đây?"

"Tiêu Phàm, ngươi đừng trang mô tác dạng." Đế Tử Vân một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng.

"Đế Tử Vân, câm miệng cho ta!" Đột nhiên, Cơ Vô Đạo nổi giận gầm lên một tiếng, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ, "Ngươi Đế Tử gia tộc bị diệt, cũng đừng bám vào ta Cơ gia!"

"Cơ Vô Đạo, chẳng lẽ ngươi thực sự tin tưởng Tiêu Phàm mà nói? Hủy diệt Đế Trần cổ thành, đã là hắn mức cực hạn." Đế Tử Vân quát.

Hắn hiện tại, chỉ muốn diệt Tiêu Phàm, dù sao hắn Đế Tử gia tộc đã hủy diệt, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

"Hừ, ngươi muốn tiêu diệt, chính ngươi lên a." Cơ Vô Đạo cười lạnh một tiếng, dù sao hắn là sẽ không chủ động xuất thủ ứng phó Tiêu Phàm.

Tất nhiên Tiêu Phàm có thể lặng yên không tiếng động diệt đi Đế Tử gia tộc, vậy hắn khẳng định cũng có đồng dạng thực lực diệt đi Cơ gia.

"Phủ chủ, còn mời hạ thủ lưu tình!" Lúc này, Tiêu Phàm sau lưng 1 bóng người đột nhiên lóe ra, cung kính quỳ gối Tiêu Phàm trước người.

"Cơ Vô Nhạn?" Tiêu Phàm nhíu mày, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn tản ra, lạnh giọng nói: "Cơ gia đuổi ngươi ra khỏi gia tộc, ngươi bây giờ nhưng phải thay Cơ gia cầu tình?"

Hắn tròng mắt bên trong, đều là nồng đậm vẻ thất vọng.

"Ta?" Cơ Vô Nhạn nhất thời im lặng, xá một cái thật sâu nói: "Cơ gia tốt xấu cũng sinh ta nuôi ta, thuộc hạ biết rõ ân oán cá nhân không thể cưỡng ép chủ đạo một phủ ân oán, nhưng khẩn cầu phủ chủ, nếu như Cơ gia cứ vậy rời đi, phủ chủ có thể tha Cơ gia một lần!"

Tiêu Phàm vẻ mặt phẫn nộ, bất quá thở sâu về sau, đột nhiên lạnh lùng nhìn phía xa Cơ Vô Đạo chờ Cơ gia người: "Tốt, bổn phủ chủ có thể tha cho bọn hắn một lần, nhưng là chỉ có lần này, nếu như dám ở đối Vô Tận thần phủ xuất thủ, ta nhất định gấp mười lần so với Đế Tử gia tộc!"

"Tạ phủ chủ!" Cơ Vô Nhạn liên tục dập đầu ba cái.

Nơi xa, Cơ Vô Đạo đám người trên mặt đều là vẻ phức tạp, thật lâu, Cơ Vô Đạo đột nhiên tiến lên một bước, khom người nói: "Thượng sứ, ta Cơ gia tạm thời rời khỏi."

"Ngươi xác định?" Khương Chấn Long híp hai mắt, ngữ khí rất lạnh, nhưng hắn trong lòng cũng có chút không xác định.

Hắn là thượng sứ không sai, nhưng nếu như Cơ gia tổn thất nặng nề, với hắn mà nói, cũng là một loại tổn thất, dù sao, hắn còn phải mượn nhờ những cái này gia tộc lực lượng.

Mặt khác, chớ nhìn hắn là thượng sứ, nhưng hắn ở các đại gia tộc cao tầng trong mắt, cũng không có quá cao địa vị.

Bằng không mà nói, tứ đại gia tộc tới đây hỏi tội, cũng không phải là một đám là Thánh Tôn cảnh, chí ít cũng là một đám Nguyên Tôn cảnh.

"Thượng sứ, Cơ gia ngày sau lại mời tội." Cơ Vô Đạo cung bái một tiếng, sau đó đưa tay vung lên, suất lĩnh lấy người Cơ gia rời đi.

"Một đám thứ hèn nhát!" Đế Tử Vân giận mắng một tiếng, tức giận tới cực điểm.

Lần này Vô Tận thần phủ chuyến đi, Đế Tử gia tộc gần như diệt tộc, nhưng mà, Cơ gia lại hoàn hảo không chút tổn hại rời đi, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Hiên Viên Huyền Đạo, các ngươi Hiên Viên gia tộc đây?" Khương Chấn Long lông mày hơi nhíu, nói thật, đám này Thánh Tôn cảnh đi theo hắn tới đây hỏi tội Tiêu Phàm, hắn nội tâm nhiều ít là có chút khó chịu.

Loại này cảm giác, liền cùng đuổi ăn mày một dạng, ngươi nha, tốt xấu cũng cần phải để mấy cái Nguyên Tôn cảnh đến a.

Hiên Viên Huyền Đạo ánh mắt lấp lóe, trong lòng do dự bất định.

"Việc này còn cần gia tộc lão tổ môn quyết định." Nghĩ nghĩ, Hiên Viên Huyền Đạo vẫn là đem bóng da đá ra ngoài.

Không thể không nói, già thành tinh, Hiên Viên Huyền Đạo biện pháp này là ổn thỏa nhất, dù sao ai cũng không đắc tội.

"Hừ!" Khương Chấn Long hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng, nói: "Một đám phế vật, không dùng các ngươi, bản tôn 1 người là đủ!"

Dứt lời, Khương Chấn Long bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết, chỉ thấy một đạo to lớn chưởng cương từ trên trời giáng xuống, ngầm trộm nghe đến một tiếng rồng gầm.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, dám bước vào Vô Tận thần vực nửa bước người, giết không tha!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ra lệnh một tiếng.

"Là!" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong đám người lớn tiếng đáp, túc sát chi khí quét sạch toàn trường.

Bất quá, mắt thấy đạo kia chưởng cương đánh tới, trừ bỏ Khương Ách cùng Hoa Thiên Thụ số ít mấy người bên ngoài, đám người trong lòng đều chìm đến đáy cốc.

Khương Chấn Long cái kia khí thế cường đại, thế nhưng là Pháp Tôn cảnh a, bọn họ những người này cũng không phải Pháp Tôn cảnh đối thủ.

"Tiêu Phàm, nếu không, ta gọi nhị thúc bọn họ?" Tà Vũ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói, Khương Chấn Long bùng nổ khí tức cường đại, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Dù sao, hắn vẻn vẹn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn, thượng phẩm Nguyên Tôn dĩ nhiên có thể một trận chiến, nhưng hạ phẩm Pháp Tôn, đã có cực lớn độ khó.

Trừ phi hắn bản nguyên chi lực có thể tăng lên tới hạ phẩm Nguyên Tôn cực hạn, lấy hắn tám phần mười khống chế độ thực lực, đủ để cùng hạ phẩm Pháp Tôn cảnh một trận chiến.

"Không cần, ứng phó hắn, ta liền đủ rồi." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Kiếm Tà Vương là mạnh, nhưng không thể thời khắc chú ý Vô Tận thần phủ, bây giờ còn chỉ là đối mặt một cái hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi, nếu như đối mặt trung phẩm Pháp Tôn đây?

Dựa vào người khác, tổng không bằng dựa vào bản thân.

Tà Vũ nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Oanh

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, trời cao trận pháp màn sáng đột nhiên bạo tán mà ra, Vô Tận thần sơn lập tức hiển lộ mà ra.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm gào thét mà ra, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, không trung một đạo đáng sợ kiếm quang nở rộ, cơ hồ trong nháy mắt hút hết Tiêu Phàm tất cả hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

Khương Chấn Long nhìn thấy trận pháp bị phá ra, trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, nhưng mà một khắc sau, hắn chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, thật giống như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Khương Chấn Long cực tốc hướng về bên cạnh tránh đi, nhưng vẫn như cũ bị kiếm quang kia xuyên thủng đầu vai, máu tươi chảy ra.

"Ai?" Khương Chấn Long trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, không thể tưởng tượng nổi hướng về tới gần hắn đạo nhân ảnh kia: "Tiêu Phàm?"

"Tuyên cổ thông thông!"

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, không chút do dự thi triển ra thời không bản nguyên tuyệt kỹ, kinh khủng lực lượng trong nháy mắt đảo qua Khương Chấn Long.

Khương Chấn Long vốn định xuất thủ đánh giết, có thể phát hiện bản thân tu vi vậy mà đang nhanh chóng rơi xuống, thể nội bản nguyên chi lực giảm bớt cực nhanh.

Loại này giảm bớt, không phải tiêu hao, mà là tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Bản thân tu vi đang lùi lại?

Nghĩ vậy, Khương Chấn Long nhấc chân chạy, có thể Tiêu Phàm nếu như cũng đã xuất thủ, lại làm sao có thể nhường hắn đào tẩu đây?

Ứng phó hạ phẩm Pháp Tôn cảnh, chính diện giao phong, hắn cũng liền tam bản phủ, tam bản phủ thoáng qua một cái, hắn cũng chỉ là một cái bị chém giết đối tượng mà thôi.

"Tu la tràng!" Tiêu Phàm lấn người mà tiến, lần thứ hai thi triển ra liền sát lục bản nguyên tuyệt kỹ, giống như một tôn cái thế ma tôn lâm thế..