Chương 4086: Đại địch đến

Chương 4086: Đại địch đến

"Ta tu vi?" Khương Chấn Long kinh hãi không thôi, hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân tu vi vậy mà sắp rơi xuống khỏi phẩm Pháp Tôn.

Đây thật là một cái hạ phẩm Nguyên Tôn nên có thực lực?

Không chờ hắn đến chấn kinh, xoay người chạy, nơi nào còn dám tới gần Tiêu Phàm.

Hắn nội tâm vừa tức vừa giận, bản thân vậy mà kém chút thua ở một cái hạ phẩm Nguyên Tôn trong tay!

Chỉ là, hắn vừa mới chạy ra hơn mười dặm, kinh khủng huyết sát chi kiếm đột nhiên xuất hiện, mấy đạo càng là trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, máu tươi dâng trào.

Hắn thân thể một cái lảo đảo, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều thi triển ra, lúc này mới may mắn trốn qua một kiếp.

Đám người sớm đã thấy choáng mắt, rất nhiều người không dám tin vuốt vuốt hai mắt.

Khương Chấn Long thế nhưng là Pháp Tôn a, lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn đè lên đánh, nếu như không phải tận mắt thấy, ai sẽ tin tưởng?

Ngay cả Khương Chấn Long bản thân, cũng cho là mình vừa rồi làm một giấc mộng, thẳng đến trên người kiếm thương đâm nhói cảm giác truyền đến, hắn lúc này mới thanh tỉnh, đây không phải nằm mơ, mà là thật!

"Cmn!" Hậu phương làm xong tùy thời trợ giúp chuẩn bị Tà Vũ, trực tiếp tuôn ra nói tục.

3 chiêu!

Vẻn vẹn 3 chiêu!

Tiêu Phàm vậy mà đả thương nặng hạ phẩm Pháp Tôn, làm cho đối phương không dám lên trước một bước, trên mặt còn lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn là làm sao làm được?

"Phủ chủ thần uy cái thế!"

Không biết ai rống to một tiếng, những người khác lập tức cũng đi theo gào thét, Vô Tận thần phủ tu sĩ chỉ cảm giác mình máu tươi đều sôi trào.

Đây chính là chúng ta phủ chủ a, ba đòn bị trọng thương phẩm Pháp Tôn, như thế thiên kiêu, cái thế tuyệt luân!

Tiêu Phàm lại là thần sắc hờ hững, liền mí mắt đều không nháy một lần, nện bước kiên định bước chân, hướng về Khương Chấn Long đi đến: "Lại đến!"

Lại đến?

Khương Chấn Long toàn thân run một cái, hắn hiện tại tu vi ở thượng phẩm Nguyên Tôn cùng hạ phẩm Pháp Tôn bồi hồi, chỉ thiếu một chút xíu, liền muốn rớt xuống.

Một khi trở thành hạ phẩm Nguyên Tôn, hắn biết rõ, bản thân cảm giác không hy vọng còn sống.

"Tiêu Phàm, ngươi chờ!" Khương Chấn Long khẽ cắn môi, khua tay nói: "Tất cả mọi người rút lui!"

Nhân tộc liên minh tu sĩ dính không được rời đi, Tiêu Phàm hung mãnh bọn họ triệt để kiến thức qua, theo Khương Chấn Long ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người nhấc chân chạy, sợ mình chậm, đem mệnh nằm tại chỗ này.

Tiêu Phàm nhìn qua chạy trốn Nhân tộc liên minh, trên mặt đều là khinh thường.

Đám người không chú ý là, Tiêu Phàm giờ phút này phía sau lưng sớm đã ướt đẫm.

Ba đòn, cơ hồ đã tiêu hao hết tinh thần khí của hắn!

Hắn hiện tại, dĩ nhiên còn có thể đứng đấy, nhưng nếu muốn đánh bại Khương Chấn Long, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đáng tiếc, Khương Chấn Long bị Tiêu Phàm ba đòn phá tan, liền tiếp tục dũng khí chiến đấu đều không có.

Không thể không nói, Tiêu Phàm kế hoạch làm ra hiệu quả.

Thật muốn giết Khương Chấn Long, hắn làm không được, biện pháp duy nhất chính là dọa lùi hắn.

Lấy hắn thực lực bây giờ, chỉ có thể toàn lực ứng phó, hao hết tất cả tạo thành một loại có thể uy hiếp đến hạ phẩm Pháp Tôn cường giả giả tượng, điểm này, Tiêu Phàm làm được.

"Nếu như thời không bản nguyên chi lực cùng hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng có thể đột phá mười ngàn giới hạn, có lẽ thật vẫn khả năng tiêu diệt tầm thường hạ phẩm Pháp Tôn." Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn vẫn là "Tuyên cổ thông thông" cùng "Kiếm thệ" nhưng hai loại bản nguyên tuyệt kỹ uy lực quá yếu, không đủ để dưới uy hiếp phẩm Pháp Tôn cường giả tính mệnh.

Giết chóc tu la tràng dĩ nhiên rất mạnh, nhưng đó là nhằm vào quần thể, bản nguyên chi lực bùng nổ uy lực phân tán, kém xa tít tắp đơn thể công kích.

"Tiêu Phàm, ngươi thực ngưu bức, ngươi làm như thế nào?" Tà Vũ lách mình đi tới Tiêu Phàm trước người, một cỗ lực lượng vô hình đỡ lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là ánh mắt lạnh như băng hướng về Khương Chấn Long thoát đi phương hướng, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

~~~ lần này, mặc dù dọa lui Khương Chấn Long, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ thập phần lo lắng.

Cái này buồn cười Nhân tộc liên minh, nói đến cùng, chỉ bất quá đã trở thành Thiên Hoang nanh vuốt mà thôi.

Tiêu Phàm không tin, chỉ có một cái Khương Chấn Long đến, khả năng còn có mặt khác Thiên Hoang cường giả đến.

Sau một khắc, hắn coi như không may mắn như thế nữa.

"Tiêu Phàm, nếu không, ta gọi kiếm nhị thúc đến trấn thủ Vô Tận thần phủ?" Tà Vũ nhìn ra Tiêu Phàm lo âu trong lòng, chủ động đề nghị.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Kiếm Tà Vương tiền bối, có hắn tự thân trách nhiệm."

Tà Vũ trầm mặc không nói, hắn không biết Kiếm Tà Vương bọn họ đến cùng đang làm cái gì, nhưng là, hắn cũng rất ít có thể thấy được.

Hơn nữa, Kiếm Tà Vương mỗi lần trở về, đều sẽ máu tươi chảy đầm đìa, bị thương rất nặng, phải hoa một đoạn thời gian mới có thể phục hồi như cũ.

Hắn đã từng hỏi thăm qua hắn sư tôn Tà Thần, lấy Kiếm Tà Vương bọn hắn thực lực, vì sao sẽ thụ thương thế nặng như vậy, Tà Thần chỉ là lắc đầu.

Tà Vũ minh bạch, đó là lấy hắn thực lực, còn không cách nào đến giúp Kiếm Tà Vương bọn họ, cùng lo lắng, còn không bằng không biết.

"Lão tam, ngươi không sao chứ?" Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đi tới Tiêu Phàm phụ cận, trong mắt đều là lo lắng.

"Ta không sao." Tiêu Phàm mỉm cười, tránh ra Tà Vũ nâng, lấy ra một khỏa đan dược nhét vào trong miệng, "Mọi người tản đi."

Ngay sau đó hắn nhìn lên bầu trời, trong lòng ngưng tiếng nói: "Xem ra, còn phải tăng cường một lần trận pháp mới được, ít nhất cũng phải có thể ngăn trở hạ phẩm Pháp Tôn công kích."

Bây giờ Thái Cổ thần giới tấp nập toát ra hạ phẩm Pháp Tôn cường giả, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, tiếp xuống tình thế chỉ càng ngày sẽ càng ác liệt.

Mà Vô Tận thần phủ, cho dù tăng thêm Tà Vũ, cũng vẻn vẹn chỉ có hai cái hạ phẩm Nguyên Tôn.

Nếu như đối mặt mấy cái hạ phẩm Pháp Tôn công kích, Vô Tận thần phủ khoảng cách hủy diệt cũng không xa.

Tiêu Phàm thể lực khôi phục nhanh chóng, tiếp xuống mấy ngày, Vô Tận thần phủ ngược lại là khó được yên tĩnh, bất quá tất cả mọi người ở vào một loại trạng thái căng thẳng.

Thái Cổ thần giới tứ phương tin tức, thỉnh thoảng truyền vào Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm trên mặt lo lắng càng ngày càng đậm.

"Lão tam, có thám tử báo cáo, Đế Tử gia tộc cường giả, đang ở triệu tập tất cả lực lượng, ngay hôm đó liền sẽ đánh tới Vô Tận thần sơn." Nam Cung Tiêu Tiêu trên mặt hết sức ưu sầu.

"Trừ bỏ Đế Tử Vô Nhai bên ngoài, còn có mấy cái hạ phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Hai cái." Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

"Hai cái sao?" Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt, cho tới nay, hắn đều cảm thấy bản thân tu vi đủ mạnh, nhưng là bây giờ xem ra, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Sớm biết, hắn hẳn là đem Vạn Thánh dược các đưa vào Thái Cổ thần giới, kể từ đó, lấy Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu trong bọn họ phẩm Pháp Tôn cảnh giới, Thái Cổ thần giới địch, lại có sợ gì?

"Tiêu Phàm!" Cũng đúng lúc này, một tiếng thanh âm lo lắng từ bên ngoài truyền đến, chỉ thấy Tà Vũ vô cùng lo lắng xông vào, "Không xong."

Tiêu Phàm cau mày, lấy Tà Vũ tâm tính, có thể làm cho hắn cấp thiết như vậy tin tức, tất nhiên không đơn giản.

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ta nghe sư tôn nói, dị ma thông đạo lại khuếch trương lớn thêm không ít, không bao lâu, liền sẽ có đại lượng dị ma giết vào Thái Cổ thần giới, trong đó không thiếu Pháp Tôn cường giả." Tà Vũ vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Thái Cổ thần giới không phải có không ít Pháp Tôn sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày nói, những cái kia dị ma đánh tới, tổng sẽ không chỉ nhằm vào Vô Tận thần phủ a.

Trời sập xuống, còn có cao to đỉnh lấy đây.

"Sư tôn nói, Thần Chiến cổ địa những người kia bị cứu ra." Tà Vũ lại hít sâu một cái nói..