Chương 4087: Tử Như Huyết đến

Chương 4087: Tử Như Huyết đến

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày cũng vặn thành chữ xuyên.

Thần Chiến cổ địa người, người khác không biết, Tiêu Phàm có thể cũng rõ ràng là gì, những cái kia, đều là Thái Nhất thánh giới thánh tử thánh nữ a.

Bọn họ nếu như đi ra, tất nhiên trước tiên tìm chính mình báo thù.

Mà lấy bọn hắn nội tình, đoán chừng có thể triệu tập không ít bảy sao trở lên dị ma.

Đến lúc đó nếu như nhằm vào Vô Tận thần phủ, thế nhưng là Vô Tận thần phủ tai nạn.

Đế Tử gia tộc ân oán còn chưa có giải quyết, hiện tại lại muốn đối mặt dị ma cường giả đánh giết, cái này là hoàn toàn không cho hắn thời gian thở dốc a.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị chiến đấu." Tiêu Phàm thở sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, trong đầu nhanh chóng suy tư ứng đối phương pháp.

"Khởi bẩm điện chủ, bên ngoài có một cái gọi là Tử Như Huyết người cầu kiến." Cũng đúng lúc này, đại điện bên ngoài, đột nhiên truyền đến 1 thanh âm.

"Tử Như Huyết?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Nếu như không phải có người nhấc lên cái tên này, hắn đều đã triệt để quên đi.

Mấy chục năm trước, hắn đem Hoang gia trục xuất hư vô loạn lưu, trong lúc vô tình mở ra một chỗ quỷ dị thời không, Tử Như Huyết linh hồn trốn thoát.

Về sau mượn nhờ long mộ bên trong long mạch chi khí, tụ hợp nhục thân, liền một đi không trở lại.

Không nghĩ tới Tử Như Huyết vậy mà lại chủ động tìm tới môn đến, cái này khiến Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

"Truyền." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Chỉ chốc lát sau, 1 người mặc trường bào màu tím, phong lưu phóng khoáng, anh tuấn phi phàm thanh niên nam tử đi đến, thỉnh thoảng đánh giá bốn phía đại điện.

"Nha, Tiêu Phàm, cũng không tệ lắm a, thời gian mấy chục năm, vậy mà đánh xuống to lớn địa bàn." Tử bào thanh niên vẻ mặt trêu ghẹo nói, trong giọng nói mang theo một tia bất cần đời ý tứ.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người trên mặt lộ ra không thích, người này có vẻ như cũng quá tùy tiện rồi a, dám ở chỗ này giương oai.

"Ngươi là Tử Như Huyết?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, Tử Như Huyết không phải là một lão gia hỏa a, lúc nào trở nên còn trẻ như vậy.

Bất quá, hắn quả thật có thể cảm nhận được, Tử Như Huyết trên người mệnh cách khí tức, cùng hắn trong ấn tượng giống như đúc, hơn nữa, hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được mình cùng đối phương mệnh cách một tia liên hệ.

"Không phải ta là ai?" Tử Như Huyết bĩu môi nói, tựa như không phải rất nghĩ đến Vô Tận thần phủ một dạng.

"Ngươi làm sao biết tới nơi này?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, mặc cho Tử Như Huyết làm sao phách lối, hắn nghĩ muốn Tử Như Huyết quỳ xuống, đối phương liền phải quỳ xuống.

"Ngươi cho rằng ta rất nghĩ đến sao? Lão tử cuộc sống tạm bợ lúc đầu qua nhiều hài lòng, tiểu mẫu long trái ôm phải ấp." Tử Như Huyết vẻ mặt cao ngạo nói.

Đại điện bên trong, đám người khóe miệng giật một cái.

Tiêu Phàm cũng vẻ mặt im lặng, gia hỏa này bản thể chính là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, cùng Long tộc nói chuyện luyến ái cũng không có gì.

Thế nhưng là, hắn đều là đã sống vài chục vạn năm lão quái vật, còn nghĩ nói chuyện yêu đương, cùng Tiêu Phàm tưởng tượng có chút khác biệt.

"Nói như vậy, là có người muốn ngươi tới?" Tiêu Phàm hỏi, hắn đối Tử Như Huyết không có quá nhiều hảo cảm, lão già này, thế nhưng là gian xảo đây.

Hơn nữa, hiện tại Vô Tận thần phủ nguy nan trọng trọng, hắn cũng không có có nhiều thời gian như vậy cùng hắn ở trong này phí miệng lưỡi.

"Tiếu Thiên Cơ, ngươi biết a?" Tử Như Huyết cực kỳ khó chịu nói.

"Ách?" Tiêu Phàm sững sờ.

Hắn xác thực rất kinh ngạc, Tiếu Thiên Cơ vậy mà lại tìm đến Tử Như Huyết, mấu chốt là, hai người bọn họ có vẻ như không biết a.

Tiêu Phàm thật muốn không hiểu, hai cái người không quen biết, vậy mà đột nhiên liên hệ với nhau.

"Tốt rồi, dù sao lão tử đáp ứng hắn lưu tại Vô Tận thần phủ, ngươi thật tốt ăn ngon uống chiếu cố lấy." Tử Như Huyết tự tiện đi đến một bên trên chỗ ngồi ngồi xuống, căn bản không có nhìn đại điện bên trong những người khác một cái.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người giận mà không dám nói gì, gia hỏa này, chẳng lẽ là Tiếu Thiên Cơ mời tới đại gia sao?

Tiêu Phàm ngược lại là coi như bình tĩnh, híp hai mắt hướng về Tử Như Huyết, nói: "Ăn uống có thể có, nhưng là phải để cho ta gặp lại ngươi có đáng giá gì ta tới chiếu cố."

Hắn nội tâm kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, hơn nữa cũng tin tưởng Tiếu Thiên Cơ hẳn là sẽ không tìm cho mình cái vướng víu tới nơi này.

Hơn nữa, Tử Như Huyết cũng là từ cái kia trong không gian thần bí đến, bây giờ hơn mười năm đi qua, hắn nghĩ đến khôi phục không ít thực lực.

"Nghe Tiếu Thiên Cơ nói, ngươi gần nhất có không ít phiền phức, để cho ta tới thay ngươi đuổi đi những cái kia con ruồi." Tử Như Huyết lơ đãng nói.

Lời này vừa nói ra, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người ngược lại có chút ngạc nhiên, Tiếu Thiên Cơ có thể biết được Vô Tận thần phủ tình cảnh không tính là gì.

Mấu chốt là, cái này Tử Như Huyết, thật sự có thể giải quyết Vô Tận thần phủ phiền phức?

Nghe khẩu khí của hắn, tựa như những cái kia hạ phẩm Pháp Tôn, đều không để tại hắn nhãn lực giống như.

"Ngươi tu vi bao nhiêu?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trầm giọng nói: "Không cho phép nói láo!"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dẫn ra lấy Tử Như Huyết một sợi kia mệnh cách chi khí.

"Trung phẩm Pháp Tôn!" Tử Như Huyết không bị khống chế đồng dạng, thốt ra.

"~~~ cái gì?"

"Trung phẩm Pháp Tôn?"

"Làm sao có thể, lão tam, không nên bị hắn lừa gạt."

Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ đám người đồng thời lên tiếng kinh hô, không thể tin được nhìn xem Tử Như Huyết, thật sự là hắn quá trẻ tuổi, dạng người này, lại tại sao có thể là trung phẩm Pháp Tôn cường giả đây?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là tin, vừa rồi hắn hỏi như vậy, ai cũng khả năng nói láo, nhưng Tử Như Huyết sẽ không nói láo.

"Tiêu Phàm, ngươi rất không lễ phép." Tử Như Huyết làm sao không biết mình bị Tiêu Phàm khống chế đây, hắn vốn cho là thoát ly Tiêu Phàm khống chế, không nghĩ tới đạt tới trung phẩm Pháp Tôn cảnh giới, vẫn là chạy không thoát.

"Vậy ngươi có ý kiến?" Tiêu Phàm thần sắc bỗng nhiên trở nên sắc bén lên, "Nếu như ta đoán bất quá, cho dù ta đem ngươi đuổi đi, ngươi cũng không thể đi, đúng không?"

Tử Như Huyết một bộ bị người nhìn thấu tâm tư, một vòng chột dạ thần sắc chợt lóe lên, vội vàng ngượng ngùng cười nói: "Không có ý kiến."

"Vậy liền ở tại Vô Tận thần phủ, sẽ không bạc đãi ngươi." Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, "Lão tam, cho Tử tiền bối an bài một cái an tĩnh chỗ ở."

Nói thật, nếu như hắn biết được Tử Như Huyết đạt đến trung phẩm Pháp Tôn cảnh giới, đã sớm đem Tử Như Huyết triệu hoán đến.

Hơn nữa, chỉ cần hắn một câu, Tử Như Huyết căn bản không có cơ hội phản kháng, dù cho hắn là Pháp Tôn.

Tử Như Huyết nghe được Tiêu Phàm ngữ khí có chút lạnh, cũng chỉ đành hậm hực cười một tiếng, đem khó chịu giấu ở trong lòng.

"Tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu sang sảng cười một tiếng, trên mặt ưu sầu trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một cái trung phẩm Pháp Tôn tọa trấn Vô Tận thần phủ, chính là đến mấy cái hạ phẩm Pháp Tôn, cũng không cần e ngại a, hắn còn có gì phải lo lắng đây.

Nam Cung Tiêu Tiêu mang theo Tử Như Huyết rời đi, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, tạm thời mà nói, đối mặt thông thường hạ phẩm Pháp Tôn, hắn không cần lo lắng.

"Tiêu Phàm, thật đúng là ngủ gật đã có người đưa gối đầu a." Tà Vũ cũng cười nói.

Là dạng này sao?

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, hắn nhưng là thiên đố chi nhân, không có khả năng có vận khí tốt như vậy.

Mấu chốt vẫn là Tiếu Thiên Cơ hỗ trợ!

Đây đã là Tiếu Thiên Cơ giúp hắn lần thứ ba, thậm chí hắn đều có chút không dám tin tưởng, vì sao Tiếu Thiên Cơ một mực muốn trợ giúp bản thân.

"Tiêu Phàm, Đế Tử gia tộc cũng nhanh đến, tiếp xuống làm thế nào?" Tà Vũ lại hỏi.

"Đế Tử gia tộc vốn là không đáng để lo." Tiêu Phàm lại là lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung..