Chương 4088: Vạn Cổ hung phần xuất thế

Chương 4088: Vạn Cổ hung phần xuất thế

"Ngươi là lo lắng Thái Nhất thánh giới dị ma?" Tà Vũ liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Phàm lo lắng, lông mày cũng nhíu lại, "Ta cũng nghĩ không rõ, vì sao sư tôn không nhường người phong ấn lối đi kia."

Vì sao không phong ấn thông đạo?

Tiêu Phàm ngược lại là đoán được mấy phần, những cái này đẳng cấp thấp dị ma, đối với Thái Cổ thần giới tu sĩ mà nói, cũng coi là lịch luyện đối tượng.

Hơn nữa, bởi vì dị ma thông đạo mở ra, Thái Cổ thần giới ẩn núp ngưu quỷ xà thần bây giờ đều xông ra.

Thậm chí hắn đang nghĩ, nếu như hắn hiện tại đi phong ấn dị ma thông đạo, đoán chừng đều sẽ có rất nhiều người nhảy ra ngăn cản.

Bằng không mà nói, lấy Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới ẩn tàng người thực lực, phong ấn một cái dị ma thông đạo, rất khó sao?

Chí ít Tiêu Phàm không cho là như vậy, không nói Tà Thần, chính là dưới tay hắn 4 đại Tà Vương, đều có thể tuỳ tiện làm đến.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn a." Tiêu Phàm thở thật dài một cái.

Hắn có chút bất đắc dĩ, đáng tiếc chính hắn thực lực quá thấp, còn không cách nào chúa tể tất cả.

Nếu như hắn đạt đến Pháp Tôn cảnh, đối mặt bình thường Pháp Tôn cường giả, lại có sợ gì?

Oanh

Vừa dứt lời, thiên khung bỗng một trận kinh lôi vang lên, tựa như toàn bộ Thái Cổ thần giới đều mãnh liệt lay động, tất cả mọi người chỉ cảm thấy linh hồn kịch liệt run một cái, một cỗ bất an mãnh liệt quanh quẩn trong lòng.

Tiêu Phàm đám người thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở quảng trường phía trên.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy chân trời 1 cỗ màu xám tro khí lãng xẹt qua, rơi về phía cuối chân trời.

Cái kia hôi sắc khí lãng tản ra một cỗ khắc nghiệt cùng tử vong chi khí, để người tê cả da đầu.

"Chuyện gì xảy ra?" Tà Vũ kinh ngạc nhìn về phía thiên khung, thần sắc cực kỳ không bình tĩnh.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng chẳng tốt đẹp gì, khó có thể che giấu bọn họ nội tâm chấn kinh.

"Phủ chủ!" Lúc này, Lãnh Tiếu Nhận trống rỗng xuất hiện ở quảng trường phía trên, sắc mặt hết sức ngưng trọng: "Theo tứ phương thám tử báo lại, vừa rồi Thái Cổ thần giới 9 vạn giới đồng thời rung động, một cỗ mãnh liệt khí tức quét sạch một giới."

"Tê ~" đám người nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Ở uy thế cỡ này, dù cho Thiên Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể bạo phát đi ra a.

Thái Cổ thần giới, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Chẳng lẽ là Thái Nhất thánh giới người phủ xuống?" Chúc Hồng Tuyết vẻ mặt lo lắng nói.

"Nên đến, cuối cùng vẫn là sẽ đến." Cách đó không xa Khương Ách thở sâu, quanh thân hắc khí quay cuồng, gần như thực chất hóa.

"Không đúng, Thái Nhất thánh giới cho dù mấy chục lần phẩm Pháp Tôn giáng lâm, cũng sẽ không thanh thế như vậy cuồn cuộn." Tiêu Phàm lại là hủy bỏ bọn hắn ý nghĩ, "Cụ thể chuyện gì, nhanh chóng tìm hiểu rõ ràng."

Lãnh Tiếu Nhận rời đi, bất quá chỉ một lát sau về sau lại lần nữa trở về, sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Phủ chủ, chúng ta người lấy được tin tức xác thật, vừa rồi một hệ liệt dị tượng đầu nguồn, là Thần Đạo cổ thành."

"Thần Đạo cổ thành?" Hiên Viên Trảm Tiên kinh hô mà ra, cái kia nhưng là bọn họ gia tộc vị trí, kinh khủng như vậy rung chuyển, Hiên Viên gia tộc đều chưa hẳn sẽ tồn tại a.

"Không thể nào?" Tử Thiên Y sắc mặt đại biến, sắc mặt một trận tái nhợt.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nhìn về phía Tử Thiên Y.

"Phủ chủ!" Lúc này, nơi xa mấy bóng người bay vụt mà tới, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tử Thiên Hồng kích xạ mà đến, vẻ mặt ưu sầu.

"Cha, sao ngươi lại tới đây?" Tử Thiên Y mười điểm kinh ngạc, đối trong lòng phỏng đoán lại là càng ngày càng khẳng định lên.

Ai ngờ, Tử Thiên Hồng trực tiếp quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Phàm, nói: "~~~ thuộc hạ thỉnh tội, che giấu một ít chuyện."

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm không có chút rung động nào mà hỏi.

"~~~ thuộc hạ gia tộc có tổ huấn." Tử Thiên Hồng ấp úng nói, hắn biết rõ, hiện tại không nói, cũng không che giấu được.

"Tử Thiên Y đã nói cho ta biết, ngươi Tử Thiên gia tộc, thời đại trấn thủ Thần Đạo cổ thành, là bởi vì gia tộc tổ huấn." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Ngươi cũng đã biết, ngươi Tử Thiên gia tộc, trấn thủ rốt cuộc là cái gì?"

Tử Thiên Hồng nhìn Tử Thiên Y một cái, khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ Tiêu Phàm tức giận, đem Tử Thiên gia tộc khu trục ra Vô Tận thần phủ.

Còn tốt, Tử Thiên Y sớm đã đem gia tộc bọn họ tổ huấn cáo tri Tiêu Phàm.

Tử Thiên Hồng xấp xếp lời nói một chút, nói: "Theo gia tộc điển tịch ghi chép, Thần Đạo cổ thành phía dưới, chính là thiên hạ ngũ đại hung địa một trong, Vạn Cổ hung phần lối vào!"

"~~~ cái gì?" Đám người tất cả đều kinh hô mà ra.

Những năm này, đủ loại bí mật chậm rãi lộ ra tại thế gian, đại bộ phận Thánh Tôn cảnh cường giả đều phải biết như thế nào ngũ đại hung địa.

Đây chính là ngay cả thiên tôn cường giả cũng không dám bước vào trong đó sinh linh cấm địa a, ai vào người nào chết!

Truyền văn, nơi đó bên cạnh táng lấy, đều là thế gian cao cấp nhất hung linh, tu vi cái thế, trong thời gian nháy mắt có thể hủy thiên diệt địa.

Từ khi Vạn Cổ hung phần phong ấn về sau, mấy trăm vạn năm qua, còn chưa từng nghe nói Vạn Cổ hung phần có thể mở ra.

Hơn nữa, cho dù ở hoang cổ trước đó, cũng không có người có thể từ Vạn Cổ hung phần bên trong sống sót đi ra.

Tiêu Phàm được chứng kiến ngũ đại hung địa một trong huyết u minh khủng bố, hắn có thể sống đi ra, xem như một loại may mắn.

Nhưng bàn về trình độ hung hiểm, Vạn Cổ hung phần càng thêm khủng bố, xa xa không phải Táng Tổ thiên mộ có thể so sánh.

Bên trong Táng Tổ thiên mộ dĩ nhiên hung hiểm, nhưng cách mỗi vạn năm liền sẽ có người tiến vào trong đó, hơn nữa mang ra cường đại truyền thừa, thành là giữa Thiên Địa cự phách.

~~~ nhưng mà Vạn Cổ hung phần, nhưng xưa nay đều có vào không ra.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tử Thiên Hồng tiếp tục nói: "Ta Tử Thiên gia tộc, thời đại trấn thủ Vạn Cổ hung phần cửa vào, có thể truyền thừa đã sớm gãy, nghĩ đến, cái kia phong ấn chi lực đã cực kỳ yếu kém, bây giờ hẳn là bị người cố ý phá hủy."

"Chẳng lẽ là Hoang Ma?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Hoang Ma đầu lâu liền phong ấn tại Vạn Cổ hung phần bên trong, lần trước hắn nói muốn tìm về bản thân đầu lâu, tám chín phần mười chính là hắn phá hủy Vạn Cổ hung phần lối vào phong ấn.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng, Vạn Cổ hung phần hẳn là ở mênh mông trong thời không, lại không nghĩ rằng, Thái Cổ thần giới lại có hắn cửa vào.

Cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc.

"Thái Cổ thần giới thật chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy sao?" Tiêu Phàm lại lẩm bẩm một tiếng.

Trước kia hắn có lẽ cũng không cảm thấy Thái Cổ thần giới làm sao, chỉ là bởi vì hắn là sinh ở chỗ này, lớn lên ở chỗ này, không cho người vũ nhục.

Nhưng là bây giờ xem ra, Thái Cổ thần giới, so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn rất nhiều.

Vì sao, Vạn Cổ hung phần lối vào không ở tại hắn cửu thiên thập địa, mà là tại Thái Cổ thần giới đây?

"Tiêu Phàm, có lẽ chúng ta có thể đi nhìn xem, ta nghe sư tôn ta nói qua, Vạn Cổ hung phần xuất thế, là tai nạn, cũng là cơ duyên, cũng không hề tưởng tượng khủng bố." Tà Vũ ánh mắt tỏa sáng, không có chút nào kính sợ.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, công nhận Tà Vũ ý nghĩ, tất nhiên Hoang Ma có thể đi vào, vậy vì sao bọn họ không thể đi vào đây?

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm thể nội bạch sắc thạch đầu vụt sáng vụt sáng, thế nhưng quang mang, lại đạt đến từ trước tới nay sáng nhất cấp độ.

Thở sâu, Tiêu Phàm bỗng nhìn về phía mọi người bên cạnh, có người thần sắc run lên.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm chuẩn bị điểm tướng, bọn họ đều hết sức chờ mong, mình có thể đi theo Tiêu Phàm tiến về.

"Lão đại, lão nhị, tiểu ngũ, Diệp Khuynh Thành, Cơ Vô Nhạn, các ngươi chuẩn bị một chút." Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, báo ra mấy cái tên..