Chương 4089: Phong vân tế hội

Chương 4089: Phong vân tế hội

Theo Tiêu Phàm báo ra mấy cái tên, bị gọi vào người hưng phấn không thôi, mà không bị điểm đến người, lại là có chút thất lạc.

"Phủ chủ, để Tử Thiên Y đi cùng a, hắn có lẽ có thể đến giúp ngươi." Tử Thiên Hồng đột nhiên chủ động đứng ra nói.

"Phủ chủ, còn có ta, ta cũng đi." Hiên Viên Trảm Tiên chủ động xin đi giết giặc.

Tiêu Phàm nhìn đám người một cái, thản nhiên nói: "Có thể, trừ bọn ngươi ra hai người bên ngoài, Ma Thái Hư, phượng bên trong hoàng cùng Ngọc Thương Lưu cũng cùng ta tiến về."

"Đúng." Đám người nghe vậy, toàn bộ đều cung kính bái nói.

Tiếp đó, Tiêu Phàm lại tìm đến Huyết Vô Tuyệt cùng Tử Như Huyết đám người, để Huyết Vô Tuyệt trù tính chung Vô Tận thần phủ tất cả mọi chuyện, mà Tử Như Huyết thì là phụ trách Vô Tận thần phủ an nguy.

Phàm là xâm phạm Vô Tận thần phủ người, Tiêu Phàm chỉ cho một loại lựa chọn: Giết không tha!

Tử Như Huyết nội tâm khó chịu, nhưng là chỉ có thể cứng ngắc lấy lông mày đáp ứng, ai bảo Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể khống chế hắn đây?

"Tiểu tử, ngươi là muốn đi cái kia Vạn Cổ hung phần?" Trước khi đi, Tử Như Huyết đột nhiên tà mị cười một tiếng, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất vẫn là không muốn đi vào."

"Vì sao?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

"Vạn Cổ hung phần, có vào không ra." Tử Như Huyết vẻ mặt nghiêm túc trả lời một câu, "Vạn cổ đến nay, vô luận là dị ma, vẫn là cửu thiên thập địa người, tiến vào người, cơ hồ không có một cái còn sống đi ra."

Điểm này, không cần Tử Như Huyết nói, Tiêu Phàm cũng minh bạch, nhưng cái này tuyệt đối không phải ngăn cản lý do của hắn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Tử Như Huyết lại ném ra một cái tin tức nặng ký: "Nếu như ngươi nhất định phải đi vào, ở bên trong, tốt nhất đừng giết lung tung yêu thú."

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Hắn biết rõ Tử Như Huyết hẳn phải biết một chút liên quan tới Vạn Cổ hung phần tin tức, nhưng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Tử Như Huyết không dám nói ra.

Dựa vào nét mặt của hắn Tiêu Phàm có thể đánh giá ra, Tử Như Huyết cũng không phải không nguyện ý nói cho Tiêu Phàm, mà là không dám nói ra khỏi miệng.

Tựa như Vạn Cổ hung phần bên trong, có cái gì thứ hắn sợ.

Tiêu Phàm thông báo vài câu, liền mang theo 10 người trùng trùng điệp điệp bay hướng Thần Đạo cổ thành.

Trên đường đi, Tiêu Phàm cảm nhận được đông đảo mạnh mẽ khí tức, từ bốn bát phương hướng về Thần Đạo cổ thành tới gần.

"Vạn Cổ hung phần mở, phần lớn người đều muốn kiếm một chén canh? Bọn họ chẳng lẽ cũng không sợ chết sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu có chút quái dị, chí ít hắn nội tâm là vô cùng e dè.

"Bọn họ phần lớn người, hẳn là không biết Vạn Cổ hung phần sự tình, chí ít không biết là Vạn Cổ hung phần cửa vào mở ra, còn tưởng rằng là cái gì dị bảo xuất thế." Lăng Phong nghiêm túc phân tích nói.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, một loại bất an mãnh liệt quanh quẩn ở tại bọn hắn trong lòng.

Mấy ngày sau, Thần Đạo cổ thành liền xuất hiện ở Tiêu Phàm một nhóm trong tầm mắt.

Xa xa nhìn tới, hôi sắc vụ khí tràn ngập, che khuất bầu trời, giống như một đóa to lớn mây đen rơi đập mà xuống, bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Xuyên thấu qua mịt mờ sương mù, đám người lờ mờ có thể nhìn thấy, ở ngoài vạn dặm Thần Đạo cổ thành bên trong, có một cái phương viên mấy trăm dặm cửa động.

Trong động khẩu sôi trào yêu dị sương mù, giống như vạn yêu cuồng vũ, vẻn vẹn nhìn đến một cái, đám người cũng cảm giác toàn thân rét run.

Không cần nghĩ cũng biết, cái kia số phạm vi trăm dặm cửa động, hẳn là Vạn Cổ hung phần cửa vào.

"Có người tiến vào sao?" Tà Vũ nói thầm một tiếng.

Đám người cũng có chút hiếu kỳ, lấy mọi người nhãn lực, cái kia sương mù còn không thể ngăn cản tầm mắt của bọn hắn, nhưng mà trong tầm mắt của bọn hắn, lại không có một bóng người bước vào vòng xoáy màu đen.

Nếu như đám người không biết đây là Vạn Cổ hung phần cửa vào mà nói, nhất định sẽ có người đi vào a.

Mấy người thấp giọng nghị luận, chỉ có Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn tâm thần đắm chìm trong bạch sắc thạch đầu phía trên, phát hiện bạch sắc thạch đầu càng thêm chói mắt.

Hơn nữa, hắn phía trên còn nhộn nhạo một cỗ chấn động, tựa như ở nói cho Tiêu Phàm, nhường hắn tiến vào Vạn Cổ hung phần.

Đi vào sao?

Tiêu Phàm không có tự tiện hành động, bốn phía có thật nhiều người chạy đến nơi đây, lại không ai bước vào trong đó, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Theo thời gian trôi qua, trong động khẩu xông ra hắc khí càng ngày càng đậm hơn, một chút cấp thấp tu sĩ đã không quá thấy rõ ràng bên trong tình huống.

"Hô hô!"

~~~ cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh kìm nén không được, hóa thành một vệt sáng một đầu cắm vào Thần Đạo cổ thành, nhưng mà chỉ chốc lát sau, bên trong liền truyền đến từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Sau đó mới không bất luận cái gì thanh âm, liền tựa như một hòn đá ném vào biển rộng.

Đám người thấy thế, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

"Các ngươi nhìn, đây không phải là long nữ sao? Còn có mấy đại phượng tử cùng hoàng nữ cũng tới."

"Huyền Vũ tộc cũng tới, cái kia dẫn đội người thật trẻ tuổi, người này làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Đó là Long Võ Giáp, Huyền Vũ tộc đương đại đệ nhất thiên tài, đoán chừng rất nhiều người chưa nghe nói qua, dù sao, Huyền Vũ tộc một mực tương đối là ít nổi danh, thiên tài số lượng cũng kém xa tít tắp Long Phượng tộc."

"Lang tộc cũng tới, lại còn là cùng tuổi một đời đệ nhất thiên tài Lang Thí Thiên dẫn đội, còn có Âm Linh tộc Ân Cổ Thương, người này không biết từ nơi nào nhô ra, nhất cử đoạt được Âm Linh tộc đệ nhất thiên tài vị trí."

Đám người tiếng kinh hô liên tiếp, dẫn động tới rất nhiều người tâm thần.

Tiêu Phàm ánh mắt từng cái đảo qua những người này, trong lòng cũng không nhịn được kinh ngạc.

"Long nữ đám người, không phải không đi Thiên Hoang sao, bọn họ làm sao cũng tất cả đều đột phá Thánh Tôn cảnh?" Tiêu Phàm hồ nghi, Thái Cổ thần giới không phải là không có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp sao?

"Có chút cổ lão chủng tộc, bọn họ vốn là chưa từng cho Thiên Hoang chuyển vận nhân tài, mà là mở ra một chút cổ địa, đem những cái kia thiên tài trong bóng tối lưu lại, bằng không ngươi cho rằng những cái kia Pháp Tôn cảnh là thế nào đến." Tà Vũ giải thích nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc, nói: "Nói cách khác, loại này hướng Thiên Hoang chuyển vận nhân tài sự tình, chỉ có Nhân tộc tài cán loại chuyện ngu này?"

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá có chút Nhân tộc cũng rất khôn khéo, chính bọn hắn tộc nhân sẽ không đưa đi Thiên Hoang, chỉ có thể đưa một chút người không có bất kỳ bối gì, tỉ như ngươi, còn có lúc trước tham dự Phi Tiên thánh cảnh tất cả mọi người." Tà Vũ nhịn không được nhìn Tiêu Phàm một cái, nói.

Tiêu Phàm có chút im lặng, bản thân những người này một mực bị mơ mơ màng màng, vẫn còn ở lấy có thể đoạt được Phi Tiên thánh cảnh tư cách mà tự hào đây.

Buồn cười chính là, bọn họ chẳng qua là bị ném bỏ quân cờ mà thôi.

"Đương nhiên, bọn họ có được ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp, nhưng tám chín phần mười cũng là không trọn vẹn, cho dù có thể đột phá Thánh Tôn cảnh, cũng không nhất định có Thiên Hoang người đi được xa."

Tà Vũ thờ ơ nói, sau đó lại bồi thêm một câu: "Ngươi cũng không nên tức giận, bởi vì ta sư tôn, hắn cũng không có ngưng tụ nguyên tuyền phương pháp."

Tiêu Phàm gật gật đầu, ánh mắt từ đằng xa một chút tu sĩ trên người đảo qua, lại là phát hiện đến tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Thái Cổ thần giới 10 đại chủng tộc, trừ bỏ Ma Trùng tộc, Hải tộc cùng Tinh Thần Cổ Thú tộc bên ngoài, cơ hồ mỗi một chủng tộc đều phái người tới đây, hơn nữa, tới chỗ này, đại đa số là một chút tu sĩ trẻ tuổi.

Đông đảo chủng tộc thiên tài tề tụ ở đây, loại chuyện này đã không biết bao nhiêu năm chưa từng đã xảy ra.

"Nơi đây đã bị Thiên Hoang tiếp quản, những người không liên quan rời đi!"

Tiêu Phàm cảm khái thời khắc, đột nhiên thiên khung phía trên truyền đến một tiếng quát như sấm, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức quét sạch toàn trường, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực..