Chương 4090: Biệt khuất Khương Chấn Long

Chương 4090: Biệt khuất Khương Chấn Long

Tiêu Phàm đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy cỗ mạnh mẽ khí tức phá không mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Thần Đạo cổ thành bên ngoài.

"Khương Chấn Long?" Tiêu Phàm nhìn thấy người cầm đầu, không khỏi nhíu mày.

Lão già này bị bản thân dọa chạy về sau, không hảo hảo co đầu rút cổ lên, ngược lại tới nơi này khoa trương.

Ngươi nha, thật sự cho rằng ngươi là cái gì Thiên Hoang đặc sứ, đem mình làm thành người!

"Những người không liên quan, mau mau rời đi!" Khương Chấn Long nhìn thấy bốn phía tu sĩ không hề bị lay động, lập tức hạ phẩm Pháp Tôn cảnh khí tức nở rộ mà ra, quét sạch toàn trường.

Đồng thời, phía sau hắn mấy cái tu sĩ cũng tản mát ra Nguyên Tôn cảnh khí tức, muốn lấy thực lực trấn áp toàn trường.

Tiêu Phàm không nhúc nhích, chỉ là lắc đầu cười một tiếng.

Bất quá, nhường hắn kinh ngạc là, xa xa long nữ, Long Võ Giáp đám người, cũng là không nhúc nhích, tựa như căn bản không nghe được Khương Chấn Long lời nói một dạng.

Thậm chí, còn có mấy người nhìn về phía Khương Chấn Long ánh mắt, tựa như nhìn một kẻ ngu ngốc.

Mấy người kia Tiêu Phàm cũng đặc biệt chú ý một lần, một cái là có một đôi đỏ thắm con ngươi, người khoác trường bào màu đen, trên người tản ra một cỗ dữ tợn chi khí thanh niên nam tử.

Còn có một cái là dáng người gầy nhỏ, ăn mặc mây đen trường sam, sắc mặt trắng như tờ giấy tà mị nam tử, dường như một trận thanh phong là có thể đem hắn thổi ngã.

Người cuối cùng là ăn mặc bạch sắc chiến giáp nữ tử, phía trên điêu khắc Kỳ Lân đồ án, tựa như từng đoàn từng đoàn hỏa diễm thiêu đốt, có lấy khuôn mặt kiều mị, tản ra băng thanh ngọc khiết, cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian khí tức.

Mấy người này Tiêu Phàm chưa từng gặp qua, bất quá thông qua bọn họ khí tức trên thân đại khái có thể phán đoán chủng tộc của bọn họ.

"Tiêu Phàm, cái kia Lang tộc gọi là Lang Thí Thiên, người này là lang tổ hậu duệ, truyền văn có mười điểm tiếp cận lang tổ huyết mạch, thiên phú cường hung hãn vô cùng." Tà Vũ trong bóng tối cho mọi người truyền âm nói.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tà Vũ, Tà Vũ không phải một mực ở tại Vô Tận thần phủ sao, làm sao sẽ nhận biết chủng tộc khác thiên tài?

Tà Vũ ánh mắt chuyển hướng cái kia gầy gò nam tử, tiếp tục giải thích nói: "Đặc biệt phải chú ý là cái này gọi là Ân Cổ Thương gia hỏa, Âm Linh tộc thế nhưng là Thái Cổ thần giới loại thứ hai tộc, hắn lấy sức một mình trấn áp cùng tuổi một đời, có thể nghĩ nó mạnh mẽ."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, không cần Tà Vũ giải thích, hắn cũng có thể cảm nhận được, cái này gọi là Ân Cổ Thương âm nhu nam tử, so với kia Lang Thí Thiên đoán chừng còn kinh khủng hơn mấy phần.

Tà Vũ lại theo Tiêu Phàm ánh mắt, rơi vào ăn mặc bạch sắc chiến giáp nữ tử trên người: "Cô nàng này cũng vô cùng ghê gớm, tên thật ta không rõ lắm, chỉ biết là người khác bảo nàng Kỳ Lân thánh nữ."

"Thực lực của nàng có vẻ như không được tốt lắm a?" Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút, cái này gọi là Kỳ Lân thánh nữ người, có vẻ như cũng bất quá là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi.

Tà Vũ trợn trắng mắt, nói: "Đó là ngươi thực lực biến thái tốt a, bất quá ta có thể nói cho ngươi là, dù cho Khương Ách đều chưa chắc có thể làm gì được nàng?"

"Nàng?" Tiêu Phàm vẻ mặt không thể tin, sau đó bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Kỳ Lân tộc hình như là điềm lành thần thú, ngươi là nói, nàng số phận?"

"Không sai, nàng số phận tốt đến nghịch thiên, so thiên hữu chi nhân đều biến thái." Tà Vũ khẳng định gật đầu.

"~~~ những người này là thế nào nhô ra?" Tiêu Phàm hỏi.

"Mỗi cái chủng tộc, đều có tự thân nội tình, lần trước Đế Tử gia tộc không phải toát ra mấy cái Pháp Tôn cảnh sao?" Tà Vũ nhún nhún vai nói, "Ngươi cho rằng dựa vào Thái Cổ thần giới thực lực, thật sự có thể ngăn trở dị ma?"

Tiêu Phàm hiểu thông suốt, phải biết, Thái Cổ thần giới trước đó thế nhưng là liền một cái Thánh Tôn cảnh đều không có a, lại làm sao có thể chống đối vô số ma tôn cảnh dị ma xâm lấn đây?

Nguyên lai, là những cái kia đại thế lực phía sau ẩn núp cổ địa cường giả đi ra, mà không phải chỉ dựa vào Thiên Hoang những cái kia phổ thông tu sĩ trợ giúp.

"Còn chưa cút?" Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn hỏi thăm mấy cái khác chủng tộc một ít chuyện, lại bị Khương Chấn Long gầm lên một tiếng cắt ngang, "Bản tôn chính là Thiên Hoang đặc sứ, bây giờ ra lệnh các ngươi tốc độ rời đi!"

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, lại là không có người nào khởi hành.

"Thiên Hoang đặc sứ uy phong thật to, có thể như vậy cùng bọn ta có quan hệ gì?" Lúc này, đám người một đạo không lạnh không nóng thanh âm vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào lờ mờ hắc bào Lang Thí Thiên trên người.

Lang Thí Thiên cặp mắt đỏ ngầu lạnh lùng hướng về Khương Chấn Long, không có sợ hãi chút nào, ngược lại lộ ra nồng nặc vẻ đăm chiêu.

"Thiên Hoang trù tính chung Thái Cổ thần giới, các ngươi chẳng lẽ muốn cùng Thiên Hoang là địch sao?" Khương Chấn Long uy hiếp nói, thiếu chút nữa thì tức giận hơn.

Trước mấy ngày vừa mới bị Tiêu Phàm dọa lùi, hắn nội tâm còn kìm nén một ngụm tức giận, bây giờ lại lại bị một cái trung phẩm Nguyên Tôn phản bác, cái này khiến hắn nội tâm làm sao thư sướng?

"Thiên Hoang phong bế tinh lộ, không phải đã cùng Thái Cổ thần giới gãy quan hệ sao?" Lang Thí Thiên không mặn không lạt nói, trong mắt lãnh ý nở rộ.

Đoạn thời gian trước, dị ma quy mô xâm lấn, Thiên Hoang quả quyết lại quyết nhiên phong bế tinh lộ, đoạn tuyệt lưỡng giới liên hệ, dẫn đến Thái Cổ thần giới sinh linh tử vong vô số.

Dù cho các đại chủng tộc, cũng không thể không tạo thành đồng minh, hơn nữa đem giấu ở cổ địa bên trong chính bọn họ cũng bức đi ra.

Lang Thí Thiên đám người, đối Thiên Hoang có thể không có nửa điểm hảo cảm.

Huống chi, hắn nhưng là Lang tộc thiên kiêu số một, lấy hắn trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi, hoàn toàn không sợ Khương Chấn Long, tự nhiên không cần thiết cho bất kỳ mặt mũi gì.

"Ngươi muốn chết sao?" Khương Chấn Long cũng nhịn không được nữa trong lòng gầm thét, lạnh rên một tiếng.

Chỉ một thoáng, hắn một cái thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh cấp dưới lách mình mà ra, bay thẳng Lang Thí Thiên đi.

Lang Thí Thiên thấy thế, không những không giận mà còn cười, thậm chí bên cạnh hắn một số người muốn ra tay, cũng bị hắn ngăn lại.

Mắt thấy người kia sắp đánh tới thời khắc, Lang Thí Thiên đột nhiên bộc phát ra hết sức cuồng bạo khí tức, mặt không thay đổi duỗi ra một bàn tay, bàn tay chẳng biết lúc nào đã biến thành lăng lệ móng vuốt.

Móng vuốt hung hăng giận vung mà xuống, Khương Chấn Long cấp dưới trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, muốn lui lại đã không kịp.

Phốc xuy một tiếng, cái kia cấp dưới bỗng nhiên hóa thành vô số huyết vũ tràn ngập trên không trung.

Bốn phía tu sĩ hít một hơi lạnh, đây chính là thượng phẩm Nguyên Tôn a, lại bị một cái trung phẩm Nguyên Tôn cho miểu sát, hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng.

Há chẳng phải là nói rõ, Lang Thí Thiên có cùng Pháp Tôn cảnh cường giả thực lực đánh một trận?

"Không muốn cầm một chút rác rưởi đi tìm cái chết, có bản lĩnh, chính ngươi." Lang Thí Thiên đứng chắp tay, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

"Ngươi!" Khương Chấn Long vô cùng phẫn nộ, nhưng cố không dám lên phía trước, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thái Cổ thần giới người đã vậy còn quá mạnh, hơn nữa hoàn toàn không cho hắn bất kỳ mặt mũi gì.

Phải biết, bọn họ Thiên Hoang tu sĩ ở Thái Cổ thần giới tu sĩ trước mặt, thế nhưng là có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt a, nhưng bây giờ, cảm giác ưu việt này lại bị người triệt để không nhìn.

"Tiểu tử, ngươi không muốn phách lối, đợi ta Thiên Hoang cường giả đến, nhìn ngươi còn dám không dám lớn lối như vậy." Thật lâu, Khương Chấn Long mới mở miệng nói.

Đồng thời, hắn tròng mắt một trận chuyển động, tựa như không tìm cá nhân phát tiết, thề không bỏ qua một dạng..