Chương 4091: Khương tộc đến giúp

Chương 4091: Khương tộc đến giúp

Khương Chấn Long ánh mắt từ đám người trên người đảo qua, đi tới Thái Cổ thần giới, lại ngay cả tiếp theo ăn hai lần thua thiệt, một hơi này, hắn làm sao cũng nhịn không nổi.

Nếu như không tìm cá nhân phát tiết, tìm về điểm mặt mũi, hắn cảm giác mình đều muốn điên mất.

Khi ánh mắt của hắn từ Ân Cổ Thương, long nữ cùng Kỳ Lân thánh nữ bọn người trên thân hiện lên lúc, mấy người thần sắc hờ hững, thậm chí ánh mắt bên trong còn mang theo vẻ mong đợi, tựa như hi vọng Khương Chấn Long xuất thủ một dạng.

Khương Chấn Long cũng bắt được điểm này, hơn nữa, hắn dù sao cũng là Khương gia trưởng lão, một điểm kiến thức vẫn phải có.

Ân Cổ Thương, Kỳ Lân thánh nữ cùng long nữ mấy người thế nhưng là trong vạn tộc cực kì cao mấy cái chủng tộc.

Liền xếp hạng đệ cửu Lang tộc thiên tài, hắn người cũng không là đối thủ, lại càng không cần phải nói Kỳ Lân tộc, Âm Linh tộc cùng Long Phượng tộc.

Đồng dạng, Tiên Linh tộc cũng là như thế.

Cuối cùng, Khương Chấn Long ánh mắt rơi vào một đám Nhân Tộc tu sĩ trên người, trình diện Nhân tộc tu sĩ vội vàng cười làm lành nịnh nọt, bọn họ vô cùng kiêng kỵ Khương Chấn Long thân phận.

Bằng không, đoạn thời gian trước cũng sẽ không theo Khương Chấn Long tiến về Vô Tận thần phủ tìm Tiêu Phàm phiền toái.

Khương Chấn Long nghĩ không hiểu, vì sao những cái này Nhân tộc cứ như vậy nghe lời đây?

Cũng chỉ có ở Nhân tộc tu sĩ trước mặt, hắn mới có loại này Thiên Hoang đặc sứ cảm giác ưu việt.

Thở sâu, Khương Chấn Long ánh mắt từ Cơ gia, Hiên Viên gia tộc bọn người trên thân dời đi, cuối cùng dừng lại ở Tiêu Phàm bọn họ trên người.

Như Lang Thí Thiên đám người phía sau, đều có không thái bảo nắm lấy Lang tộc dáng cường giả, rất tốt phân biệt.

Mà ở trận tu sĩ bên trong, chỉ có Tiêu Phàm một chuyến mỗi người bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt, hơn nữa trên người tán phát hay là nhân tộc tu sĩ khí tức.

"Không biết Nhân tộc?" Khương Chấn Long đáy mắt chỗ sâu ánh mắt sáng lên, tất nhiên không cách nào từ chủng tộc khác cường giả trên người phát tiết, cái này Nhân tộc đây?

Nghĩ vậy, Khương Chấn Long mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên tập trung vào Tiêu Phàm bọn họ: "Bản tôn để cho các ngươi lăn, không nghe thấy sao?"

Quả hồng tự nhiên muốn tìm mềm bóp, ở trong mắt Khương Chấn Long, Tiêu Phàm một chuyến chính là có thể tùy ý vân vê quả hồng mềm.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, cái này Khương Chấn Long cùng bản thân chẳng lẽ tương hỗ là mệnh kiếp hay sao?

Nha, tiểu gia đến nơi này, cố ý ẩn giấu đi thân phận, ngươi trước tiên vẫn là muốn tìm ta phiền phức?

Lăn

Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khó chịu, trực tiếp một chữ đáp lại Khương Chấn Long lời nói, thanh âm lạnh tới cực điểm.

Khương Chấn Long mang theo mấy đại gia tộc cường giả tiến về Vô Tận thần phủ, hắn đều không sợ hãi, huống chi hiện tại chỉ đem lấy mấy cái Nguyên Tôn cảnh tu sĩ đây?

Lang Thí Thiên có thể một đánh chết một người, chẳng lẽ hắn Tiêu Phàm liền không làm được sao?

"Ngươi tự tìm cái chết!" Khương Chấn Long cũng triệt để tức giận rồi, ngươi nha, Lang tộc cái kia Lang Thí Thiên là mạnh, có thể ngươi 1 cái nho nhỏ Nhân tộc, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

"Cho ta giết bọn họ!"

Khương Chấn Long ra lệnh một tiếng, phía sau hắn lại một cái thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh cường giả lách mình mà ra, sát khí nặng nề phóng tới Tiêu Phàm bọn họ.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, không có trả lời, mà là chậm rãi duỗi ra một ngón tay, ý kia hiển nhiên chính là để Khương Chấn Long im miệng.

Sau một khắc, đứng ở xếp hàng thứ ba Diệp Khuynh Thành đứng ra, hướng về phía Tiêu Phàm cung kính thi lễ, sau đó dậm chân mà ra.

Diệp Khuynh Thành tốc độ rất nhanh, tựa như trong nháy mắt đột phá một loại nào đó trói buộc một dạng.

"Hạ phẩm Nguyên Tôn?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, Diệp Khuynh Thành vừa mới đột phá thượng phẩm Thánh Tôn cảnh không lâu, nhanh như vậy vậy mà liền bước vào Nguyên Tôn cảnh.

Xem ra, Kiếm Ma lưu lại truyền thừa hiệu quả, y nguyên vẫn tồn tại.

Trong thời gian ngắn, Diệp Khuynh Thành sợ là không có bất kỳ cái gì đột phá quan ải.

Hồng hộc một tiếng, đám người chỉ thấy được một đạo bạch sắc kiếm hà nghịch thiên mà lên, nói qua chỗ, thiên khung đều bị chiếu sáng trưng.

Cơ hồ nháy mắt thời gian, kiếm hà liền nuốt sống Khương Chấn Long cái kia cấp dưới thân ảnh, ngay sau đó một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Làm kiếm hà biến mất thời khắc, người kia cũng không thấy bóng dáng.

"Tê ~" một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nếu như nói, Lang Thí Thiên cái này trung phẩm Nguyên Tôn giết chết một cái thượng phẩm Nguyên Tôn, tính được là kinh người, như vậy, Diệp Khuynh Thành cái này hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, một kiếm chém giết thượng phẩm Nguyên Tôn, tuyệt đối được cho kinh diễm.

Vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, đem người miểu sát, như thế chiến lực, phóng nhãn cửu thiên thập địa, cũng coi như yêu nghiệt.

~~~ nhưng mà, Diệp Khuynh Thành thần sắc như thường, lách mình trở lại Tiêu Phàm trước người, hơi hơi chắp tay, sau đó lại trở về trong đội nhóm.

Đám người trợn to hai mắt nhìn qua Tiêu Phàm, trong mắt đều là không thể tin.

Xếp hàng thứ ba người đều đã cường đại như thế, cái kia hàng thứ hai đây?

Những người này cầm đầu Tiêu Phàm đây?

Đám người không dám nghĩ tiếp, bất quá bọn hắn trong lòng đều đang suy đoán, những người này, đến cùng là lai lịch gì.

Thật sự là Diệp Khuynh Thành xuất thủ quá kinh diễm, bọn họ không thể không thận trọng nhìn thấy Tiêu Phàm một chuyến.

Lang Thí Thiên đám người nhìn thật sâu Tiêu Phàm bọn họ một cái, tựa như phải nhớ kỹ mỗi người bọn họ khuôn mặt một dạng.

Trái lại Khương Chấn Long, tựa như cùng ăn cứt một dạng khó chịu, sắc mặt tái xanh hết sức, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, càng là tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Một cái cấp dưới liền cường đại như thế, nếu như là bọn họ chủ nhân xuất thủ, chẳng phải là có được diệt sát bọn hắn thực lực?

"Cái này ngu xuẩn, nghĩ giết gà dọa khỉ, lại tìm một đầu hổ tới giết, ngược lại đem mình cho cắn một cái." Có người thầm mắng không thôi, Tiêu Phàm bọn họ triển lộ thực lực, không phải lão hổ thì là cái gì chứ?

"Khương gia, sớm muộn phải hủy ở bọn họ những người này trong tay." Khương Ách khe khẽ thở dài.

Hắn cũng không muốn Tiêu Phàm giết Khương gia người, có thể Khương Chấn Long quả thực là muốn hướng Tiêu Phàm trên vết đao đụng, cái này chẳng lẽ không phải bản thân tìm đường chết sao?

Ngươi nha, mấy ngày trước đây vừa mới ở trong tay Tiêu Phàm ăn thua thiệt, hiện tại lại tìm Tiêu Phàm, căn bản chính là tự tìm chết!

Khương Ách đương nhiên sẽ không nhắc nhở Khương Chấn Long, trong mắt hắn, Tiêu Phàm người bạn này xa so với Khương gia càng đáng giá hắn trân quý.

Trong lúc nhất thời, tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch, lâm vào lúng túng.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió phá vỡ cục diện lúng túng, lại là nhìn thấy một chiếc thần chu từ phía chân trời bay vụt mà tới, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Thần Đạo cổ thành không trung.

Đám người thấy thế, rất nhiều người không tự chủ được nhíu chặt lông mày.

Bọn họ liếc mắt liền thấy được thần chu phía trên, dựng đứng lên một mặt đốt hỏa diễm thiêu đốt cờ xí, phía trên thêu lên một cái to lớn "Khương" chữ.

"Khương gia?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong thiên hạ, dám lớn lối như vậy, trong mắt không người Khương gia, cũng chỉ có Thiên Hoang tam đại thế tộc một trong Khương tộc.

"Là tứ trưởng lão thần chu." Khương Ách thần sắc hết sức ngưng trọng, cho mọi người truyền âm nói.

"Khương Chấn Long xếp hạng đệ thất a, tứ trưởng lão lại là cái gì thực lực?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

Khương Ách trầm mặc 2 hơi, mới hít sâu một cái nói: "Trung phẩm Pháp Tôn!"

Trung phẩm Pháp Tôn?

Tiêu Phàm một chuyến nghe được cái này danh tự, thần sắc trong nháy mắt trở nên hết sức ngưng trọng lên, có trung phẩm Pháp Tôn cường giả tọa trấn, ai còn có thể đi vào Vạn Cổ hung phần?

Những người khác sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đâu.

Chỉ có Khương Chấn Long lại là cười như điên, đạp không hướng về không trung thần chu bay đi, quay đầu còn sát khí nặng nề nhìn Tiêu Phàm cùng Lang Thí Thiên một cái: "Hi vọng các ngươi chờ chút còn có thể hoàn toàn như trước đây phách lối!".