Chương 4092: Cường thế Khương tộc

Chương 4092: Cường thế Khương tộc

Khương Chấn Long lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, ai cũng không có mở miệng.

Rời đi, bọn họ không cam lòng!

Trước mắt thế nhưng là Vạn Cổ hung phần lối vào, đông đảo đại thế lực khẳng định đều biết một chút bí mật, dù cho Vạn Cổ hung phần thật sự có vào không ra, bọn họ cũng không muốn bỏ qua.

Mà không rời đi, phải đối mặt nhưng chính là Khương gia cường giả, nếu như đối phương một dạng không cho bọn họ đi vào, đến lúc đó tránh không được một trận chiến.

"Ngưng cô, ngài sao lại tới đây?" Khương Chấn Long đi tới trên boong thuyền, ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Tại trái phải người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái chừng bốn mươi tuổi, phong vận vẫn còn phụ nữ từ trong khoang thuyền đi ra, thứ nhất tập quần dài trắng, mi tâm một điểm Chu Sa ấn ký, cho người ta một loại không nhiễm bụi bặm cảm giác.

Nữ tử chính là Khương gia tứ trưởng lão, cũng không nên bị nàng bề ngoài mê hoặc, kỳ danh là Khương Bạch Ngưng, chính là một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

Hắn lạnh lùng như băng, nhàn nhạt nhìn Khương Chấn Long một cái, ánh mắt chuyển hướng xa xa Vạn Cổ hung phần cửa vào.

"Vạn Cổ hung phần, thật mở ra?" Nữ tử ngâm khẽ một tiếng, ngay sau đó trong mắt lóe lên một vòng không kiên nhẫn: "Vì sao trả không sạch trận, không biết Vạn Cổ hung phần hiểm sao?"

Khương Chấn Long nghe vậy, vội vàng cười làm lành nói: "Ngưng cô, không phải ta không thanh tràng, những người này hoàn toàn không đem ta Khương gia để ở trong mắt, còn giết ta hai cái cấp dưới."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ băng hàn .

"Phế vật!" Khương Bạch Ngưng lạnh lùng phun ra mấy chữ, nói: "Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, cần ngươi làm gì? Đúng rồi, Nhân tộc chỉnh đốn như thế nào?"

Khương Chấn Long sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn bị Thiên Hoang phái đến Nhân tộc, không chỉ có riêng chỉ là xem như phổ thông đặc sứ, mà là nhường hắn chỉnh đốn Nhân tộc tất cả lực lượng.

Nhưng Nhân tộc các đại gia tộc căn bản không có người để hắn vào trong mắt, cho dù thảo phạt Vô Tận thần phủ, những cái kia đại gia tộc cũng vẻn vẹn phái một chút phổ thông Thánh Tôn cảnh nghe hắn điều khiển.

Hơn nữa, Vô Tận thần phủ chưa từng thảo phạt thành công, ngược lại nhường hắn không còn mặt mũi.

"Ta sẽ chi tiết báo cáo gia tộc, ngươi cái này thất trưởng lão vị trí, theo ta thấy cũng cần phải chắp tay nhường cho người." Khương Bạch Ngưng thản nhiên nói.

Khương Chấn Long trong lòng một cái lộp bộp, hắn dư quang bỗng chuyển hướng Tiêu Phàm bọn họ vị trí, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ ác độc, hướng về phía Khương Bạch Ngưng cung bái nói: "Tứ trưởng lão, đều do tiểu tử kia từ đó cản trở, còn mời tứ trưởng lão vì ta làm chủ."

Khương Bạch Ngưng theo hắn ánh mắt nhìn tới, sau một khắc, nhíu mày, nói: "Một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, ngươi đều không làm gì được? Ngươi càng sống càng trở về!"

Khương Chấn Long giờ phút này cũng không đếm xỉa đến, cắn răng nói: "~~~ những người này ngược lại không tính là gì, chỉ là có một cái gọi là làm Tiêu Phàm người, Ngưng cô cũng hẳn nghe nói qua, hắn đã giết Thiếu Hư cùng Thiếu Phi bọn họ, người này quỷ kế đa đoan, ta ở trên tay hắn nhiều lần ăn thiệt thòi, nếu như hắn không chết, tương lai nhất định là ta Khương gia tai nạn."

"A?" Khương Bạch Ngưng híp hai mắt, sát khí hiện lên, "Tiêu Phàm ở nơi nào?"

"Nhân tộc Vô Tận thần phủ." Khương Chấn Long trầm giọng nói, hiển nhiên, hắn còn không nhận ra được, Tiêu Phàm liền tại bọn hắn không coi vào đâu, "~~~ bất quá, Ngưng cô việc cấp bách, là đem những cái này người đuổi đi lại nói."

"Ta làm việc phải ngươi lắm miệng sao?" Khương Bạch Ngưng lạnh rên một tiếng, băng lãnh khí tức nở rộ, Khương Chấn Long dọa đến liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, không ngừng gật đầu nhận lầm.

Khương Bạch Ngưng tiến lên một bước, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới Thái Cổ thần giới tu sĩ, bờ môi khẽ mở, nói: "Nơi đây đã bị Thiên Hoang tiếp quản, các ngươi nhanh chóng rời đi!"

Giờ khắc này, Khương Bạch Ngưng trung phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ, thanh âm bên trong xen lẫn một loại cường đại âm ba công kích, một chút cấp thấp tu sĩ nghe được lỗ tai cảm giác muốn nổ tung.

Có người càng là không chịu nổi, màng nhĩ bạo liệt, máu tươi thẩm thấu mà ra.

Đám người tức giận nhìn xem Khương Bạch Ngưng, lại là giận mà không dám nói gì, trung phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, đã đủ để quét ngang toàn trường.

Bất quá, cũng có một số người không sợ hãi, ngược lại ánh mắt lộ ra ngoan tuyệt.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ánh mắt đảo qua hư không, lại là nhìn thấy 1 cỗ khí tức như có như không ẩn núp ở trong hư vô, tùy thời đều chuẩn bị xuất hiện.

"Nguyên lai Ân Cổ Thương cùng Lang Thí Thiên bọn họ không sợ hãi, nguyên lai đều có Pháp Tôn cảnh hộ đạo giả." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng, trên mặt lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Khương Bạch Ngưng nhìn thấy không có người rời đi, lập tức lạnh rên một tiếng, băng lãnh khí tức quét sạch toàn trường: "Cho các ngươi 10 hơi thời gian, còn không rời khỏi nơi đây vạn dặm người, giết không tha!"

Có ít người nghe vậy, do dự mấy tức, quay người rời đi, hiển nhiên, những người này là không có cường đại chỗ dựa người.

Đối mặt trung phẩm Pháp Tôn cường giả uy hiếp, bọn họ không dám mạnh mẽ chống đỡ, đối phương thổi khẩu khí đều có thể diệt bọn hắn.

"~~~ chúng ta lui ra phía sau." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó dẫn đầu hướng phía sau thối lui.

Rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Phàm một chuyến lui lại, không khỏi âm thầm lắc đầu, vừa mới không phải rất cường thế sao, làm sao hiện tại liền sợ?

Có người càng là nhịn không được cửa ra trào phúng, nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như không nghe thấy một dạng.

"Lão tam." Nam Cung Tiêu Tiêu nắm chặt nắm đấm, gân xanh trên trán bạo khởi, tựa như tùy thời muốn động thủ một dạng.

"Yên tâm đi, trận này trò hay, vừa mới bắt đầu đây." Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, thời gian mấy hơi thở, Tiêu Phàm một chuyến liền lui về phía sau hơn vạn dặm.

"Thứ hèn nhát!" Khương Chấn Long nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ rời đi, trong lòng giận mắng một tiếng, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười dữ tợn, âm thầm quyết định, chờ chút lại theo các ngươi tính sổ sách.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy phía dưới còn dư lại đám người thời khắc, nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại.

Phần lớn người mặc dù ly khai, nhưng vẫn là có mấy đoàn người vẫn như cũ không hề bị lay động, tựa như căn bản không e ngại bọn họ Khương gia lực lượng.

Khương Chấn Long thấy thế, cố ý nói ra: "Ngưng cô, ngươi xem, những cái này tên gia hoả có mắt không tròng, thật cho là chúng ta không làm gì được bọn họ!"

Khương Bạch Ngưng lạnh rên một tiếng, chỉ một thoáng, trung phẩm Thánh Tôn cảnh khí tức như cuồng phong như mưa to quét sạch mà ra, linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt.

Nàng có thể so sánh Khương Chấn Long muốn cường thế cùng bá đạo nhiều, dưới cái nhìn của nàng, lấy thực lực của nàng, phóng nhãn Thái Cổ thần giới, thật đúng là không có gì để cho nàng kiêng kỵ.

Phốc phốc!

Một chút cấp thấp tu sĩ căn bản ngăn cản không nổi nàng linh hồn uy áp, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Hô hô! Cùng lúc đó, hư vô đột nhiên đã nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, mấy thân người phía trước, trong nháy mắt toát ra từng đạo từng đạo cường đại thân ảnh, mỗi cá nhân trên người đều tản ra hạ phẩm Pháp Tôn khí tức.

"Bản tôn nói lại lần nữa, nơi đây bị ta Thiên Hoang tiếp quản, không lui về phía sau người, giết không tha." Khương Bạch Ngưng dày đặc khí lạnh nói, hoàn toàn không nhìn những cái kia hạ phẩm Pháp Tôn cảnh hộ đạo giả.

Lang Thí Thiên cùng Ân Cổ Thương đám người trong mắt lóe lên một vòng hung lệ chi khí, bất quá tại trung phẩm Pháp Tôn cảnh trước mặt, bọn họ cũng không dám quá mức phách lối.

Hơn nữa, cái này Khương Bạch Ngưng rõ ràng so Khương Chấn Long muốn bá đạo rất nhiều, 1 lời không hợp chính là một bộ đánh tư thế.

Bọn họ dĩ nhiên có hạ phẩm Pháp Tôn cường giả hộ đạo, thế nhưng chưa chắc có thể bảo vệ được bọn họ, dù sao địch nhân của bọn hắn dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn cảnh.

"Đi!" Lang Thí Thiên khẽ cắn môi, mang theo Lang tộc người thối lui.

Những người khác chủng tộc tu sĩ cũng cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

"Một đám bị coi thường mặt hàng." Khương Chấn Long khinh thường giận mắng một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý..