Chương 4093: Rốt cuộc đã đến

Chương 4093: Rốt cuộc đã đến

Thái Cổ thần giới tu sĩ mặc dù bị Khương gia người quát lui, nhưng không có người chân chính rời đi, bọn họ chỉ là rời khỏi Thần Đạo cổ thành, đứng ở ngoài vạn dặm xa xa nhìn ra xa.

Để bọn hắn liền rời đi như thế, lại làm sao có thể cam tâm đây?

Khương gia dĩ nhiên cường thế, nhưng là bọn họ không tin Khương Bạch Ngưng có thể một mực trú thủ tại chỗ này, ai cũng có ngủ gà ngủ gật thời điểm.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào lấy bộ dáng gấp gáp.

"Lão tam, chẳng lẽ chúng ta cứ thế từ bỏ?" Nam Cung Tiêu Tiêu có chút không cam lòng nói.

"Ai nói ta từ bỏ? Đây không phải còn không người đi vào sao, chúng ta cũng không tất yếu lo lắng." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

"Lão tam, ngươi có phải hay không đã biết cái gì?" Lăng Phong nhịn không được hỏi, "Lấy cách làm người của ngươi, bị người uy hiếp, ngươi không phải như vậy sảng khoái mới đúng."

"Có đúng không? Chẳng lẽ ngươi muốn để cho ta cùng trung phẩm Pháp Tôn mạnh mẽ chống đỡ?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Ta xác thực không thích bị uy hiếp, nhưng là bị trung phẩm Pháp Tôn uy hiếp, vậy cũng không thể mạnh mẽ chống đỡ a, đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.

"Dù sao ta tin tưởng trực giác của mình, ngươi khẳng định nghĩ đến âm bọn họ 1 cái." Lăng Phong vẻ mặt bình tĩnh nói.

Khương Ách nghe vậy, trực tiếp xem như cái gì đều không nghe được, Khương gia người quá hiêu trương bạt hỗ, hắn đều có chút nhìn không được.

"Đợi thêm chốc lát, liền có trò hay để nhìn, chúng ta lại trốn xa một chút." Tiêu Phàm lắc đầu, bán 1 cái nút, sau một khắc hắn thân hình một trận biến ảo, biến thành biệt hiệu Kiếm Hồng Trần bộ dáng, thậm chí ngay cả linh hồn khí tức cũng đã xảy ra cải biến.

Đám người cảm nhận được Tiêu Phàm biến hóa trên người, thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng cùng tò mò.

~~~ lúc này, thần chu phía trên, Khương Chấn Long vẻ mặt kích động nhìn qua Vạn Cổ hung phần vị trí, nói: "Ngưng cô, Thiên Hoang người mau tới đi? Có phải hay không để cho ta Khương gia ưu tiên tiến vào a."

Khương Bạch Ngưng lại là lắc đầu, nói: "Tam đại thế tộc tộc trưởng có lệnh, Vạn Cổ hung phần mở ra, ai cũng không thể tiến vào."

"Ai cũng không thể tiến vào?" Khương Chấn Long trợn to hai mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi, nói: "Ngưng cô, ta không nghe lầm chứ, đây chính là cửu thiên thập địa ngũ đại hung địa một trong, bên trong cơ duyên, chỉ cần tùy ý thu hoạch được một điểm, cũng đủ để đổi thiên địa!"

"Vậy cũng phải có mạng sống đi ra." Khương Bạch Ngưng lạnh rên một tiếng, ngưng tiếng nói: "Vạn Cổ hung phần hàng trăm hàng ngàn vạn năm chưa từng mở ra, đã để người quên đi đối với nó kính sợ, người khác không biết, chẳng lẽ ngươi cái này Khương gia trưởng lão cũng không biết sao?"

"Ta . . ." Khương Chấn Long không biết nói gì, Vạn Cổ hung phần khủng bố, hắn tự nhiên rõ ràng, gia tộc điển tịch ghi lại hết sức rõ ràng, lịch cổ đến nay, chưa bao giờ có người từ Vạn Cổ hung phần bên trong sống sót đi ra.

Thế nhưng là, ở Khương Chấn Long xem ra, đây chẳng qua là ghi chép mà thôi, Vạn Cổ hung phần nếu là cửu thiên thập địa thần bí nhất ngũ đại hung địa một trong, vậy khẳng định đếm nhiều không hết tài nguyên.

Bây giờ cửa vào đang ở trước mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhường hắn làm sao cam tâm đây?

"Ngươi nhiệm vụ, là phối hợp ta trấn thủ nơi đây, thẳng đến cửa vào triệt để đóng lại." Khương Bạch Ngưng cường thế nói.

Khương Chấn Long thật sâu quên Vạn Cổ hung phần cửa vào một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kiên quyết, sau một khắc, hắn bỗng trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Vạn Cổ hung phần cửa vào, duỗi ra ngón tay run rẩy nói: "Ngưng cô, ngươi, ngươi xem?"

Khương Bạch Ngưng theo Khương Chấn Long phương hướng chỉ nhìn tới, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chỉ thấy Vạn Cổ hung phần lối vào, có vô số đạo thân ảnh hiện lên, sau đó đồng thời xông vào vòng xoáy màu đen.

"Tiến vào?" Bốn phía tu sĩ cũng lờ mờ phát hiện động tĩnh nơi xa, không khỏi kinh hô mà ra.

Chỉ một thoáng, những người khác cũng tất cả đều bắt đầu rục rịch, nguy hiểm gì, bọn họ căn bản không quan tâm.

Hàng trăm hàng ngàn vạn năm trước hung địa, theo thời gian trôi qua, đã để người quên đi đối với nó kính sợ.

"Ngưng cô, bọn họ tiến vào!" Khương Chấn Long vẻ mặt kinh ngạc, còn mang theo vẻ hưng phấn, nói: "Chúng ta cũng tiến vào, bằng không chắc chắn bỏ lỡ đại cơ duyên."

"Ai cũng không thể vào!" Khương Bạch Ngưng trầm giọng nói, thái độ vẫn như cũ cường thế.

"Thế nhưng là . . ." Khương Chấn Long ánh mắt bên trong hiện lên nồng nặc tham lam.

"Ta lập tức thông tri tộc trưởng, việc này đã vượt qua chúng ta khống chế." Khương Bạch Ngưng thở sâu, nói: "Trước đó, chúng ta giữ vững cửa vào, chờ Thiên Hoang người đến."

"Tốt." Khương Chấn Long gật gật đầu, chỉ cần có thể ưu tiên tiến vào Vạn Cổ hung phần bên trong, mặt khác hắn căn bản không quan tâm, về phần những cái kia tiến vào người, coi như là cho bọn họ dò đường.

Một mảnh Bạch Vân bên trên, Tiêu Phàm một chuyến nhìn qua tiến vào vòng xoáy màu đen bên trong những người kia, cau mày.

"Lão tam, đây không phải là Hoang gia người sao, bọn họ làm sao cùng Hiên Viên gia tộc người tiến tới với nhau?" Nam Cung Tiêu Tiêu hoảng sợ nói.

Tiêu Phàm lại là tựa như không nghe thấy đồng dạng, chuyện này, hắn đã sớm biết, lần trước rời đi Thần Đạo cổ thành, đã có người trong bóng tối thông tri hắn.

Thậm chí, hắn đã biết rõ, là ai khống chế Hiên Viên gia tộc, chỉ là người này vượt xa dự liệu của hắn.

"Tử Thiên Y, ngươi có không có cảm thấy, người kia giống Tử Thiên La?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, chỉ vòng xoáy màu đen một cái góc nói.

Tử Thiên Y theo Tiêu Phàm phương hướng chỉ nhìn tới, trên người bỗng trán phóng sát khí lạnh lẽo: "Là Tử Thiên La, hắn hóa thành tro ta đều biết."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhưng trong đầu hắn lại là nhớ tới lần trước nhìn thấy Tử Thiên La trong bóng tối trợ giúp Tử Thiên gia tộc sự tình, vậy ít nhất chứng minh Tử Thiên La là không muốn hại Tử Thiên gia tộc.

Có lẽ chuyện năm đó, tồn tại một chút hiểu lầm.

Mặc dù Tử Thiên gia tộc rời đi Thần Đạo cổ thành, nhưng Tử Thiên La nhưng vẫn lưu tại Thần Đạo cổ thành, trong đó có lẽ cũng có cái gì chuyện bí ẩn.

"Ầm ầm!"

Trầm tư thời khắc, chân trời bỗng một tiếng nổ vang, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy thiên khung nổ tung, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức từ hư vô loạn lưu bên trong gào thét mà ra.

Ngay sau đó, hư vô loạn lưu bị ma khí thay thế, lần lượt từng bóng người từ trong hư vô bắn ra, xuất hiện ở Thần Đạo cổ thành không trung, không chút kiêng kỵ liếc nhìn tứ phương.

"Ha ha, nơi này chính là Thái Cổ thần giới sao? Quá bần tích!"

"Khó trách lúc trước các lão tổ đánh xuống giới này, lại từ bỏ khống chế, bậc này đất nghèo, cho ta cũng không muốn!"

"Mọi người cũng đừng quên, lần này tới, chúng ta là muốn giết Tiêu Phàm, vì chết đi thánh tử thánh nữ báo thù."

"Yên tâm đi, không đem kẻ này lột da tróc thịt, lão tử vĩnh viễn không rời đi Thái Cổ thần giới!"

Phách lối tiếng nghị luận vang vọng hư không, đám người phía dưới lộ ra trợn mắt hốc mồm, dường như đã mất đi bản thân.

"Là, là dị ma!" Chỉ chốc lát sau, có người lấy lại tinh thần, run rẩy kinh hô một tiếng.

Chỉ một thoáng, đám người một trận rối loạn, dị ma mạnh mẽ và kinh khủng hiển nhiên sớm đã xâm nhập lòng người.

Hơn nữa, trước mắt những cái này không hiểu ra sao xuất hiện dị ma, trên người tán phát khí tức, xa so với trước đó gặp phải mạnh mẽ hơn nhiều, ngay cả Pháp Tôn cảnh cường giả cũng cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm.

"Rốt cuộc đã đến?" Tiêu Phàm ngắm nhìn không trung, thấy được mấy cái người quen, thở sâu cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại..