Chương 4094: Thật cầm bản thân coi ra gì

Chương 4094: Thật cầm bản thân coi ra gì

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, hắn liếc mắt liền thấy được Thiên Dao thánh nữ cùng Ngọc Lang thánh tử mấy người, trong lòng trong nháy mắt ngưng trọng tới cực điểm.

Mấy người kia xuất hiện, nhường hắn cảm nhận được nồng nặc bất an.

Nhất là những cái kia dị ma tiếng nghị luận, hắn tất cả đều nghe vào trong tai, những cái này dị ma, rõ ràng là hướng về phía hắn Tiêu Phàm đến.

Ánh mắt của hắn quét qua, trong nháy mắt cảm nhận được 20 ~ 30 cỗ có thể uy hiếp đến tính mạng hắn khí tức, trong lòng có chút phát lạnh.

Còn tốt, Tiếu Thiên Cơ đem Tử Như Huyết tìm đến, đối mặt bình thường hạ phẩm Pháp Tôn, Tử Như Huyết hẳn là còn có thể kháng một hồi.

Hơn nữa, hiện tại Vạn Cổ hung phần cửa vào xuất hiện, những cái này dị ma đoán chừng cũng không rảnh đi đối phó hắn.

Quả nhiên, như Tiêu Phàm sở liệu, phủ xuống dị ma trong nháy mắt bị Vạn Cổ hung phần cửa vào lăn lộn khí tức hấp dẫn, tựa như đã quên đi đến Thái Cổ thần giới dự tính ban đầu.

"Này khí tức, ta từng giống như ở nơi nào cảm nhận được qua." Khác thường ma cường giả mở miệng, bọn họ sống vô số tuế nguyệt, cho dù là gặp qua chân chính Vạn Cổ hung phần, cũng không cái gì đại kinh tiểu quái.

"Là Vạn Cổ hung phần, cỗ này hung lệ chi khí, thánh điện phong ấn vài, ta đã từng được chứng kiến." Một cái khác dị ma cường giả hoảng sợ nói.

Lời này vừa nói ra, một đám dị ma cường giả chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, nhìn phía dưới lăn lộn sương mù, không dám tới gần nửa phần.

"Cái này có gì e sợ?" Đột nhiên, một cái nam tử vóc người khôi ngô đứng dậy, vẻ mặt ngạo khí nói: "Lúc trước Thánh quân trảm Hoang Ma về sau, không phải từng tiến vào Vạn Cổ hung phần sao?

Thánh quân sớm đã quét ngang Vạn Cổ hung phần, bên trong uy hiếp khẳng định cũng bị rút ra không còn một mảnh, lại như thế nào có thể uy hiếp đến tính mạng của chúng ta?"

Nói ra lời này người, Tiêu Phàm nhận biết, kỳ danh là Nộ Giang ma tôn, chính là thất tinh ma tôn, hơn nữa còn từng cùng Tiêu Phàm giao thủ qua, đối phương trong tay hắn ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

"Nộ Giang ma tôn nói không sai, ta nghe tổ tông nói qua, Vạn Cổ hung phần bên trong đồ vật lúc trước bị Thánh quân quét sạch sành sanh, chẳng qua hiện nay số trăm vạn năm trôi qua, bên trong ít nhiều cũng sẽ sinh ra điểm vật có giá trị."

"1 lần này đến Thái Cổ thần giới xem ra là đến đúng rồi, chúng ta lần nữa đem Vạn Cổ hung phần cướp đoạt một lần, để Thái Cổ thần giới những cái này rác rưởi mở mang kiến thức một chút ta thánh tộc uy phong."

"Đi, bản tôn nguyện ý dẫn đầu, ai đi theo ta?"

Một đám dị ma ngươi một lời ta một câu, sau đó khí thế hung hăng hướng về Vạn Cổ hung phần cửa vào kích xạ đi.

Thái Cổ thần giới tu sĩ nghe được dị ma tiếng nghị luận, mặc dù phẫn nộ, nhưng trong mắt cũng ôm chờ mong.

Đúng vậy a, lúc trước dị ma đều có thể ở Vạn Cổ hung phần bên trong hoành hành không sợ, vậy bọn hắn hiện tại lại có gì cố kỵ đây?

Vạn Cổ hung phần đáng sợ, mãi mãi cũng chỉ là cổ tịch bên trên ghi lại mà thôi, không có người nào chân chính được chứng kiến, ngược lại là hàng trăm hàng ngàn vạn năm trước, Hoang Ma chết rồi, dị ma đại quân tiến vào Vạn Cổ hung phần bên trong cướp sạch một phen.

Những người này, cũng là duy nhất từ Vạn Cổ hung phần bên trong còn sống đi ra một đám người.

Mà cái này, cũng từ khía cạnh chứng minh, Vạn Cổ hung phần có vẻ như không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

"Dừng lại!" Mắt thấy những cái kia dị ma sắp xông vào Vạn Cổ hung phần vào trong miệng, Khương Bạch Ngưng bỗng quát lạnh một tiếng, lách mình chặn lại một đám dị ma đường đi.

"Trung phẩm Pháp Tôn?" Một đám dị ma ngừng thân hình, cảm nhận được Khương Bạch Ngưng khí tức trên thân, sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Bất quá sau một khắc, lấy Nộ Giang ma tôn cầm đầu thất tinh ma tôn đồng thời bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, từ mấy cái phương hướng thẳng hướng Khương Bạch Ngưng.

Khương Bạch Ngưng nơi nào sẽ nghĩ đến, một đám thất tinh ma tôn lại dám cùng với nàng cái này trung phẩm Pháp Tôn động thủ.

Dưới cơn nóng giận, nàng lấy tay đánh ra một đạo thủ ấn, chính là Khương gia bản nguyên tuyệt kỹ đại suất bia thủ! .

Chỉ thấy một đạo to lớn bàn tay màu trắng từ hư không toát ra, hung hăng hướng về một đám dị ma chộp tới, một khi bắt lấy, dù cho thất tinh ma tôn đoán chừng cũng phải bị ép thành thịt nát.

Bất quá, Khương Bạch Ngưng vẫn là khinh thường dị ma nhất phương lực lượng, dù sao, bọn họ không chỉ là một hai cái thất tinh ma tôn, mà là 20 ~ 30 cái.

20 ~ 30 cái thất tinh ma tôn đồng thời bùng nổ lực lượng, là cực kỳ đáng sợ.

Đại suất bia thủ chưởng cương còn chưa tới gần, liền bị bọn họ ngưng tụ quyền cương chấn vỡ, quyền cương tốc độ mặc dù giảm bớt mấy phần, nhưng vẫn như cũ hung hăng hướng về Khương Bạch Ngưng đập tới.

Khương Bạch Ngưng trong lúc vội vàng đánh võ chưởng, vẫn như trước bị quyền kia cương đánh bay mấy chục trượng, ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên.

"Trung phẩm Pháp Tôn, cũng chỉ đến như thế, ha ha." Nộ Giang ma tôn ngửa đầu càn rỡ cười to, hơn 10 người lần nữa đáp xuống, chuẩn bị lần nữa động thủ.

"Ta xem ai dám!" Khương Chấn Long gấp đến đỏ mắt, vừa rồi hắn nhìn thấy một số nhân tộc tu sĩ tiến vào Vạn Cổ hung phần cửa vào, trong lòng đều cực kỳ không nguyện ý.

~~~ hiện tại lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem một chút dị ma tiến vào Vạn Cổ hung phần đây?

Một đám dị ma bị Khương Chấn Long khí thế giật nảy mình, bất quá rất nhanh liền bị khinh thường thay thế, chỉ thấy Nộ Giang ma tôn khinh thường nói: "Một cái hạ phẩm Pháp Tôn, bản tôn mấy người tuỳ tiện liền có thể oanh sát ngươi, còn dám cản chúng ta?"

Khương Chấn Long nheo mắt, hắn vừa rồi thế nhưng là tận mắt thấy Khương Bạch Ngưng đều bị đẩy lui, hiện tại cho dù tăng thêm hắn, vậy cũng tuyệt đối là không thể nào ngăn được dị ma.

Thế nhưng là, chẳng lẽ mình trơ mắt để dị ma tiến vào sao?

Đột nhiên, Khương Chấn Long ánh mắt sáng lên, nhìn về phía xa xa một đám Thái Cổ thần giới tu sĩ nói: "Các ngươi còn lo lắng cái gì, còn không qua đây hỗ trợ!"

Khương Chấn Long ngữ khí rất bá đạo, tựa như là hắn trợ giúp người khác, mà không phải cầu mong gì khác bị người hỗ trợ.

Đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, Thái Cổ thần giới tu sĩ lại là không nhúc nhích, tựa như căn bản không nghe được hắn lời nói.

"Các ngươi bị chiêu mộ, còn không qua đây!" Khương Chấn Long trợn mắt trừng một cái, trong lòng cực kỳ ảo não.

Nếu như Thái Cổ thần giới tu sĩ có thể hỗ trợ, tăng thêm những cái kia thiên tài hộ đạo giả, thế nhưng nhiều đến mười mấy người, có lẽ có thể ngăn cản dị ma cũng khó nói.

"Các ngươi không phải nói Vạn Cổ hung phần là Thiên Hoang tiếp quản sao? Liền đồ vật của mình đều không bảo vệ được, lại không cần dựa vào chúng ta những người ngoài này?" Đám người trầm mặc thời khắc, Tiêu Phàm lại là nhàn nhạt đáp lại một câu.

Những người khác mặc dù không có mở miệng, nhưng là đối câu nói này rất tán thành.

Ngươi Khương gia người không phải mới vừa rất cường thế, rất bá đạo sao?

Không cần chúng ta thời điểm, liền không kịp chờ đợi đuổi đi chúng ta, còn gọi đánh kêu giết.

~~~ hiện tại cần chúng ta thời điểm, nghĩ một câu liền để chúng ta làm ngươi đi chết, khả năng sao?

Huống hồ, ngươi nha đó là cái gì ngữ khí, nếu như không phải e ngại Khương Bạch Ngưng, ngươi cho rằng ai sẽ đem ngươi Khương Chấn Long để ở trong mắt?

"Ngươi!" Khương Chấn Long nhất thời ngữ trệ, không biết làm sao mở miệng, trầm tư mấy tức lại nói: "Các ngươi nếu không ngăn cản, ta Khương gia lập tức rời khỏi Thái Cổ thần giới, các ngươi sinh tử cùng ta Khương gia lại không bất luận cái gì liên quan!"

"Nói hình như ai quan tâm ngươi Khương gia giống như, thật lấy chính mình coi ra gì!"

"Chính là, lão tử ước gì ngươi Khương gia lập tức rời đi Thái Cổ thần giới, thực sự là tự mình đa tình!"

Đám người khinh thường cười một tiếng, ai cũng không có đem Khương Chấn Long mà nói coi là chuyện to tát.

Ngay cả Khương Ách đều khẽ lắc đầu, Khương Chấn Long làm như thế, căn bản chính là đang chà đạp Khương gia thanh danh, lại làm sao có thể bị người kính sợ đây?

"Ngươi, các ngươi!" Khương Chấn Long nghe được đám người lời nói, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, đành phải dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Khương Bạch Ngưng, "Ngưng cô, làm sao bây giờ?".