Chương 4095: Tiến vào

Chương 4095: Tiến vào

Làm sao bây giờ?

Ta biết rõ làm sao xử lý! Khương Bạch Ngưng trong lòng cũng cực kỳ phiền muộn, nàng nguyên bản lấy vì chuyện này rất tốt xử lý, ai ngờ đột nhiên toát ra một đám dị ma.

Nếu như đám này dị ma không mạnh thì cũng thôi đi, tự chỉ huy tay liền có thể diệt đi.

~~~ nhưng mà mấu chốt là, những cái này dị ma bên trong thất tinh ma tôn, thì có 20 ~ 30 cái, đây chính là tương đương với Thiên Hoang 20 ~ 30 cái hạ phẩm Pháp Tôn a.

Nàng cái này trung phẩm Pháp Tôn là mạnh, cái kia cũng không khả năng đồng thời là 20 ~ 30 cái hạ phẩm Pháp Tôn đối thủ.

Dù sao, cùng giai bên trong dị ma, bình thường mà nói thực lực so Thiên Hoang mạnh hơn không ít.

Hơn nữa, nếu như nàng một khi bị cuốn lấy, dị ma liên thủ ứng phó những người khác, hắn mang tới Khương gia người, sợ là muốn chết tuyệt.

"Đều là ngươi làm chuyện tốt!" Khương Bạch Ngưng hung hăng trừng Khương Chấn Long một cái, sau đó nhìn về phía xa xa Thái Cổ thần giới tu sĩ nói: "Các vị, chúng ta ân oán tạm thời để ở một bên, chẳng lẽ các ngươi sẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn đi vào sao?"

Không thể không nói, Khương Bạch Ngưng so Khương Chấn Long phải thả xuống được mặt mũi, hơn nữa cũng trong nháy mắt nghĩ tới Thái Cổ thần giới tu sĩ quan tâm nhất địa phương.

Bọn họ tự nhiên cũng không muốn để dị ma so với bọn hắn đi vào trước, thế nhưng là, bọn họ không phải người ngu, dù cho tất cả mọi người bọn họ cùng lên một loạt, cũng chưa chắc có thể ngăn được dị ma.

Mặt khác, vạn nhất thật ngăn trở, đến lúc đó Khương gia trở mặt không quen biết đây?

Phải biết, Khương Bạch Ngưng vừa rồi thế nhưng là để người đi thông tri Thiên Hoang, không được bao lâu, Thiên Hoang liền sẽ liên tiếp có người đến.

Mặc dù bọn họ không thích Thiên Hoang, nhưng là không thể không thừa nhận Thiên Hoang là so Thái Cổ thần giới mạnh, nhất là cường giả đỉnh cao.

"Chỉ bằng đám rác rưởi này cũng muốn ngăn cản chúng ta?" Nộ Giang ma tôn mặt coi thường, trấn cánh tay vung lên, 20 ~ 30 cái thất tinh ma tôn lần nữa trùng sát đi.

Thiên Dao thánh nữ đám người đi theo phía sau bọn họ, không ngừng hướng về Vạn Cổ hung phần cửa vào tới gần.

Khương Bạch Ngưng thấy thế, giận dữ hét: "Thái Cổ thần giới người nghe, có bản tôn ở, các ngươi 1 cái đều đừng nghĩ đi vào."

Thỉnh cầu hay sao, Khương Bạch Ngưng cũng bắt đầu uy hiếp.

Không thể không thừa nhận, trung phẩm Pháp Tôn uy hiếp xác thực so hạ phẩm Pháp Tôn càng khiến người ta sợ hãi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể từ dị ma trong tay sống sót.

"Khương Chấn Long, bất kể như thế nào, đều phải ngăn bọn hắn lại cho ta." Khương Bạch Ngưng vừa trầm tiếng nói.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận, sớm biết hẳn là mang nhiều mấy cái Pháp Tôn cảnh cường giả tới trước, có cái 5 ~ 6 cái, cũng có thể kiên trì một hồi a.

~~~ nhưng mà, nàng sau khi nhận được mệnh lệnh, tự nhận là trung phẩm Pháp Tôn có thể trấn áp một chút, tùy ý mang theo một đám điều khiển thần chu người liền tới Thái Cổ thần giới, ở đâu là một đám thất tinh ma tôn đối thủ.

Hô

Lời còn chưa dứt, nàng một bên cách đó không xa Khương Chấn Long bỗng cực tốc phóng tới Vạn Cổ hung phần cửa vào, về phần ngăn cản thất tinh ma tôn, hắn không hề nghĩ ngợi.

Không nói trước bằng bọn họ căn bản ngăn không được, coi như chặn lại, đến lúc đó hắn Khương Chấn Long cũng chưa chắc có thể tiến vào Vạn Cổ hung phần, còn không bằng thừa dịp hiện tại đi vào.

"Khương Chấn Long!" Khương Bạch Ngưng nơi nào nghĩ đến Khương Chấn Long ý đồ kia, lập tức phẫn nộ tới cực điểm.

Thất thần thời khắc, bị Nộ Giang ma tôn chờ mấy cái ma tôn khóa chặt, cường đại công kích đem Khương Bạch Ngưng đánh bay, một ngụm ngai ngái từ trong miệng phun ra, một đầu tóc đen rối tung, trên không trung loạn vũ.

Giờ khắc này, Khương Bạch Ngưng nơi nào còn có phía trước cường thế cùng cao cao tại thượng, muốn bao nhiêu chật vật có bao nhiêu chật vật.

"Các ngươi đều phải chết!" Phát động hung ác đến Khương Bạch Ngưng, trên người tán phát khí tức càng ngày càng kinh khủng, trong tay xuất hiện một chuôi băng tinh chi kiếm, dày đặc khí lạnh, để người phát lạnh.

"~~~ chúng ta mấy người ngăn lại nàng, những người khác đi vào trước!" Nộ Giang ma tôn không hề bị lay động, trải qua công kích đến đến, hắn đã đại khái biết Khương Bạch Ngưng thực lực.

Một mình hắn dĩ nhiên không phải là đối thủ, nhưng có cái năm sáu người, ngăn lại Khương Bạch Ngưng lại không là vấn đề.

Dù sao, bọn họ những người này đều là Thái Nhất thánh giới thủ hộ một đám thánh tử thánh nữ nhân vật, cùng giai bên trong, cũng tính được là người nổi bật.

Nói xong, Thiên Dao thánh nữ đám người lách qua chiến trường, từ một phương hướng khác xông về Vạn Cổ hung phần, Khương Bạch Ngưng muốn ngăn cản, lại bị Nộ Giang ma tôn mấy người ngăn lại.

Cùng lúc đó, xa xa Tiêu Phàm, đột nhiên lấy tay vung lên, một cỗ đại lực mang theo đám người, mấy cái lắc mình liền đến Vạn Cổ hung phần cửa vào.

"Dừng lại!" Thiên Dao thánh nữ đám người nhìn thấy Thái Cổ thần giới người vậy mà nhanh chân đến trước, tất cả đều phẫn nộ xuất thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không hề dừng lại một chút nào, đối mặt một đám Pháp Tôn cảnh cường giả, hắn cũng không dám lưu lại đang chém giết.

Hắn có lẽ còn có cơ hội chạy trốn, nhưng mặt khác người có thể thì chưa chắc.

Dù cho một đám dị ma công kích mắt thấy là phải đến, Tiêu Phàm cũng không dám phản kích, một khi dừng lại, bọn họ tử vong xác suất cũng rất lớn.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, dị ma công kích thật lâu chưa từng rơi xuống, tựa như đối phương căn bản không có xuất thủ một dạng.

Hắn quay đầu nhìn đi, càng là kinh ngạc hết sức, vừa mới rõ ràng đi theo phía sau bọn họ cách đó không xa dị ma, vậy mà không thấy.

"Đây là có chuyện gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng giật mình tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem bốn phía, nhưng mà, dị ma môn tựa như thật biến mất không thấy.

"Cửa vào này ẩn chứa thời không chi lực, bọn họ bị truyền tống đến một địa phương khác." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không có bị dị ma đuổi kịp, sự tình khác đều dễ nói.

Giết dị ma, quần ẩu không được, cái kia hoàn toàn có thể từng cái từng cái đến.

Nếu như có thể tìm tới Hoang Ma, đến lúc đó chết chính là bọn họ, Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm mấy người chỉ cảm thấy thời không không ngừng biến hóa, nồng vụ che cản mọi người thực hiện, thấy không rõ mảy may, chỉ là trong lòng bỗng sinh ra một loại bất an mãnh liệt.

Thùng thùng!

Một trận đả kích cường liệt từ thông đạo một phương khác truyền đến, dường như có cái gì khủng bố tồn tại muốn từ bên trong xông ra, vậy chờ khí thế, dù cho cách xa nhau vô số thời không, cũng làm cho người tê cả da đầu.

Cũng không biết qua bao lâu, cỗ kia bất an mãnh liệt càng ngày càng đậm, ẩn ẩn có một đạo kim sắc quang mang từ bọn họ đôi mắt hiện lên.

"~~~ chúng ta giống như nhanh đến cuối." Diệp Khuynh Thành nói nhỏ.

Vừa mới nhìn thoáng qua, hắn dường như thấy được từng tòa thông thiên cự phong, như rồng cuộn, như hổ ngồi, xa xa nhìn tới, liền cho người ta một loại áp lực thực lớn.

Nói xong, trước mắt mọi người sương mù chậm rãi trở nên mỏng manh, ngay sau đó một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm mấy người bỗng chạm đất, trọng trọng đập ở trên thạch đầu.

Mấy người lấy lại tinh thần, phát hiện mình chính rơi vào một chỗ sơn cốc, ngẩng đầu nhìn tới, đỉnh đầu bọn họ có nguyên một đám to lớn vòng xoáy màu đen xoay quanh.

Vòng xoáy lít nha lít nhít, giống như vô số đôi con mắt hướng về phía dưới, người xem da đầu phát run.

"Đây đều là cửa vào?" Khương Ách vẻ mặt kinh ngạc, khó trách dị ma không có theo tới, bọn họ hơn phân nửa là từ mặt khác cửa ra vào tiến vào Vạn Cổ hung phần.

"Cẩn thận!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, một kiếm không chút do dự hướng về Hư Không trảm đi.

Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, trực tiếp đem Tiêu Phàm đụng vào mặt đất, nhấc lên vô số bụi bặm.

"Rống ~" một tiếng rống to truyền vào mọi người lỗ tai, chấn động đến bọn họ màng nhĩ rung động, kém chút xé rách.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đầu hơn một trượng kim sắc sinh linh đứng ở cách đó không xa đỉnh núi gào thét, Vô Tận khí tức kinh khủng từ trên người hắn lan tràn ra, một đôi sắc bén con ngươi gắt gao tập trung vào bọn họ..