Chương 4096: Sườn núi bên trên quan tài

Chương 4096: Sườn núi bên trên quan tài

Đám người nhìn qua kim sắc sinh linh, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Bề ngoài nhìn tới, kim sắc sinh linh cùng người không có hai, chỉ là toàn thân mọc đầy liền bộ lông màu vàng óng, hơn nữa phía sau mọc ra một đôi kim sắc cánh, giống như 2 thanh thiên đao, tản ra vô tận đao khí.

Vừa rồi một đòn, chính là nó đem Tiêu Phàm một kích đánh bay, có thể nghĩ thực lực của nó mạnh, chí ít cũng đạt tới hạ phẩm Pháp Tôn.

Hạ phẩm Pháp Tôn, đây chính là cơ hồ có thể miểu sát bọn họ phần lớn người lực lượng.

Đây vẫn chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy sinh linh mà thôi, vậy mà liền cường đại như thế, vạn nhất gặp gỡ càng mạnh đây, chẳng phải là chỉ có tử vong phần?

Tiêu Phàm từ phế tích đi ra, đứng ở trước mặt mọi người, thần sắc cũng ngưng trọng tới cực điểm: "~~~ đây là hoang cổ sinh linh, nhục thân cực kỳ cường đại, mọi người cẩn thận một chút."

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình bỗng một trận biến hóa, ngoại thân hiện ra kim sắc quang mang, Vô Tận chiến huyết sôi trào.

Đối mặt có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn cảnh hoang cổ sinh linh, Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục vô thượng kim thân đệ nhị đoán, tăng thêm hắn cường đại thể phách, đã đến gần vô hạn vô thượng kim thân đệ tam đoán.

Sưu

Một tiếng kêu to vang lên, kim sắc sinh linh lần nữa đáp xuống, 2 thanh thiên đao hung hăng chém xuống, vô cùng vô tận kim sắc lưỡi đao hét giận dữ không thôi, hư không đều suýt chút nữa thì bị xé mở.

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, chân đạp thời không na di thiểm xông ra, không có thực chiến bất luận cái gì bản nguyên tuyệt kỹ, vẻn vẹn lấy nhục thân lực lượng công kích.

Oanh

Tiêu Phàm kiếm cùng kim sắc sinh linh cánh chạm vào nhau, lập tức nhấc lên vô số đao quang kiếm ảnh, bao phủ phương viên mấy trăm dặm, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ sớm đã thừa cơ thối lui đến ở ngoài ngàn dặm.

Bậc này kinh khủng chiến đấu, mấy người bọn hắn trung phẩm Thánh Tôn hiển nhiên còn tham dự không được.

Cho dù là Ma Thái Hư mấy người khoảng cách hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh chỉ có cách xa một bước, cũng không dám áp sát quá gần.

"Thật biến thái sức mạnh thân thể." Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc không thôi, hắn vốn cho là cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng ngày càng gần, không nghĩ tới vẫn có một đạo lạch trời.

Bất quá hắn trong mắt lại là tinh quang lập loè, hắn tự tin, mình nhất định rất nhanh liền có thể đạt tới Tiêu Phàm như vậy cấp độ.

Oanh

Một người một thú giằng co rất mau đánh phá, Tiêu Phàm một kiếm đem cái kia kim sắc sinh linh đánh bay, kim sắc sinh linh một trận kêu rên, cánh bị bẻ gãy.

Tiêu Phàm thừa cơ lấn người mà tiến, một cước hung hăng trốn ở kim sắc sinh linh trên lưng, đem nó hung hăng giẫm ở mặt đất.

Chỉ nghe thấy mặt đất một tiếng vang thật lớn truyền đến, đại địa mãnh liệt run rẩy mấy lần, ngay sau đó tất cả khôi phục bình tĩnh.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhanh chóng hướng về đi lên, nhìn thấy kim sắc sinh linh tại mặt đất không ngừng giãy dụa, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, vẻ mặt hung lệ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lão tam, vì sao không giết hắn?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi, hắn làm sao không biết, cái này kim sắc sinh linh cũng không phải dễ dàng như vậy chiết phục.

Một khi giết không chết hắn, đến lúc đó nếu như tìm những người khác trở về trả thù, bọn họ có thể gặp phiền toái.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, một cước đem kim sắc sinh linh đá bay, nói: "Ngươi đi đi."

Kim sắc sinh linh kêu rên mấy tiếng, chớp động lên bẻ gãy cánh hướng về chân trời lao đi, nơi nào còn dám có nửa điểm dừng lại.

"Lão tam?" Lăng Phong cũng nhíu mày, cái này cũng không giống như Tiêu Phàm làm người a.

Đối với người muốn giết hắn, hắn bình thường đều là giết hết bên trong, nhưng lần này, Tiêu Phàm vậy mà hạ thủ lưu tình.

"Yêu thú nơi này, có thể không giết, cũng không cần giết." Tiêu Phàm thở sâu, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Mặc dù hắn vừa bắt đầu không đem Tử Như Huyết lời nói để ở trong lòng, nhưng là giờ phút này, lại không hiểu ra sao nhớ tới lời của hắn.

Tử Như Huyết thế nhưng là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, khẳng định biết rõ một ít gì, hơn nữa Tử Như Huyết cũng không tất yếu hại hắn Tiêu Phàm, hắn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói ra lời như vậy.

"Đi, rời khỏi nơi này trước!" Tiêu Phàm từ trong ngực lấy ra mười mấy trận bàn, ném cho đám người, nói: "~~~ đây là ta chuẩn bị trận bàn, mang ở trên người, có thể che lấp khí tức."

Đám người như nhặt được chí bảo, vội vàng đem trận bàn thiếp thân đặt, bọn họ tới qua nơi đây, khí tức cùng cái kia kim sắc sinh linh bọn họ khẳng định không tầm thường, đối phương tất nhiên có thể truy tung bọn hắn khí tức tìm được.

Nếu như có thể che lấp khí tức, chỉ cần không chính diện đụng tới Vạn Cổ hung phần bên trong sinh linh, bọn họ liền là an toàn.

Mấy người không ngừng tiến lên, không bao lâu, xuất hiện ở một chỗ vách núi phía dưới, vách núi toàn thân xích hồng, hiện ra hắc sắc, giống như máu nhuộm, dù cho đi qua vô số năm tháng, phía trên còn có một số máu tươi chưa từng khô cạn.

"Các ngươi nhìn, trên vách đá mới dễ giống mang theo một bộ quan tài!" Đột nhiên Nam Cung Tiêu Tiêu hoảng sợ nói.

Đám người nhìn tới, quả nhiên như Nam Cung Tiêu Tiêu nói, một tòa dính máu tươi quan tài bị mấy đầu huyết sắc xiềng xích khóa chặt ở bên dưới vách núi.

Nhìn kỹ, cái kia trên quan tài bên cạnh còn chảy từng tia máu đỏ tươi, hết sức rõ ràng, nhìn đến một cái, cũng làm người ta toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Nha, thứ gì, làm sao ta cảm giác hãi đến hoảng." Tà Vũ nhịn không được tuôn ra nói tục, phòng bị hướng về tứ phương.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, loại này rất có đánh vào thị giác hình ảnh, ai cũng chịu không được.

"Rời khỏi nơi này trước." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn có thể không muốn ở chỗ này giữ lại.

Hắn từng tại Bách Sát chiến trường được chứng kiến Đế Huyết Nhai phía trên quan tài, có thể so với nơi này huyết sắc quan tài, hoàn toàn không tính là gì.

Vẻn vẹn nơi đó bên cạnh tán phát khí thế, hắn đều không chịu nổi, linh hồn lay động.

Mặc dù hắn nội tâm cũng tò mò, nơi này táng lấy chính là những người nào.

Mấy người đi lên phía trước, lập tức vòng qua vách núi, xuất hiện ở mặt khác, ai cũng không dám cố ý nhìn về phía vách núi.

~~~ nhưng mà, luôn luôn có người nhịn không được, Nam Cung Tiêu Tiêu dư quang liếc qua, sau đó đặt mông ngồi sập xuống đất: "Má ơi!"

Đám người chẳng biết lúc nào, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu run rẩy nhìn qua xa xa vách núi, sắc mặt tái nhợt, hô hấp đều có chút thở gấp.

"Lão nhị, ngươi càng sống càng trở về." Lăng Phong cười trêu nói.

~~~ nhưng mà, khi ánh mắt của hắn theo Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn tới lúc, sau một khắc, hắn thật giống như bị trong nháy mắt hút hết khí lực, hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững, lấy ở đâu còn dám giễu cợt Nam Cung Tiêu Tiêu.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, hai chân không ngừng run rẩy, hoàn toàn không nghe sai khiến.

Chỉ thấy cái kia trên vách đá, mang theo lít nha lít nhít sao quan tài, nhiều đến mấy chục phó, có tựa như còn mở ra, nắp quan tài bị xốc lên ở một bên.

Mà có tựa như máu nhuộm, bên trong không ngừng tới phía ngoài giữ lại máu tươi, lành lạnh hết sức.

"Vạn Cổ hung phần!" Tiêu Phàm cũng cực kỳ không bình tĩnh, trong miệng ngâm khẽ một tiếng, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân tiến vào là Vạn Cổ hung phần, bậc này tràng diện không phải bình thường sao?

Tiêu Phàm vốn cho là mình làm xong đối mặt tất cả chuẩn bị, cho tới bây giờ, hắn mới ý thức tới, bản thân còn kém rất nhiều.

Tiêu Phàm muốn quay người rời đi, đột nhiên, thể nội bạch sắc thạch đầu đột nhiên quang mang đại thịnh, hắn ngẩng bước chân đột nhiên treo ở hư không.

"Cơ duyên?" Tiêu Phàm nội tâm không tin, có thể bạch sắc thạch đầu quang mang cũng không có lấp lóe, điều này nói rõ không có nhân vật nguy hiểm.

Người khác sẽ lừa gạt mình, nhưng bạch sắc thạch đầu tuyệt đối sẽ không.

"Lão tam, ngươi làm gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm nhấc chân hướng về vách núi đi đến, Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng ôm Tiêu Phàm đùi..