Chương 4097: Tinh thần tử kim

Chương 4097: Tinh thần tử kim

~~~ cũng khó trách Nam Cung Tiêu Tiêu như thế kinh ngạc, Tiêu Phàm rõ ràng chuẩn bị rời đi, làm sao đột nhiên hướng về những cái kia quan tài đi đây?

Nhất định là có đồ vật gì khống chế Tiêu Phàm tâm thần, dẫn đến Tiêu Phàm đột nhiên cải biến chủ ý.

"Ta không sao." Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Các ngươi trước tiên lui sau một khoảng cách, chờ ta chốc lát."

Dứt lời, Tiêu Phàm tránh thoát Nam Cung Tiêu Tiêu bàn tay, lách mình hướng về vách núi bay đi, thời gian mấy hơi thở, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở vách núi phía dưới.

Đi vào xem xét, vách núi càng thêm đỏ tươi, phía trên máu tươi tản ra một cỗ cực mạnh hung tính, dù cho Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện chạm đến.

Hắn không biết nơi này táng lấy chính là ai, nhưng cho hắn một loại cảm giác, trên vách đá phương quan tài, chẳng qua là một chút chôn theo người mà thôi.

Tiêu Phàm dọc theo vách núi chậm rãi hành tẩu, dựa theo bạch sắc thạch đầu chỉ thị tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, sợ đụng chạm đến những cái kia sát huyết, kích phát một loại nào đó khí thế, đến lúc đó nếu như gặp gỡ so với kia kim sắc sinh linh càng mạnh quái vật, tuyệt đối chỉ có đường chết một đầu.

"Bạch sắc thạch đầu sẽ không chỉ thị sai lầm mới đúng." Tiêu Phàm ở một nơi lõm đi vào vách đá trước ngừng lại, chậm rãi xòe bàn tay ra.

Vách đá phía trên, nhuộm đầy máu tươi, Tiêu Phàm không dám tùy tiện đụng vào, chỉ có thể tìm một cái khô khốc địa phương nhẹ nhàng đẩy.

Ầm ầm!

Nhường hắn kinh ngạc là, thạch đầu một trận rung động, sau đó mở ra một đạo cửa đá, một đầu u sâm thông đạo hiện lên ở trước mắt hắn.

"Quả nhiên có động thiên khác!" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, tình cảm toà này trong vách núi bộ, mới thật sự là mộ huyệt, chỉ là không biết nơi này táng lấy lại là cái gì.

Vì lý do cẩn thận, Tiêu Phàm không có tự tiện tiến vào bên trong, mà là ngưng tụ một đạo linh hồn phân thân đi vào.

Linh hồn phân thân dọc theo thông đạo thận trọng tiến lên, không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, một tòa kim bích huy hoàng thạch thất, không, chuẩn xác mà nói là một tòa cung điện hiện lên ở Tiêu Phàm linh hồn phân thân trước mắt.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược đánh giá một chút, đoán chừng cả tòa vách núi đều bị móc rỗng, bên trong bị đào bới ra một tòa mộ huyệt.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm nhìn thấy, thạch thất cung điện chính trung ương, trưng bày một bộ to lớn tử sắc quan tài, bốn phía đứng thẳng lấy mấy cây thạch điêu, phía trên điêu khắc trông rất sống động sinh linh, tựa như muốn sống lại một dạng.

Không có bạch sắc thạch đầu chỉ dẫn, Tiêu Phàm chẳng có mục đích.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, thạch thất trừ cái này một bộ tử kim quan tài cùng mấy cây cột đá, hoàn toàn trống rỗng.

Chẳng lẽ bạch sắc thạch đầu nhắc nhở bảo vật, liền ở trong quan tài?

Như thế nói đến, bản thân còn phải mở ra quan tài?

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm hay là chuẩn bị tự mình tiến vào trong thạch thất, đồng thời ở ngoại giới lưu lại một bộ linh hồn phân thân, vạn nhất bị vây ở bên trong, cũng có một tia cơ hội đào thoát.

Tiêu Phàm mặc dù tin tưởng bạch sắc thạch đầu, bạch sắc thạch đầu nói cho hắn nơi đây không có nguy hiểm, nhưng vạn nhất đây?

Nhìn qua trước mắt tử kim quan tài, Tiêu Phàm vậy mà trong lúc nhất thời nhìn không thấu nó là tài liệu gì chế tạo, hắn dùng Tu La kiếm nhẹ nhàng đụng chạm một lần, vậy mà trán phóng từng đạo từng đạo rực rỡ quang hoa.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm dường như thấy được vô số tinh thần đồng thời nở rộ, chói lọi mỹ diệu.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng bỗng nhiên run một cái, trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một loại vật liệu, trên mặt lộ ra không thể tin.

Hắn lần nữa thử một cái, Tu La kiếm dùng sức cắt một lần, một đạo vết kiếm hiện lên ở tử kim quan tài phía trên, nhưng chỉ một lát sau liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, tử kim quan tài trán phóng từng đạo từng đạo huyền diệu quang mang, Tiêu Phàm dường như bản thân đưa thân vào vô tận tinh không.

"Dĩ nhiên là trong truyền thuyết tinh thần tử kim!" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Phải biết, tinh thần tử kim, thế nhưng là 5 đại nghịch thiên thần kim một trong a, chính là rèn đúc chí bảo vật liệu một trong.

Tu La kiếm đã từng thôn phệ một chút Hỗn Độn nguyên kim, liền để nó cấp độ trong nháy mắt đề cao đến thánh giai pháp bảo cấp độ, hơn nữa, bên trong Hỗn Độn nguyên kim còn không có triệt để luyện hóa.

Nếu như triệt để luyện hóa Hỗn Độn nguyên kim, Tu La kiếm tất nhiên không kém gì bất luận cái gì thánh giai pháp bảo.

Mà lúc này, 1 bộ này quan tài đều là tinh thần tử kim chế tạo, nếu để cho Tu La kiếm thôn phệ hết đây?

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, đến lúc đó, cho dù Tu La kiếm không bằng 10 đại lịch cổ chí bảo, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều a.

"Quấy rầy rồi." Tiêu Phàm hướng về phía tử kim quan tài hơi hơi thi lễ, sau đó dùng sức đẩy, tử kim quan tài nắp quan tài bỗng nhiên xốc lên, Tiêu Phàm phòng bị lui ra phía sau mấy bước.

Mấy tức về sau, cái gì đều không phát sinh, Tiêu Phàm nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Hắn đi đến tử kim quan tài 1 bên, ánh mắt hướng về bên trong nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không phải tử kim quan tài bên trong đồ vật hù dọa hắn, mà là bên trong không có cái gì.

"Không có cái gì?" Tiêu Phàm tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, nơi này tám chín phần mười là táng sinh linh, nhưng bây giờ, sinh linh kia không ở chính giữa một bên, điều này nói rõ cái gì?

Tử kim quan tài bên trong táng lấy tồn tại, đã ra tới!

Hô

Tiêu Phàm không chần chờ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem tử kim quan tài ném vào sớm đã chuẩn bị xong nửa phong bế pháp bảo bên trong, cùng lúc đó, trực tiếp hướng về cửa vào kích xạ đi.

"Hừ!" Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Tiêu Phàm dọa đến tê cả da đầu.

Vội vàng thời khắc, hắn quay đầu nhìn đi, ẩn ẩn nhìn thấy một tôn nhức đầu tử kim quan, mọc ra một cái hổ đầu, dáng người lại cùng người không có hai sinh linh hư ảnh hiện lên.

Mặc dù chỉ là 1 cái bóng mờ, nhưng chỉ vẻn vẹn là một ánh mắt, liền để Tiêu Phàm dọa đến toàn thân run lên.

Hắn tốc độ thi triển đến cực hạn, cơ hồ thời gian mấy hơi thở, liền chạy ra khỏi thông đạo, vừa lúc trong khoảnh khắc đó, thông đạo đóng lại.

Tiêu Phàm trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng, kém chút từ trong cổ họng bật đi ra.

"Hình người yêu thú!" Tiêu Phàm hồi tưởng lại cái kia hổ đầu, vẫn như cũ hơi tê tê, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Tử Như Huyết bàn giao.

Chỉ là hắn không hiểu, vì sao cái kia hổ đầu yêu thú cũng không có truy sát đi ra, hơn nữa còn chỉ là 1 cái bóng mờ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, một tôn chết nhưng lại táng vô số tuế nguyệt đại yêu, dù cho vẻn vẹn chỉ là 1 cái bóng mờ hiện lên, cũng đủ làm cho người dọa người nghe.

"Vạn Cổ hung phần, không phải là vô số hung ác sinh linh phần mộ sao, tại sao ta cảm giác, bọn họ đều không có chân chính chết chứ?" Tiêu Phàm nội tâm hoài nghi.

Nhìn thấy cái kia hổ đầu đại yêu không có truy sát đi ra, hắn nội tâm tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, bạch sắc thạch đầu quả nhiên không có lừa dối hắn, mặc dù có kinh hãi, nhưng là vô hiểm!

Hắn dĩ nhiên bị giật nảy mình, nhưng là lấy được nhiều như vậy tinh thần tử kim, đối với hắn mà nói, cũng là thu hoạch khổng lồ.

Đồng thời, hắn cũng mới phát hiện, phía sau lưng của mình đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

"Tu La, ngươi trước thôn phệ, còn dư lại, quay đầu ta để lão nhị chế tạo mấy tấm áo giáp." Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

Hắn thể nội thế giới bên trong, Tu La kiếm một trận vui sướng, trực tiếp cắm vào tử kim quan tài bên trong, bắt đầu điên cuồng mà thôn phệ tinh thần tử kim.

Thôn phệ qua Hỗn Độn nguyên kim Tu La kiếm, bây giờ thôn phệ tinh thần tử kim cũng đã quen việc dễ làm.

"Lão tam, ngươi rốt cục đi ra, không có việc gì a?" Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm hiện lên, vội vàng đi tới..