Chương 4098: Vạn Yêu chi chủ

Chương 4098: Vạn Yêu chi chủ

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, không có đem hổ đầu sinh linh sự tình nói cho đám người, để tránh bọn họ lo lắng.

Bất quá, hắn vẫn là nói ra tinh thần tử kim, Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt hưng phấn, vỗ ngực cam đoan, chờ trở lại Vô Tận thần phủ, nhất định luyện chế ngàn bộ khôi giáp, chế tạo một chi Vô Địch Quân đoàn.

Tiêu Phàm ngược lại có chút chờ mong, bất quá còn phải chờ Tu La kiếm luyện hóa một chút mới được.

Bằng không mà nói, lấy bọn hắn thực lực, đừng nói dùng tinh thần tử kim luyện chế áo giáp, đoán chừng liền tinh thần tử kim đều hòa tan không được.

"Đúng rồi lão tam, vừa rồi Tà Vũ nói, cái này vách núi cùng hắn đã từng thấy qua một chút ghi chép giống nhau y hệt." Lăng Phong tựa như nhớ ra cái gì đó, vội vàng nhắc nhở.

"A?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, ánh mắt chuyển hướng Tà Vũ.

"Ta từng tại sư tôn thư phòng nhìn qua một quyển điển tịch, bên trong ghi lại một chỗ hiểm địa, tên là Táng Hổ nhai." Tà Vũ nhớ lại nói.

Táng Hổ nhai?

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, trong đầu lại hồi tưởng lại cái kia hổ đầu sinh linh, Tà Vũ tám chín phần mười đã đoán đúng.

"Truyền văn, Táng Hổ nhai bên trong táng lấy một tôn Hổ tộc đại yêu, mà giống như vậy hiểm địa, tổng cộng có 12 chỗ, hơn nữa mỗi một vị đại yêu đều đạt đến kinh khủng cảnh giới, họa loạn qua một thời đại." Tà Vũ hết sức trịnh trọng nói.

~~~ hiện tại hắn cẩn thận hồi tưởng lại, đối trước mắt vách núi đều có chút kính sợ, thậm chí kinh hồn táng đảm.

"Họa loạn?" Tiêu Phàm đám người hơi hơi kinh ngạc.

"Cái này cũng là bọn hắn bị trấn áp ở Vạn Cổ hung phần bên trong một trong những nguyên nhân a, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng mấu chốt nhất đúng." Nói đến đây, Tà Vũ nuốt nước miếng một cái, lại nói: "Bọn họ đều đã từng thần phục với cùng là một người!"

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm mấy người thật không bình tĩnh.

12 tôn họa loạn qua một thời đại tuyệt thế đại yêu, vậy mà thần phục với cùng là một người, vậy người này lại là làm sao khủng bố?

Dù cho Tu La tổ ma, cũng chưa chắc có thể làm đến bước này a?

"Đây là sự thực, lúc ấy ta còn hỏi qua sư tôn, hắn lúc ấy đều thần sắc cực kỳ ngưng trọng, hơn nữa nói cho ta biết, người này mặc dù cực kỳ cổ lão, sớm tại thái cổ mới bắt đầu liền đã sinh ra, nhưng là." Tà Vũ vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn xấp xếp lời nói một chút, lại nói: "Hắn tuyệt đối là cửu thiên thập địa, từ xưa đến nay cường đại nhất một trong mấy người."

"Hắn là ai?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người không chút nghĩ ngợi hỏi, những người khác cũng vểnh tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

Tà Vũ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa mang theo không ít quan tài vách núi, hít sâu một cái nói: "Không có người biết rõ tên của hắn, người khác đều gọi hắn là Vạn Yêu chi chủ!"

Vạn Yêu chi chủ?

Tiêu Phàm đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, thiên hạ yêu thú biết bao nhiều, trừ bỏ Nhân tộc bên ngoài, chủng tộc khác ở Nhân tộc trong mắt, đều là yêu thú.

Chẳng phải là nói, Vạn Yêu chi chủ chính là chúa tể ức vạn chủng tộc tồn tại?

Tà Vũ nhìn thấy đám người thần sắc kinh ngạc, lại nói: "Các ngươi đoán không sai, Vạn Yêu chi chủ, chính là chúa tể ức vạn chủng tộc, nghe sư tôn nói, thái cổ trong lúc đó, trừ bỏ Nhân tộc, chủng tộc khác đều thụ hắn quản hạt.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Vạn Yêu chi chủ cũng gọi là vạn yêu chi tổ, bất quá ta sư tôn xưng hắn là yêu chủ!"

"Ngươi sư tôn gặp qua hắn?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tà Vũ.

Hắn nhưng là biết rõ, Tà Thần có được xuyên toa thời không năng lực, có lẽ hắn thật gặp qua Vạn Yêu chi chủ cũng khó nói.

"~~~ cái này ta không biết rõ." Tà Vũ lắc đầu, "~~~ bất quá, chúng ta tất nhiên ở trong này gặp được Táng Hổ nhai, khẳng định còn có mặt khác hung phần, những người này có thể chưa hẳn thật đã chết rồi.

Nếu là bọn họ đi ra, đối chúng ta mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính, cho nên, tiếp xuống hành động, mọi người tận lực cẩn thận một chút."

Đám người thần sắc hết sức ngưng trọng gật đầu, không cần Tà Vũ nhắc nhở, bọn họ cũng sẽ cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

"Ngươi nói, cái kia Vạn Yêu chi chủ tất nhiên không chết, vậy hắn có thể hay không cũng bị chôn ở cái này Vạn Cổ hung phần?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi một câu.

Những người khác nghe nói như thế, không khỏi rụt cổ một cái.

Vạn Yêu chi chủ, chỉ là cái danh xưng này, cũng đủ để chấn nhiếp cửu thiên thập địa rồi a, nếu như hắn còn sống, vậy thế gian lại có ai lại là hắn đối thủ?

"Không biết, sư tôn không đề cập với ta lên qua." Tà Vũ lắc đầu, "~~~ bất quá cho dù đối phương thật ở chỗ này, chỉ cần chúng ta không có mạo phạm, ta nghĩ, bọn họ cũng sẽ không để ý chúng ta.

Ở trong mắt đối phương, chúng ta đoán chừng chỉ là tiện tay có thể diệt giun dế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta không có xúc phạm đối phương."

Tiêu Phàm trong lòng lại là có chút bất an, bản thân vừa mới thế nhưng là trộm đi hổ đầu đại yêu tinh thần tử kim quan tài, cái này đã coi như là xúc phạm đối phương.

Nếu như đối phương thật muốn ứng phó hắn, vậy hắn há không phải là chết chắc?

"Cái kia hổ đầu đại yêu rõ ràng là bị trói lại, trong thời gian ngắn hẳn là không thể rời bỏ, chờ hắn đi ra, có lẽ chúng ta đã rời đi." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Mấy người rời đi Táng Hổ nhai, trở nên càng cẩn thận e dè hơn.

Nơi này sinh linh mặc dù rất ít, nhưng là đại bộ phận sinh linh, đều đủ để muốn mạng của bọn hắn.

Trên đường đi, bọn họ xa xa nhìn thấy rất nhiều to lớn sinh linh xuyên việt không trung, tựa như đang đi tuần, một đường qua, uy áp cường đại để người không thở nổi.

Tiêu Phàm một chuyến tất cả đều thu liễm khí tức, sợ bị những cái kia sinh linh mạnh mẽ phát hiện.

"Lão tam, ngươi nói, chúng ta vào tới nơi này làm gì, lấy chúng ta thực lực, cái gì cũng làm không được." Nam Cung Tiêu Tiêu có chút im lặng nói.

Những người khác dã thâm dĩ vi nhiên, bọn họ một đám Nguyên Tôn cảnh phía dưới tu vi người, đối mặt Vạn Cổ hung phần bên trong sinh linh, cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

"Ai nói nhất định phải so nơi này sinh linh mạnh, chúng ta mới có thể làm cái gì?" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, ánh mắt sáng quắc hướng về phương xa sơn lâm.

"Tiêu Phàm, ngươi phát hiện cái gì?" Tà Vũ ánh mắt tỏa sáng, Tiêu Phàm mỗi lần như thế, nhất định là phát hiện cái gì đồ tốt.

Chỉ là hắn nghi ngờ là, lấy hắn linh hồn lực lượng, không hề phát hiện thứ gì, Tiêu Phàm như thế nào sớm phát hiện mặt khác khác thường đây?

Tiêu Phàm không nói, chôn lấy đầu đi về phía trước hành tẩu, cổ lâm mấp mô, nhân uân chi khí lượn lờ, khắp nơi đang nằm lấy từng khỏa hơn 10 người mới có thể ôm cổ mộc, đáng tiếc đã già đi.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục cũng ngừng lại, một mảnh sơn cốc rộng rãi hiện lên ở mọi người trong mắt.

Sơn cốc, từng căn cổ mộc đứng vững, bàng bạc nguyên khí như tràng giang đại hải mãnh liệt, phát ra trận trận tiếng gầm gừ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy nguyên khí ngưng tụ thành từng con sắc thái rực rỡ chim nhỏ quanh quẩn trên không trung.

Xa xa nhìn tới, giống như vạn chim hướng tông, cực kỳ hùng vĩ.

"Những cái này tất cả đều là Phượng Hoàng!" Tà Vũ kêu lên sợ hãi.

Phía trước những cái kia chim nhỏ mặc dù nhìn qua rất nhỏ, nhưng mỗi một đầu đều cùng Phượng Hoàng giống như đúc, vô cùng vô tận.

Từng căn đã sớm khô kiệt không biết đi qua bao nhiêu vạn năm hỏa hồng sắc cổ mộc, lại như cũ sinh cơ bừng bừng, bốc hơi lên một loại sương mù, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Đây đều là Ngô Đồng tổ mộc!" Tiêu Phàm cũng là kiến thức rộng rãi, nhận ra những cái này cổ mộc lai lịch.

Tà Vũ nghe vậy, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, kinh hãi nói: "Tiêu Phàm, nơi này không phải là trong truyền thuyết Phượng sào a?".