Chương 4099: Huyết mạch kế thừa

Chương 4099: Huyết mạch kế thừa

"Phượng sào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người kinh ngạc tột đỉnh, sau một khắc, ánh mắt mọi người toàn bộ đều ngưng tụ ở Lăng Phong trên người, lại là nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt thâm thúy hướng về phía trước sơn cốc, thật lâu thất thần.

Lăng Phong mặc dù là Nhân tộc, nhưng là bản thân thức tỉnh Tổ Thiên Tà Phượng huyết mạch, xem như cùng Phượng tộc có liên hệ lớn lao.

Phải biết, Tổ Thiên Tà Phượng, thế nhưng là Phượng Hoàng tộc 4 đại Tổ Phượng hoàng, bây giờ toàn bộ Thái Cổ thần giới, đều đã không thấy được.

Lăng Phong không có trả lời, mà là nhìn về phía sơn cốc phía trước, nơi đó là 1 ngọn núi.

Đỉnh núi, đứng vững 1 gốc màu lửa đỏ cây ngô đồng, vô số cành vươn tới bầu trời tế, cơ hồ bao phủ cả ngọn núi.

So với phía dưới trong sơn cốc Ngô Đồng tổ mộc, gốc này cây ngô đồng quá lớn, lớn đến sơn cốc bên trong cái kia hơn 10 người mới có thể bao bọc Ngô Đồng tổ mộc, tựa như chẳng qua là nó cành lá mà thôi.

Tê

Đám người thấy thế, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện màu lửa đỏ trên cành cây một bên, lờ mờ có móng vuốt quào qua dấu vết.

"Đây mới thật sự là Ngô Đồng tổ mộc a!" Tà Vũ hoảng sợ nói, si ngốc nhìn qua cái kia màu lửa đỏ cây ngô đồng, vẻ mặt chờ mong.

"~~~ nơi này đúng là Phượng sào, nhưng đó cũng không phải là Ngô Đồng tổ mộc, mà gọi là Tổ Tước chi!" Lăng Phong lắc đầu, mở ra tay phải, lòng bàn tay của hắn đột nhiên xuất hiện một đoạn khô héo thân cây.

Thân cây hiện ra màu đỏ thẫm, tựa như máu nhuộm đồng dạng, bên trong tản ra một cỗ khó có thể nói nên lời khí thế.

Loại này khí thế Tiêu Phàm chỉ ở Trấn Thế Đồng Quan cùng Thời Không thiên châu phía trên cảm thụ qua, hiển nhiên, cái này Tổ Tước chi cho dù không bằng 10 đại lịch cổ chí bảo, đoán chừng cũng không chênh lệch nhiều.

Chí ít, bọn họ đều là cùng một cái cấp độ.

"Tổ Tước chi chính là Phượng Hoàng tộc chí bảo, truyền văn Tổ Tước chi nơi tay, có thể hiệu lệnh thiên hạ Phượng Hoàng, nó vậy mà trong tay ngươi?" Tà Vũ vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Cho tới nay, hắn chỉ cảm thấy Tiêu Phàm bất phàm, Tiêu Phàm người bên cạnh, tối đa cũng liền thiên phú trả qua phải đi.

Nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lão đại, vậy mà nắm giữ lấy Phượng Hoàng tộc chí bảo.

~~~ cái này Tổ Tước chi, thế nhưng là có thể hiệu lệnh toàn bộ Phượng Hoàng tộc a.

Hiện tại xem ra, Tiêu Phàm cái này huynh đệ, địa vị cũng không nhỏ, chí ít so với hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

"Lão nhị, lão tam, các ngươi chờ ta ở đây, ta nghĩ đi qua nhìn một chút." Lăng Phong không để ý đến Tà Vũ, mà là vô cùng trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

~~~ lúc này, trong tay hắn Tổ Tước chi ẩn ẩn phát ra từng đạo từng đạo hơi yếu huyết quang, nguyên bản khô héo thân cây vậy mà tản ra nồng nặc sinh cơ.

"Là Tổ Tước chi cảm ứng được lực lượng nào đó sao?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

Giờ phút này, hắn thể nội bạch sắc thạch đầu lại là vụt sáng vụt sáng, cùng vừa rồi tiến vào Táng Hổ nhai thời điểm khác biệt, hiển nhiên, nơi này có không tưởng tượng nổi nguy hiểm.

"Như có loại đồ vật đang triệu hoán ta." Lăng Phong không có giấu diếm, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Ta bồi ngươi đi!" Tiêu Phàm không cần có thể cự tuyệt giọng nói.

Nếu như bạch sắc thạch đầu nhắc nhở không có nguy hiểm, hắn ngược lại có thể yên tâm để Lăng Phong tiến về, nhưng là hiện tại loại này tình huống, Tiêu Phàm tự nhiên là không yên lòng.

"Ta cũng đi!" Nam Cung Tiêu Tiêu đồng thời nói ra.

"Tất cả mọi người đi qua đi, nếu có nguy hiểm, trước tiên rời đi là được, huống hồ, nếu là thật gặp nguy hiểm, chúng ta lưu lại nơi này cũng đồng dạng không dùng." Tà Vũ hít sâu một cái nói, hiển nhiên, hắn đối với chỗ này cũng có chút hiếu kỳ.

"Tốt." Tiêu Phàm cùng đám người nhìn nhau, cuối cùng gật đầu một cái.

Tà Vũ nói cũng không có sai, nếu như bên trong có uy hiếp đến tính mạng của bọn họ tồn tại, đoán chừng chí ít cũng là Pháp Tôn cảnh.

Mà một khi Tiêu Phàm cùng Tà Vũ liên thủ đều không giải quyết được tồn tại, bọn họ lưu tại sơn cốc bên ngoài cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, bị giết chẳng qua là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Mấy người nhất trí tán đồng, thận trọng xuyên qua sơn cốc, trên đường, Nam Cung Tiêu Tiêu đem té xuống đất Ngô Đồng Mộc tất cả đều thu vào.

Những vật này vài vạn năm mà bất hủ, đồ đần đều biết bọn chúng là đồ tốt.

Đối với luyện khí sư mà nói, những vật này thế nhưng là luyện chế vô thượng thần binh cực giai vật liệu, bỏ qua thôn này, nhưng là không có tiệm này.

Nam Cung Tiêu Tiêu cướp đoạt tựa như đem tất cả Ngô Đồng Mộc vơ vét không còn gì, để Tiêu Phàm bọn họ vẻ mặt im lặng.

"Đừng nhìn ta như vậy, Vô Tận thần phủ không cách nào cùng những cái kia đại thế lực so sánh, bất luận cái gì tài nguyên đều không thể bỏ qua, con muỗi nhỏ cũng là thịt nha." Nam Cung Tiêu Tiêu hùng hồn nói.

Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, điểm này, huynh đệ bọn họ hai người là giống nhau, chỉ bất quá Tiêu Phàm trước mặt nhiều người như vậy, vẫn là muốn một điểm mặt mũi.

Không bao lâu, mấy người rốt cục đặt chân cái kia dưới ngọn núi.

"Nha, ngọn núi này so với chúng ta tưởng tượng cao nhiều lắm, dạng này đi lên không muốn biết năm nào tháng nào." Tà Vũ thấp giọng nổi giận mắng.

"Nếu không, ngươi thử một chút, có thể hay không bay đi lên?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Tà Vũ nói.

~~~ lúc này, hắn thể nội bạch sắc thạch đầu lóe lên càng thêm lợi hại, phát ra quang mang cũng càng ngày càng hừng hực, để Tiêu Phàm trong lòng có chút bồn chồn.

"Vẫn là ta tới đi, các ngươi chờ ta chốc lát." Lăng Phong thở sâu, mà hậu chiêu cầm Tổ Tước chi đạp không mà lên, trực tiếp hướng về đỉnh núi viên kia đại thụ che trời bay đi.

Tiêu Phàm mấy người nhìn qua, trong lòng thót lên tới cổ họng.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn là, Lăng Phong trên đường đi cũng không phát sinh nguy hiểm gì cùng ngoài ý muốn, 10 phần nhẹ nhõm rơi vào Tổ Tước chi bên trên.

Khi hắn rơi xuống một sát na kia, chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy đỉnh núi một gốc kia đại thụ che trời, đột nhiên nhanh chóng khô kiệt, hóa thành từng đạo từng đạo quang hoa cực tốc xông vào Lăng Phong trong tay Tổ Tước chi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong tay Tổ Tước chi quang mang đại thịnh, ngưng tụ thành mênh mông lực lượng trút vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong tựa như ở cảm ứng lực lượng nào đó, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Chỉ một thoáng, Lăng Phong thân hình đột nhiên một trận biến hóa, hóa thành một đầu trăm trượng lớn huyết sắc phượng hoàng, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, một cỗ hoảng sợ chi uy từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra.

Ầm ầm!

Lúc này, từng tiếng nổ vang từ Lăng Phong thể nội truyền ra, để Tiêu Phàm bọn họ kinh ngạc chính là, Lăng Phong tu vi đột nhiên từ đó phẩm Thánh Tôn liên tục đột phá ba cái cảnh giới, thẳng tới trung phẩm Nguyên Tôn!

"Cái này?" Nam Cung Tiêu Tiêu đám người tất cả đều thấy choáng mắt.

Thánh Tôn cảnh đột phá, không phải là 1 bước 1 cái dấu chân, chậm rãi lĩnh ngộ sao, trong thời gian ngắn làm sao có thể đột phá nhanh như vậy?

"~~~ đây là huyết mạch kế thừa!" Tà Vũ híp hai mắt nói, "Đây vẫn chưa kết thúc."

Tiêu Phàm đám người nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên như Tà Vũ nói, cái kia to lớn Tổ Tước chi còn chưa biến mất, cái kia bàng bạc quang hoa như trước đang nở rộ.

"Cứ tiếp như thế, lão đại chẳng phải là có thể đột phá Pháp Tôn cảnh?" Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói, trên mặt đều là vẻ hâm mộ.

"Đoán chừng không chỉ Pháp Tôn!" Tà Vũ lắc đầu, nói: "~~~ bất quá, chúng ta cũng hâm mộ không đến, không có loại này huyết mạch chi lực, căn bản là không có cách kế thừa loại này lực lượng, bất quá cái này Vạn Cổ hung phần mặc dù nguy hiểm, nhưng cơ duyên khẳng định cũng không chỉ chừng này."

Đám người tán đồng gật đầu, nhưng mà một khắc sau, không trung đột nhiên xảy ra dị biến..