Chương 4100: Thái cổ Thiên Hoàng

Chương 4100: Thái cổ Thiên Hoàng

"Dừng tay!"

Một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức từ đằng xa cuốn tới, bay thẳng Lăng Phong vị trí.

"Không tốt!" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về không trung lao đi.

~~~ nhưng mà, hắn còn chưa tới gần, liền bị một cổ lực lượng cường đại cho hất bay ra ngoài, chấn động đến hắn toàn thân ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Tử tế quan sát phía dưới, hắn lúc này mới phát hiện, hư không đột nhiên kích động một đạo Liên Y, đang ngăn trở bọn họ tiến vào.

Tiêu Phàm lần nữa nếm thử một chút, vẫn như cũ bị cỗ kia lực lượng tung bay.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tà Vũ mấy người cũng đi tới gần, trừ bỏ Phượng Trung Hoàng bên ngoài, những người khác đều không ngoại lệ, không có người nào có thể vượt qua đỉnh núi giữa sườn núi.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tà Vũ bọn họ còn chuẩn bị thử nghiệm, Tiêu Phàm ngăn cản nói: "Không cần uổng phí thời gian, đây là huyết mạch kết giới, chỉ có Phượng Hoàng tộc huyết mạch, mới có thể bước vào trong đó, Phượng Trung Hoàng, ngươi cũng đi ra."

Phượng Trung Hoàng chỉ là thượng phẩm Thánh Tôn mà thôi, căn bản ngăn không được người tới.

"Lão đại hắn?" Nam Cung Tiêu Tiêu biểu tình lo lắng.

~~~ lúc này, nơi xa đã tốt mấy bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, bọn họ đang đến gần sơn phong thời khắc, toàn bộ đều hóa thành Phượng Hoàng bản thể, không có nhận bất kỳ ngăn trở nào liền tiến vào sơn phong trong kết giới.

"Huyết Hoàng nữ, Băng Hoàng nữ?" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra trong đó 2 người, lập tức hét to nói, xốc lên vành nón, lộ ra diện mục thật sự.

Hai vị hoàng nữ khi tiến vào trong kết giới về sau, lại biến thành hình người, nghe được Tiêu Phàm hô quát, lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, khi thấy Tiêu Phàm thời khắc, 2 người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lăng Phong chính là ta huynh đệ, cơ duyên bằng bản sự, còn mời hai vị giơ cao đánh khẽ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói.

Giờ phút này, Lăng Phong đang ở đột phá thời khắc mấu chốt, không thể chứa người quấy rầy.

Mặc dù Huyết Hoàng nữ cùng Băng Hoàng nữ 2 người thực lực không bằng gì, nhưng bọn hắn hộ đạo giả thế nhưng là có Pháp Tôn cảnh tồn tại, nếu như đối Lăng Phong xuất thủ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Huyết Hoàng nữ ánh mắt phức tạp, nàng cùng Tiêu Phàm ân oán thế nhưng là rất nhiều năm, lúc trước nàng thời khắc cũng nghĩ giết Tiêu Phàm, nhưng về sau Tiêu Phàm nhiều lần cứu nàng và đệ đệ của nàng Huyết Phượng tử.

Hơn nữa, nhà nàng lão tổ đã từng còn thiếu Tiêu Phàm một cái nhân tình, mặc dù về sau còn, nhưng nàng lại cũng không nghĩ tới cùng Tiêu Phàm là địch.

Thế nhưng là, bây giờ bày ra ở trước mắt, thế nhưng là Phượng Hoàng tộc to lớn truyền thừa, mình có thể như thế từ bỏ sao?

Trầm ngâm mấy tức về sau, Huyết Hoàng nữ khoát khoát tay, mang theo nàng người lui sang một bên.

Nàng đã không tham dự tranh đoạt, cũng không có ra tay giúp đỡ, nàng hộ đạo giả lại là hết sức sốt ruột, có thể Huyết Hoàng nữ chính là không hề bị lay động.

"Tạ Huyết Hoàng nữ, Tiêu mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Băng Hoàng nữ, Băng Hoàng nữ vẻn vẹn nhìn Tiêu Phàm một cái, liền hướng lấy không trung đi đến, khuôn mặt lạnh lùng hết sức.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày, hắn lúc này mới nhớ lại, bản thân cùng Băng Hoàng nữ thế nhưng là có mối thù không nhỏ hận, lúc trước long nữ lấy được Vạn Long đồ, chính là Tiêu Phàm ngăn cản Băng Hoàng nữ, bây giờ Băng Hoàng nữ đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt!

"Tiêu Phàm, ta bất lực." Huyết Hoàng nữ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Tạ." Tiêu Phàm không nói thêm gì, Long Phượng tộc bây giờ thế nhưng là một đại liên minh, từng cái chủng tộc tầm đó cũng không giống đã từng quan hệ.

~~~ hiện tại nàng nếu xuất thủ ứng phó Băng Hoàng nữ, tất nhiên sẽ gặp mặt khác Phượng Hoàng tộc chế tài.

Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn xem Băng Hoàng nữ tới gần Lăng Phong, hắn từng bước một tới gần trên ngọn núi huyết mạch kết giới, có thể nghênh đón lại là Băng Hoàng nữ cười lạnh.

Hô

Cũng đúng lúc này, lại có mấy bóng người cấp tốc xông vào sơn phong bên trong, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chớp mắt liền tiến vào sơn phong trong kết giới.

"Thiên Hoàng nữ?" Mặt khác Phượng Hoàng tộc tu sĩ thấy thế, tất cả đều sắc mặt biến hóa.

"Các ngươi ở lại đây chờ." Tiêu Phàm thở sâu, trực tiếp thôi động Vô Tận chiến huyết, vận chuyển cùng Phượng Hoàng tộc tương tự huyết mạch khí tức, nhanh chóng xông tới.

"Tiêu Phàm, đây là huyết mạch kết giới, khẳng định không được . . ." Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm muốn cưỡng ép thử nghiệm, không khỏi sắc mặt biến hóa.

~~~ nhưng mà, hắn thoại âm chưa rơi, thanh âm đột nhiên ngừng lại, trên mặt sốt ruột trong nháy mắt bị kinh ngạc thay thế.

Chỉ thấy Tiêu Phàm một bước bước vào huyết mạch kết giới, mấy cái lắc mình liền đi tới đỉnh núi, ngay cả Huyết Hoàng nữ bọn người hết sức kinh ngạc.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, tất nhiên Băng Hoàng nữ không nể mặt hắn, hắn tự nhiên cũng không tất yếu cho Băng Hoàng nữ bất kỳ mặt mũi gì, bản nguyên tuyệt kỹ không chút do dự chém ra.

"Cẩn thận!" Băng Hoàng nữ hộ đạo giả kinh hô một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện ở Băng Hoàng nữ trước người, thay nàng ngăn trở Tiêu Phàm một kiếm.

Đáng tiếc, nàng quá xem thường Tiêu Phàm thực lực, một kiếm kia trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của hắn, lướt qua Băng Hoàng nữ đầu vai, máu tươi bưu nhiếp.

Băng Hoàng nữ chỉ cảm thấy ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, run giọng nói: "Ngươi, ngươi vào bằng cách nào?"

Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, mà là xuất hiện ở Lăng Phong trước người, 1 người cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng hướng về một đám Phượng Hoàng tộc tu sĩ: "Ai dám động đến ta huynh đệ?"

"Hắn mạnh như vậy sao?" Huyết Hoàng nữ ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Phàm một cái, nàng lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm sớm đã đem bọn hắn quăng chân trời.

"Tiêu Phàm, ngươi vẫn là trước sau như một cường thế." Lúc này, một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm quay người nhìn tới, lại là nhìn thấy một đầu màu lửa đỏ Phượng Hoàng đột nhiên biến ảo thành một bóng người, nhìn qua đạo nhân ảnh kia, Tiêu Phàm có loại cảm giác đã từng quen biết, không khỏi hỏi: "Chúng ta quen biết?"

"Ta chính là Thiên Hoàng nữ." Nữ tử vẻ mặt ngạo nghễ nói.

"Thiên Hoàng?" Tiêu Phàm lẩm bẩm hai chữ này, đột nhiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngươi rốt cục nhớ tới ta tới?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thiên Hoàng nữ đột nhiên cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Ngươi là Tiếu Thiên Hoàng!" Tiêu Phàm thở sâu, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên trời hoàng nữ, nói: "Ngươi làm sao trở thành Thiên Hoàng nữ?"

Tiếu Thiên Hoàng, không phải liền là lúc trước Chiến Hồn đại lục Thiên Địa Lao Ngục bên trong Tiếu Thương Sinh 10 đại nghĩa tử nghĩa nữ một trong sao, Tiếu Thương Sinh đại bộ phận nghĩa tử nghĩa nữ đều đã chết.

Chỉ có Tiếu Thiên Cơ, Tiếu Thiên Hoàng, Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Dương sống tiếp.

Tiếu Thiên Tà cùng Tiếu Thiên Dương gia nhập Tu La điện, Tiếu Thiên Tà càng là trở thành đệ thập Diêm La Điện điện chủ, mà Tiếu Thiên Cơ, Tiêu Phàm chỉ là đoạn thời gian trước gặp qua một lần, nhưng đối phương lại nhiều lần trợ giúp qua hắn.

Chỉ có Tiếu Thiên Hoàng, Tiêu Phàm một mực chưa nghe nói qua hành tung của nàng, không nghĩ tới hắn vậy mà trở thành Phượng Hoàng tộc 3 đại hoàng nữ một trong.

"Việc này nói rất dài dòng." Tiếu Thiên Hoàng không có giải thích nhiều, mà là nhìn xem Lăng Phong truyền âm nói: "Tiêu Phàm, nghe ta, liền lập tức mang ngươi huynh đệ rời đi, tiếp qua một hồi, sẽ trễ."

"Vì sao?" Tiêu Phàm không hiểu hỏi.

Lệ

Vừa dứt lời, đột nhiên một tiếng phượng minh tiếng hét lớn vang lên, vậy nhưng đang ở khô kiệt Tổ Tước chi bỗng ngưng tụ thành một đầu hơn ngàn trượng lớn nhỏ hỏa Hồng Sắc Phượng Hoàng hư ảnh.

"Đã chậm!" Tiếu Thiên Hoàng con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, trên mặt lộ ra hoảng sợ, bản năng lùi lại mấy bước.

"Thái cổ Thiên Hoàng?" Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy cái kia ngàn trượng Phượng Hoàng hư ảnh, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng Lăng Phong mi tâm đi..