Chương 4101: Nữ nhân quả nhiên giỏi thay đổi

Chương 4101: Nữ nhân quả nhiên giỏi thay đổi

Thái cổ Thiên Hoàng!

Đây chính là cùng Tổ Thiên tà phượng cùng nổi danh 4 đại tổ phượng hoàng một trong a, nó vậy mà tái hiện thế gian, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không khiếp sợ?

Mấu chốt nhất là, cái kia Tổ Thiên tà phượng xông vào Lăng Phong mi tâm, rõ ràng là muốn đoạt xá Lăng Phong a.

Tiêu Phàm rốt cuộc biết, bản thân nội tâm cỗ kia bất an đến từ nơi nào, bạch sắc thạch đầu đã nhắc nhở hắn.

Mắt thấy cái kia thái cổ Thiên Hoàng hư không sắp xông vào Lăng Phong mi tâm thời khắc, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm hai mắt bỗng biến thành hắc sắc, một đầu huyết u minh xoay quanh trong đó.

"Nghịch loạn!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, chỉ một thoáng, hoàn cảnh bốn phía trong nháy mắt biến thành huyết sắc, Tiếu Thiên Hoàng cùng Huyết Hoàng nữ đám người đều biến mất hết không gặp.

~~~ chỉ có Tiêu Phàm cùng cái kia ngàn trượng thái cổ Thiên Hoàng thân ảnh bị bao phủ trong đó, không đúng, ngoài ra còn có 1 bóng người, kia liền là Lăng Phong.

"Lão đại?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Lăng Phong, hắn vốn chỉ là nghĩ tù khốn thái cổ Thiên Hoàng thân ảnh, làm sao Lăng Phong mình cũng tiến nhập nơi này?

"Hô!" Lăng Phong bỗng mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ ác liệt, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm, khẽ mỉm cười nói: "Lão tam, ta sự tình, sao có thể nhường ngươi 1 người gánh chịu?"

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên là Lăng Phong chủ động tiến vào hắn đồng thuật không gian, loại này thủ đoạn, nhường hắn đều vô cùng kinh hãi.

Chí ít, hắn nghĩ chủ động tiến vào người khác đồng thuật không gian, là không làm được.

"Lão đại, ta xác thực xem thường ngươi." Tiêu Phàm mỉm cười, nói.

"Đó là, nói thế nào ta cũng là lão đại ngươi." Lăng Phong thoải mái cười một tiếng, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia ngàn trượng thái cổ Thiên Hoàng hư ảnh lúc, trong nháy mắt trở nên sắc bén rất nhiều: "Thái cổ Thiên Hoàng, ngươi đã chết, cần gì phải sống thêm một lần?"

"Tổ Thiên tà phượng? Ngươi vậy mà cũng trọng sinh?" Thái cổ Thiên Hoang hư ảnh mở miệng nói tiếng người, chính là thanh âm của một nữ tử: "Không đúng, ngươi không phải Tổ Thiên tà phượng!"

"Ta dĩ nhiên không phải Tổ Thiên tà phượng, sư tôn ta so ngươi có thể phải mạnh hơn." Lăng Phong cười lạnh một tiếng, "Người đời đều nói tà phượng nhất yêu tà, nhưng hắn chưa bao giờ muốn đi qua tính toán một cái vãn bối."

"Hừ!" Thái cổ Thiên Hoàng lạnh rên một tiếng, Lăng Phong đánh giá nhường hắn vô cùng khó chịu.

Thái cổ Thiên Hoàng cùng Tổ Thiên tà phượng hai cái mặc dù cùng là Phượng Hoàng nhất tộc lão tổ, nhưng bọn hắn lại là lão đối đầu, lúc trước thái cổ đại kiếp về sau, 2 người tất cả đều vẫn lạc.

Bất quá đối với bọn họ bậc này tồn tại mà nói, ngắn ngủi tử vong cũng không đại biểu cái chết thực sự, bọn họ còn có cơ hội sống lại.

Dù sao, đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, linh hồn muốn triệt để diệt tuyệt, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Dù cho chỉ có một sợi tàn hồn, cũng có thể mượn thể trọng sinh, hơn nữa phương pháp nhiều mặt.

Lăng Phong lúc trước huyết mạch phản tổ, thức tỉnh Tổ Thiên tà phượng huyết mạch, Tổ Thiên tà phượng tàn hồn theo hắn huyết mạch thức tỉnh, cũng tỉnh lại.

Bất quá, Tổ Thiên tà phượng lại không có đoạt xá Lăng Phong, mà là tự động mẫn diệt, đem truyền thừa cho Lăng Phong, thậm chí còn cường hóa hắn huyết mạch chi lực.

Bằng không mà nói, Lăng Phong lại làm sao có thể lấy được Phượng Hoàng tộc chí bảo Tổ Tước chi tán thành?

Chỉ bằng vào điểm này, thái cổ Thiên Hoàng quả thật bị Tổ Thiên tà phượng so không bằng, nàng táng thân tại Vạn Cổ hung phần, liền không có nghĩ tới triệt để chết đi, mà là chờ đợi cơ hội thức tỉnh.

~~~ cái kia Tổ Tước chi chính là nàng trọng sinh chi pháp, chỉ cần có được cường đại Phượng Hoàng tộc huyết mạch người tiến vào nơi đây, sẽ được Tổ Tước chi lực lượng quán thâu.

Vô luận tu vi hay là sức mạnh thân thể, đều sẽ đạt tới nàng mượn thể trọng sinh điều kiện.

"Tổ Thiên tà phượng không đoạt xá ngươi, đó là hắn ngu xuẩn!" Thái cổ Thiên Hoàng mở miệng lần nữa, cười lạnh nói: "Tất nhiên ngươi thức tỉnh Tổ Thiên tà phượng huyết mạch, vậy càng tốt, bản tổ cũng chờ mong hắn huyết mạch chi lực rất lâu."

Dứt lời, thái cổ Thiên Hoàng đi từng bước một hướng Lăng Phong, cường đại khí tức, liền huyết sắc đồng thuật không gian đều có chút run rẩy.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cái này thái cổ Thiên Hoàng tán phát khí tức, có thể so với lúc trước Kiếm Ma còn kinh khủng hơn nhiều.

Kiếm Ma đỉnh phong thời kỳ có vẻ như chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn, đây chẳng phải là nói rõ trước mắt thái cổ Thiên Hoàng chí ít cũng là Thiên Tôn, thậm chí Thánh Tổ?

Thở sâu, Tiêu Phàm cũng không lui lại nửa phần, ngược lại lách mình xuất hiện ở Lăng Phong trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn đoạt xá lão đại nhục thân, có phải hay không cũng phải hỏi qua ta?"

Tiêu Phàm linh hồn chi lực cũng không làm sao cường đại, chỉ có trung phẩm Nguyên Tôn tả hữu mà thôi.

Nhưng là, nếu như hắn triệu hoán Tu La tổ ma hư ảnh, khí tức linh hồn của hắn tất nhiên sẽ tăng lên mấy cái cấp độ, chỉ là chưa tới vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm một dạng cũng sẽ không tùy ý thi triển Tu La tổ ma hư ảnh.

"Đồng thuật không gian là ngươi thi triển?" Thái cổ Thiên Hoàng lúc này mới mắt nhìn thẳng lấy Tiêu Phàm, sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Thật là mạnh nhân quả!"

Tiêu Phàm nhíu mày, lần trước Kiếm Ma cũng là cái phản ứng này, làm sao thái cổ Thiên Hoàng cũng là như thế.

Trên người mình, nhân quả mặc dù không ít, nhưng là những người này lại là làm sao thấy được đây?

"Tiểu tử, Tu La tổ ma cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Thái cổ Thiên Hoàng trầm giọng nói, sát khí như ẩn như hiện.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quả quyết triệu hồi ra Tu La tổ ma hư ảnh, hắn làm sao không cảm giác được thái cổ Thiên Hoàng sát khí trên người đây?

~~~ nhưng mà, làm thái cổ Thiên Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm trên người Tu La tổ ma hư ảnh thời khắc, bỗng hóa thành hình người, đó là 1 người mặc hỏa quần dài màu đỏ trung niên nữ tử.

Nàng ung nhã, cao quý, có được dung nhan tuyệt thế, nhìn qua đại khái ba chừng hơn mười tuổi, lại giống như tuyệt thế vưu vật, để người nhịn không được mơ màng.

Một đôi mắt phượng bốc hơi lên hơi nước, hiện ra làn thu thuỷ, có thể hòa tan bất kỳ nam nhân nào tâm, làm cho người thương tiếc, yêu thương.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người cũng giống như gặp quỷ sống đồng dạng, bọn họ thấy qua mỹ lệ nữ tử vô số, nhưng không có mấy cái có thể so sánh người trước mắt.

Nàng dường như ngưng tụ vô số nữ tử ưu điểm, là mỗi một nam nhân ảo tưởng trong lòng.

Tiêu Phàm ngược lại là rất nhanh tỉnh táo lại, hắn phát hiện, thái cổ Thiên Hoàng sát khí trên người sớm đã tan thành mây khói, đôi mắt đẹp của nàng hướng về Tu La tổ ma hư ảnh, dĩ nhiên là nhu tình bốn phía.

Tục ngữ nói nữ nhân giỏi thay đổi, có thể Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy biến hóa lớn như vậy.

Bất quá, Tiêu Phàm trong lòng đã âm thầm có suy đoán, Tu La tổ ma tám chín phần mười đi theo thái cổ Thiên Hoàng có một chân.

~~~ cái gọi là yêu sâu, hận thiết!

"Không ~" nữ tử đột nhiên bén nhọn kêu to một tiếng, nàng nghĩ đưa tay vuốt ve Tu La tổ ma mặt, nhưng lại sợ cái gì, vội vàng thu hồi thon thon tay ngọc.

Ngay sau đó, cặp mắt của nàng bỗng trở nên đỏ bừng như máu, quanh thân càng là bốc cháy lên cuồn cuộn hỏa diễm.

Hô một tiếng, nữ tử lần nữa biến thành thái cổ Thiên Hoàng bộ dáng, chỉ là so với vừa rồi, nàng hiện tại lửa giận đan xen, dường như muốn hủy diệt tất cả.

"Ngươi cho rằng chết rồi, liền có thể bỏ qua một bên hết thảy?" Thái cổ Thiên Hoàng tức giận gào thét, "Hắn là ngươi truyền nhân đúng không, ta không giết được ngươi, vậy liền giết hắn!"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm mặt đều xanh, nguyên bản còn tưởng rằng thái cổ Thiên Hoàng là Tu La tổ ma nhân tình, xem ở Tu La tổ ma mặt mũi, hẳn là sẽ tha bọn họ.

Nhưng ai ngờ, thái cổ Thiên Hoàng ngược lại càng tức giận hơn.

"~~~ nữ nhân quả nhiên giỏi thay đổi!" Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng, đã làm xong ra tay toàn lực chuẩn bị..