Chương 4102: Thở dài một tiếng

Chương 4102: Thở dài một tiếng

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong tiếng lòng trong nháy mắt căng cứng, thái cổ Thiên Hoàng thực lực có lẽ không được tốt lắm, nhưng là ý chí của nàng tuyệt đối khủng bố.

Dù cho Tiêu Phàm hiện tại triệu hoán ra Tu La tổ ma hư ảnh, hơn nữa ở chính hắn đồng thuật không gian, hắn cũng vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực cùng uy hiếp.

"Thái cổ Thiên Hoàng tuyệt đối vượt qua Thiên Tôn." Tiêu Phàm trong lòng đối thái cổ Thiên Hoàng thực lực lại có nhận thức mới.

"Lão tam, chúng ta hợp lực!" Lăng Phong thở sâu.

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thân thành Tổ Thiên tà phượng, quanh thân thiêu đốt lấy đen ngọn lửa màu đỏ, giống như từ U Minh địa ngục bên trong đến, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm một trận kinh ngạc, Lăng Phong lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Không đúng, không phải Lăng Phong thực lực mạnh, mà là hắn chiếm được Tổ Thiên tà phượng huyết mạch chi lực, ý chí cường đại đã.

Liền tựa như hắn, dung nhập Tu La tổ ma hư ảnh, tăng thêm hắn vốn là ý chí, chí ít ý chí không kém gì thượng phẩm Pháp Tôn, tăng thêm hắn sân nhà tác chiến, ý chí đoán chừng đạt đến Thiên Tôn cấp độ.

"Các ngươi đều phải chết!" Thái cổ Thiên Hoàng phẫn nộ, chu ngọn lửa màu đỏ mãnh liệt, khiến cho toàn bộ đồng thuật không gian càng thêm đỏ tươi lên, tựa như vừa mới bị máu tươi nhiễm đỏ qua.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người chiến ý như là biển mãnh liệt, không có nửa điểm e ngại.

~~~ lúc này, so đấu chính là ý chí, chỉ cần có nửa điểm e ngại, bọn họ nhất định phải chết.

Hô

Thái cổ Thiên Hoàng chủ động xuất kích, giống như một vòng Huyết Sắc Thái Dương đập xuống, chung quanh nhiệt độ kịch liệt lên cao, hư không đều rất giống muốn bị đốt thành hư vô.

"Ta tới trước." Lăng Phong để lại một câu nói, Tổ Thiên tà phượng nghịch thiên mà lên, cùng thái cổ Thiên Hoàng giảo sát cùng một chỗ.

Hư không không ngừng bạo tạc, huyết sắc không gian một trận rung động, tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng, mấy tức về sau, Tổ Thiên tà phượng đáp xuống, trọng trọng đập trên mặt đất.

Không trung, thái cổ Thiên Hoàng há miệng kéo xuống Tổ Thiên tà phượng một tảng lớn hỏa diễm, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Đồng thời, hắn không cho Lăng Phong thời gian thở dốc, lần nữa đánh giết mà xuống.

"Lăn!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nổ tung mà ra, nơi này chỉ là hắn ý chí không gian, không thể thi triển bản nguyên chi lực, chỉ có thể dựa vào ý chí lực lượng, toàn lực ứng phó.

Quyền ảnh của hắn giống như như mưa rơi nổ tung ở thái cổ Thiên Hoàng trên người, có thể thái cổ Thiên Hoàng lại không có nửa điểm phản ứng, ngược lại há mồm trực tiếp xé rách phía dưới Tiêu Phàm cánh tay.

Tiêu Phàm đau mồ hôi chảy ròng, mặc dù đây không phải hắn bản thể, nhưng loại ý chí này lại là thật, nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm kêu lên.

"Không phải là đối thủ a." Tiêu Phàm trong lòng thở dài, thái cổ Thiên Hoàng tầng thứ này tồn tại, ý chí cũng đã trải qua vô số mài giũa, một dạng công kích, căn bản không làm gì được nàng.

Nàng Tiêu Phàm cũng tự xưng là ý chí thật tốt, nhưng ở thái cổ Thiên Hoàng trước mặt, lại hoàn toàn không tính là gì, thậm chí có thể không đáng kể.

Một khi bọn họ bị thái cổ Thiên Hoàng ý chí thôn phệ, ý chí hủy diệt, coi như đại biểu bọn họ thật đã chết rồi, so linh hồn hủy diệt còn muốn triệt để.

"Lão tam, cởi ra đồng thuật không gian, ta tới ứng phó nàng." Lăng Phong đã chiếm lên, lại chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Ngươi là nàng đối thủ sao?" Tiêu Phàm lại là lắc đầu, không phải hắn xem thường Lăng Phong, mà là sự thật chính là như thế.

Lăng Phong có lẽ là nghĩ hi sinh chính mình, tới cứu hắn Tiêu Phàm.

Nhưng một khi hắn cởi ra đồng thuật không gian, thái cổ Thiên Hoàng tất nhiên là sẽ đoạt xá Lăng Phong, Lăng Phong cái chết, bọn họ cũng đồng dạng trốn không thoát.

Thà rằng như vậy, còn không bằng cùng thái cổ Thiên Hoàng ở đồng thuật không gian bên trong giết thống khoái.

"Thế nhưng là?" Lăng Phong trong lúc nhất thời không biết nói gì, hắn tự nhiên không phải thái cổ Thiên Hoàng đối thủ.

"Không có cái gì có thể là, trừ bỏ giết chết nàng, không còn gì khác biện pháp." Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, trong con mắt hắn, thái cổ Thiên Hoàng thân ảnh cấp tốc phóng đại.

Hiển nhiên, thái cổ Thiên Hoàng căn bản không cho 2 người nghỉ ngơi chỗ trống, chỉ muốn diệt 2 người, đoạt xá Lăng Phong nhục thân.

Còn chưa tới gần, thái cổ Thiên Hoàng cỗ kia ý chí mạnh mẽ uy áp bao phủ Tiêu Phàm, tựa như cố ý nhằm vào hắn đồng dạng, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ phiền muộn.

Thái cổ Thiên Hoàng cùng Tu La tổ ma có thù, bây giờ lại cố ý nhằm vào hắn, hoàn toàn nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

"Ầm ầm ~ "

Ý chí như núi, nặng nề trầm ngưng, kèm theo nồng nặc sát phạt chi khí, áp 2 người không thở nổi.

Mắt thấy thái cổ Thiên Hoàng sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong nhìn nhau, lần nữa toàn lực xông tới.

Thế nhưng là, 2 người vẫn như cũ quá xem thường thái cổ Thiên Hoàng, 2 đầu kia đỏ như máu cánh, giống như 2 thanh thiên đao giáng xuống, trực tiếp xé ra ý thức của hắn chi thân, 2 người trọng trọng đập trên mặt đất, nửa ngày không thể đứng dậy.

Mạnh

Quá mạnh!

~~~ hiện tại Tiêu Phàm cùng Lăng Phong, hoàn toàn không phải thái cổ Thiên Hoàng đối thủ, căn bản không phải một cái cấp độ, 2 người cho thái cổ Thiên Hoàng nhét kẽ răng đều chẳng qua.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, thái cổ Thiên Hoàng đỉnh phong thời kỳ, đến cùng là thực lực như thế nào, cho dù không phải Thánh Tổ cảnh, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Tiêu Phàm không biết Thánh Tổ cảnh là một cái như thế nào cấp độ, nhưng bây giờ loại này cảm giác bất lực, lại làm cho lờ mờ có thể tưởng tượng một chút.

"Quá mạnh." Tiêu Phàm lung la lung lay đứng dậy, nhìn thoáng qua đỉnh đầu Tu La tổ ma hư ảnh.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng điều động Tu La tổ ma hư ảnh lực lượng, miễn cưỡng có thể đối phó được Thái Cổ Thần hoàng ý chí, dù sao, hắn tốt xấu cũng coi là triệt để dung hợp Tu La tổ ma.

~~~ nhưng mà, chân chính sau khi giao thủ hắn mới phát hiện, mình nghĩ nhiều lắm.

Nghịch Loạn chi đồng không làm gì được thái cổ Thiên Hoàng, cái kia rời đi đây?

Mình tới thời điểm dùng Thời Không thiên châu cùng Trấn Thế Đồng Quan, có thể miểu sát thái cổ Thiên Hoàng tàn hồn sao?

Tiêu Phàm cũng không có nắm chắc, hiện tại, bọn họ giống như lâm vào một cái tình thế chắc chắn phải chết!

"Chết!" Thái cổ Thiên Hoàng gầm lên một tiếng, huyết hồng sắc cánh lần nữa hung mãnh chém xuống, ý chí cường đại tập trung vào 2 người, không cho bọn họ tránh thoát cơ hội.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người con ngươi bỗng nhiên co rút lại, chẳng lẽ mình 2 người phải chết ở chỗ này?

Ai

Mắt thấy 2 cái kia chuôi thiên đao sắp rơi xuống, đột nhiên, hư không bên trong truyền đến thở dài một tiếng, cùng lúc đó, thái cổ Thiên Hoàng công kích trong nháy mắt ngừng lại.

Tiếng thở dài?

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, hắn cảm thấy mình không có nghe lầm, vừa rồi xác thực nghe được thở dài một tiếng, tựa như liền ở bên tai hắn vang lên, rõ ràng như thế.

Hắn nhìn quanh một cái bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào, nơi này chính là hắn đồng thuật không gian, những người khác không thể có thể đi vào.

Chẳng lẽ mình sắp gặp tử vong, cảm nhận được ảo giác?

~~~ nhưng mà, khi ánh mắt của hắn lần nữa chuyển hướng đối diện thái cổ Thiên Hoàng trên người lúc, lại là phát hiện thái cổ Thiên Hoàng lần nữa hóa thành hình người, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Không, chuẩn xác mà nói, là nhìn xem Tiêu Phàm đỉnh đầu.

Đỉnh đầu của mình, không phải liền là Tu La tổ ma hư ảnh sao?

"Ngươi, ngươi không chết?" Thái cổ Thiên Hoàng ánh mắt phức tạp, trong đôi mắt đẹp ẩn ẩn có nước mắt bốc hơi, bất quá sau một khắc, nàng lại trở nên mười điểm băng lãnh: "Không đúng, ngươi không phải hắn, ngươi là ai, dám giả mạo hắn!"

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày vặn thành chữ xuyên, lại cũng không dám vọng động, ngưng tiếng nói: "Ngươi là Tu La tổ ma?".