Chương 4103: Quà tặng

Chương 4103: Quà tặng

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Tu La tổ ma hư ảnh, trong lòng lạnh tới cực điểm.

Bị thái cổ Thiên Hoàng giết chết, Tiêu Phàm không có gì có thể hối hận, bọn họ tiến vào Vạn Cổ hung phần, vốn là nguy hiểm trọng trọng, chết cũng chỉ có thể nói thực lực không bằng người.

Nhưng hắn không thích có người một mực tiềm phục tại bên cạnh hắn, cái này cùng giám thị hắn không có gì khác nhau?

Vạn nhất đối phương muốn hại hắn, thời điểm then chốt nhưng hắn một kích trí mạng, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đẩy hắn vào chỗ chết.

~~~ hiện tại, Tu La tổ ma vô cùng có khả năng chính là loại tình huống này, Tiêu Phàm cho tới nay, đều cho là mình triệt để luyện hóa cùng dung hợp, Tu La tổ ma hư ảnh hẳn là thuộc về chính hắn.

~~~ nhưng mà cho tới bây giờ mới hiểu được, Tu La tổ ma hư ảnh cho tới bây giờ liền không có thuộc về qua hắn, chí ít, bên trong một mực còn có một đạo khác tàn niệm.

Hô

Ở Tiêu Phàm cùng thái cổ Thiên Hoàng nhìn kỹ giữa, một đạo hắc ảnh từ Tu La tổ ma bên trong lách mình mà ra, đó là một cái vóc người khôi ngô, bóng lưng hết sức vĩ đại nam tử.

Bất quá, Tiêu Phàm lại thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng hắn liếc mắt liền nhận ra, trừ bỏ Tu La tổ ma còn có thể là ai đây?

Lúc trước Tiêu Phàm ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong, cũng đã gặp qua Tu La tổ ma, dù cho hắn hóa thành tro cũng nhận biết.

"Ngươi, ngươi thật không chết?" Thái cổ Thiên Hoàng hết sức kinh hỉ, thiếu chút nữa thì muốn nhào lên.

"Thiên Hoàng, ngươi quá u mê." Tu La tổ ma hư ảnh lại là lạnh như băng nói, lộ ra tránh xa người ngàn dặm, không có bất kỳ nhân tình.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới Tiêu Phàm trên người lúc, lúc này mới trở nên vô cùng nhu hòa, thản nhiên nói: "Vạn Cổ hung phần, không phải địa phương ngươi có thể tới, mau rời khỏi a."

"Ta vì sao không thể tới?" Tiêu Phàm thở sâu, chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, là kẻ ngu đều có thể cảm nhận được, Tu La tổ ma đối với hắn quan tâm.

Chỉ là hắn mười điểm không hiểu, mình cùng Tu La tổ ma căn bản không có bất cứ quan hệ nào, duy nhất quan hệ cũng chính là bạch sắc thạch đầu, hắn vì sao như vậy quan tâm bản thân đây?

Tu La tổ ma không nói thêm gì, mà là nhìn thoáng qua thiên khung, dường như không nhìn đồng thuật không gian, nhìn thấu cả tòa Vạn Cổ hung phần, nói: "Hắn sắp tỉnh sao?"

Hắn

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lòng trong nháy mắt nghĩ tới một người, cũng chỉ có người kia, có thể làm cho Tu La tổ ma coi trọng như vậy a.

"Hắn quả nhiên là ngươi truyền nhân!" Thái cổ Thiên Hoàng nhìn thấy Tu La tổ ma đối Tiêu Phàm thái độ, sát khí lần nữa nở rộ, "Ta không giết được ngươi, vậy liền giết hắn."

Dứt lời, thái cổ Thiên Hoàng lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Nhưng mà lần này, không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Tu La tổ ma đột nhiên trong nháy mắt một điểm, một đạo hắc sắc lợi mang trong nháy mắt xuyên thủng thái cổ Thiên Hoàng mi tâm.

Thái cổ Thiên Hoàng kêu thảm một tiếng, giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở đỏ như máu trên mặt đất.

"Ngươi muốn giết ta?" Thái cổ Thiên Hoàng đã phẫn nộ, lại tuyệt vọng, hoàn toàn không tin một màn này.

"Ngươi muốn giết hắn, ta không thể giết ngươi sao?" Tu La tổ ma thản nhiên nói, ngữ khí mười điểm bình thản, tựa như hắn giết chỉ là một người xa lạ mà thôi.

Tiêu Phàm từ ngữ khí của bọn hắn nghe được ra một loại không tầm thường vị đạo, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Hóa ra là tương tư đơn phương, thái cổ Thiên Hoàng đối Tu La tổ ma có ý tứ, mà Tu La tổ ma nhưng căn bản không mắt nhìn thẳng nàng?"

"Đoán chừng không chỉ như vậy, Tu La tổ ma còn cùng những nữ nhân khác sinh một đứa bé." Tiêu Phàm lại nghĩ tới một loại khả năng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao thái cổ Thiên Hoàng tức giận như thế, hơn nữa còn muốn giết mình.

Bởi vì thái cổ Thiên Hoàng hận Tu La tổ ma, phàm là cùng hắn có liên quan tất cả, nàng đều muốn hủy diệt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, đảm nhiệm ngươi hạng gì phong hoa tuyệt đại, cũng khó trốn một cái "Tình" chữ.

"Ngươi thật như thế vô tình?" Thái cổ Thiên Hoàng chậm rãi đứng lên, quanh thân hỏa diễm càng thêm cuồng bạo, nàng đã gần như điên cuồng, kinh khủng sát khí đem huyết sắc không gian nhuộm giống như máu tươi thẩm thấu, càng thêm yêu diễm, đỏ tươi.

Tu La tổ ma cảm xúc không có nửa điểm chấn động, ngược lại bình tĩnh như nước, thản nhiên nói: "Chưa từng có tình, sao là vô tình?"

"Ha ha ~" thái cổ Thiên Hoàng ngửa mặt lên trời cười to, "Hảo một cái chưa từng có tình, sao là vô tình, ngươi Tu La quả nhiên là thế gian kẻ vô tình nhất."

"Chết đi cho ta!"

Theo thái cổ Thiên Hoàng rít lên một tiếng, ngọn lửa quanh người hắn càng thêm hung mãnh lên, tràn ngập toàn bộ huyết sắc không gian, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người cơ hồ không chỗ có thể trốn.

Tiêu Phàm đã chuẩn bị triệt hồi đồng thuật không gian, nhưng mà nhường hắn không nghĩ tới chính là, Tu La tổ ma đột nhiên ngăn tại trước người bọn họ, khe khẽ thở dài: "Chúng sinh đều là cờ, cuối cùng không cách nào nhảy ra bàn cờ bên ngoài."

Dứt lời, Tu La tổ ma há miệng hút vào, cái kia vô cùng vô tận hỏa diễm, bỗng bị hắn nuốt vào trong bụng, bao quát thái cổ Thiên Hoàng phân thân.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Thái cổ Thiên Hoàng thế nhưng là có thể là Thánh Tổ cảnh cường giả a, lại bị Tu La tổ ma một ngụm cắn nuốt mất?

~~~ cái kia Tu La tổ ma, lại là cái gì cảnh giới?

"Ngươi thật là ác độc!" Thái cổ Thiên Hoàng bị Tu La tổ ma nuốt vào trong bụng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, hư không chỉ có 1 thanh âm vang vọng thật lâu.

Tu La tổ ma chậm rãi bình tĩnh trở lại, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, hướng về phía hư không thản nhiên nói: "~~~ 1 lần này ngươi hài lòng?"

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn xung quanh bốn phía, tổng cảm giác mình bị cặp mắt hướng về, nhưng lại không thấy được bất luận bóng người nào.

"Hắn đang cùng yêu chủ nói chuyện sao?" Lăng Phong trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Tám chín phần mười." Tiêu Phàm trả lời, đây cũng là hắn phỏng đoán.

"Hừ, ta quyết tâm, không kém gì ngươi." Tu La tổ ma lạnh rên một tiếng, tựa như chặt đứt liên hệ nào đó.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong 2 người loại kia cảm giác bị giám thị trong nháy mắt biến mất, làm 2 người lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Tu La tổ ma đang theo dõi 2 người.

"Về sau tự giải quyết cho tốt!" Tu La tổ ma nhàn nhạt phun ra một câu.

Sau một khắc, hắn hư ảnh bỗng biến mất, cùng lúc đó, bắn ra một hắc một hồng hai đạo lưu quang, phân biệt bắn về phía Tiêu Phàm cùng Lăng Phong.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong còn chưa kịp phản ứng, liền tựa như bị điện giật đánh đồng dạng, trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được tự thân biến hóa, "Sức mạnh ý chí của ta, linh hồn chi lực đều đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, đạo hắc ảnh kia dung nhập hắn mi tâm trước đó, hắn vẻn vẹn chỉ có trung phẩm Nguyên Tôn cảnh linh hồn chi lực cùng ý chí lực a.

Cho dù tăng thêm Tu La tổ ma hư ảnh, cũng mới hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi, nhưng bây giờ, Tu La hư ảnh hoàn toàn không thấy, có thể hắn linh hồn lực lượng, vẫn như cũ đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn chi cảnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vẻ mặt đắng chát, hắn biết rõ, bản thân cuối cùng vẫn tiếp nhận Tu La tổ ma quà tặng.

Chỉ là từ nay về sau, trên người hắn Tu La tổ ma hư ảnh, sẽ không bao giờ lại tồn tại.

Như Tu La tổ ma nói, về sau, Tiêu Phàm bản thân phải tự giải quyết cho tốt, Tu La tổ ma sẽ không bảo hộ hắn cả một đời.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, vì sao Tu La tổ ma muốn cho tự mình làm tất cả những thứ này?

Thở sâu, Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, ánh mắt chuyển hướng Lăng Phong, lại là phát hiện, Lăng Phong trên người cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..