Chương 4104: Nghịch phạt hạ phẩm Pháp Tôn

Chương 4104: Nghịch phạt hạ phẩm Pháp Tôn

"~~~ đây là, muốn đột phá Pháp Tôn cảnh dấu hiệu?"

Một tiếng kinh hô đem Tiêu Phàm tâm thần kéo lại, hắn lúc này mới ý thức được, Tu La tổ ma hư ảnh bản thân biến mất thời khắc, đồng thuật không gian cũng đồng thời phá diệt.

Cách đó không xa, Huyết Hoàng nữ, Băng Hoàng nữ cùng Thiên Hoàng nữ đám người toàn bộ đều kinh ngạc cảm thụ được Tiêu Phàm cùng Lăng Phong biến hóa trên người.

Tiêu Phàm trên người vẻn vẹn một đạo khí thế hiện lên, liền khôi phục bình tĩnh, đám người ngược lại cũng không cảm thấy cái gì.

Nhưng là, Lăng Phong giờ phút này, thế nhưng là hóa thân Tổ Thiên tà phượng, quanh thân máu đen xen nhau hỏa diễm càng ngày càng mạnh mẽ và tà dị, hơn nữa, hắn tu vi lần nữa kéo lên, đã đột phá đến thượng phẩm Nguyên Tôn.

~~~ nhưng mà, loại tăng trưởng này xu thế vẫn không có giảm bớt, mà là đang không ngừng tăng lên.

3 đại hoàng nữ hộ đạo giả đều là Pháp Tôn cảnh cường giả, bọn họ cảm nhận được Lăng Phong khí tức trên thân, tự nhiên là lại không quá minh bạch.

"Lão đại muốn đột phá Pháp Tôn?" Tiêu Phàm cũng là không khỏi kinh hãi.

Bất quá hắn ngược lại là rất nhanh khôi phục bình tĩnh, Lăng Phong không chỉ có chiếm được thái cổ Thiên Hoàng còn sót lại lực lượng, hơn nữa còn bị Tu La tổ ma quà tặng thái cổ Thiên Hoàng ký ức, không đột phá Pháp Tôn mới là lạ chứ.

Hô

Chỉ là cái này lúc, 1 bóng người nhịn không được, dò ra một bàn tay, cực tốc hướng về Lăng Phong chộp tới.

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm hét giận dữ một tiếng, linh hồn chi lực đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, phản ứng của hắn lực muốn nhanh hơn rất nhiều, Tu La kiếm kéo cái kiếm hoa, đầy trời kiếm khí nở rộ.

Phốc xuy một tiếng, một đạo huyết hoa nở rộ, chụp vào Lăng Phong bàn tay bị một kiếm chặt đứt.

Tiêu Phàm bên tai truyền đến hừ lạnh một tiếng, lại là một cái móng khác xuất hiện ở trước mặt hắn, trảo cương gào thét, mắt thấy là phải xé mở Tiêu Phàm lồng ngực.

Hiển nhiên, công kích Lăng Phong 1 trảo, chẳng qua là hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý mà thôi, đối phương công kích đối tượng, chính là Tiêu Phàm.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm quanh quẩn ở Tiêu Phàm trong lòng, hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp thúc giục vô thượng kim thân đệ nhị đoán, đồng thời, từ Dạ Thế nơi đó lấy được phá ma chiến giáp cũng hiện lên ở ngoại thân.

Bang

Một tiếng âm vang thanh âm truyền ra, hư không đốm lửa bắn tứ tung, móng vuốt chộp vào chiến giáp phía trên, vậy mà phát ra bén nhọn kêu to thanh âm, mà Tiêu Phàm, lại không bị thương mảy may.

"Làm sao có thể?" Cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh hô, lại là Băng Hoàng nữ bên người một cái lão ẩu trợn to hai mắt, tựa như qua gặp quỷ một dạng.

Nàng đường đường hạ phẩm Pháp Tôn, đánh lén một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, vậy mà lông tóc không hư hại, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

"Băng Hoàng nữ, ngươi tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Băng Hoàng nữ vậy mà để người đánh lén hắn.

Cũng may trước đó tiến vào đồng thuật không gian, bên trong mặc dù quá khứ thời gian rất lâu, nhưng ngoại giới thời gian lại vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, bằng không mà nói, đã sớm cho Băng Hoàng nữ thời cơ lợi dụng.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lạnh lùng sát khí tập trung vào Băng Hoàng nữ, thậm chí ngay cả Lăng Phong cũng không lại bận tâm.

Chỉ là thân hình hắn vừa mới tại chỗ biến mất, Tà Vũ đám người chẳng biết lúc nào đã vọt lên, thái cổ Thiên Hoàng tàn hồn bị diệt, cái kia huyết mạch kết giới cũng liền tự nhiên biến mất.

"Ngươi dám!" Băng Hoàng nữ nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, nàng bên cạnh lão ẩu một tiếng quát mắng, lấy tay một bàn tay quất hướng Tiêu Phàm, bàn tay giống như băng tinh ngưng tụ, cứng rắn hết sức.

Vừa rồi chính là nàng đánh lén Tiêu Phàm, cũng may Tiêu Phàm phản ứng kịp thời, tránh thoát một kiếp.

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm thế nhưng là chiếm cứ quyền chủ động, chỗ nào còn sẽ e ngại một cái hạ phẩm Pháp Tôn.

Hạ phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, hắn cũng không phải không đánh lui qua.

"Kiếm thệ!" Tiêu Phàm trong nháy mắt hút hết tất cả hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng, tám phần mười khống chế lực cũng không phải đùa giỡn, một kiếm ra, hạ phẩm Pháp Tôn cũng phải bị chấn động đến cánh tay run lên.

Huống chi, bà lão này tuổi tác đã cao, rõ ràng là nửa người vùi vào trong đất người, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

Ầm

Chém xuống một kiếm, nàng băng tinh chi trảo đánh tan, già nua thân thể trực tiếp bị đánh bay mấy chục trượng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lấn người mà tiến, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ thuấn di, cùng lúc đó, hắn không chút do dự thúc giục tất cả sát lục bản nguyên chi lực.

1 vạn 2000 nguyên, chín phần mười khống chế độ, toàn lực bạo phát xuống, thế nhưng là gần 1 vạn 1000 bản nguyên chi lực uy lực.

Bà lão kia, cho dù cho dù có được 1 vạn 5000 nguyên bản nguyên chi lực, sáu thành khống chế độ toàn lực chống đối, vậy cũng mới 9000 nguyên mà thôi.

Huống hồ, nàng cũng căn bản sẽ không cùng Tiêu Phàm một dạng đem hết toàn lực, bằng không mà nói, nàng vừa rồi liền sẽ không bị Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên lực lượng đánh bay.

Mà lần này, Tiêu Phàm là không chút do dự rút tận tất cả sát lục bản nguyên chi lực, một kích này, có thể không chỉ là muốn đẩy lui lão ẩu, mà là muốn giết người!

Lấy lão ẩu tốc độ cùng thực lực, dù cho Tiêu Phàm có thể vượt giai giết người, đó cũng là rất khó được.

Dù sao, hạ phẩm Pháp Tôn cảnh nếu như muốn đi, Tiêu Phàm không có khả năng ngăn được.

Nhưng bây giờ, lão ẩu thế nhưng là xem như Băng Hoàng nữ hộ đạo giả, nàng nếu dám chạy, Tiêu Phàm trước tiên muốn giết chính là Băng Hoàng nữ.

Dù cho chịu không được, nàng cũng phải chống đi tới, nàng cũng không thể trơ mắt nhìn xem Băng Hoàng nữ chết.

Thế nhưng là, nàng quá xem thường Tiêu Phàm giết hắn quyết tâm.

Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết!

Tiêu Phàm có thể sống đến bây giờ, tự nhiên có hắn phương pháp xử sự, còn có dáng vẻ quyết tâm này.

"Nho nhỏ hạ phẩm Nguyên Tôn, thật sự cho rằng . . ." Lão ẩu nhìn thấy Tiêu Phàm được một tấc lại muốn tiến một thước, không khỏi tức giận, già nua mặt nhìn qua càng ngày càng dữ tợn.

~~~ nhưng mà!

Lời còn chưa dứt, trong mắt nàng đạo kia huyết sắc kiếm hà cực tốc phóng đại, dường như đem cả mảnh trời khung đều xé thành hai nửa, khí tức kinh khủng mãnh liệt, gào thét.

Túc sát sát lục chi kiếm, phát ra trận trận nổi giận kêu, trực tiếp đem lão ẩu nuốt hết.

"Tiểu tử này cũng quá mạnh rồi a, thật chẳng lẽ có thể chiến thắng hạ phẩm Pháp Tôn?" Huyết Hoàng nữ cùng Thiên Hoàng nữ 2 người hộ đạo giả nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Đây chính là không yếu hơn bọn họ hạ phẩm Pháp Tôn a, lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh đè lên đánh?

Chỉ là rất nhanh bọn họ liền ý thức được bản thân sai, hơn nữa sai mười điểm không hợp thói thường.

Không trung, Tiêu Phàm một kiếm đè xuống, hắn không nghĩ tới, lão ẩu vậy mà cũng ra tay toàn lực, chặn lại hắn 1 kiếm này.

Tiêu Phàm trong mắt trán phóng lãnh quang, sau đó hướng trong miệng nhét mấy viên thần đan, thể nội bản nguyên chi lực rất nhanh đến mức đến bổ sung.

~~~ nguyên bản khí thế chuẩn bị yếu bớt huyết sắc kiếm hà lần nữa nở rộ, so sánh vừa rồi càng thêm hung mãnh.

Lão ẩu trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Một sát na này, nàng có chút hối hận, vì sao vừa rồi muốn nghe Băng Hoàng nữ, tìm cái này ngoan nhân phiền phức.

Chỉ là, bây giờ hối hận đã không kịp.

Tiêu Phàm đã động quyết tâm phải giết, ai cũng cứu không được nàng.

"Cứu ta ~" lão ẩu khàn cả giọng gào thét, có thể thanh âm của nàng rất nhanh liền bị kiếm khí bao phủ, sau đó hoàn toàn biến mất.

Thật lâu, huyết sắc kiếm hà biến mất, hư không cũng bình tĩnh trở lại.

Không trung, lão ẩu thân ảnh đã biến mất, chỉ còn lại có Tiêu Phàm thân ảnh.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm còn sống, điều này nói rõ cái gì đã không cần nói cũng biết.

"Hạ phẩm Nguyên Tôn, nghịch phạt hạ phẩm Pháp Tôn?" Huyết Hoàng nữ thanh âm đều có chút run rẩy..