Chương 4105: Ta muốn giết nàng, ngươi cần phải cản ta?

Chương 4105: Ta muốn giết nàng, ngươi cần phải cản ta?

Hạ phẩm Nguyên Tôn, nghịch phạt hạ phẩm Pháp Tôn!

Bậc này hành động vĩ đại, không biết đã bao nhiêu vạn năm chưa từng thấy qua.

Thậm chí, không có người sẽ tin tưởng, hạ phẩm Nguyên Tôn cường giả, có thể giết chết được hạ phẩm Pháp Tôn, loại chuyện này, chỉ là truyền thuyết mà thôi.

~~~ nhưng mà, bây giờ lại chân thực đã xảy ra, mà khi lấy không ít người mặt, cái này khiến đám người làm sao bình tĩnh đây?

Dù cho bà lão kia tuổi già lực suy, có thể lại làm sao, đó cũng là hạ phẩm Pháp Tôn a.

"Gia hỏa này, càng ngày càng biến thái." Tà Vũ đều có chút trong lòng run sợ, hắn có tự tin cùng hạ phẩm Pháp Tôn cường giả một trận chiến, nhưng thắng được không chắc chắn lắm, càng không nói chém giết hạ phẩm Pháp Tôn cường giả.

Nhưng Tiêu Phàm lại làm được, đây không phải biến thái lại là cái gì?

Đám người mặc dù kinh ngạc, nhưng càng nhiều khiếp sợ hơn.

~~~ nhưng mà, một người khác thì là hoảng hốt!

Người này không phải người khác, mà là Băng Hoàng nữ!

Băng Hoàng nữ ở nhìn thấy nàng hộ đạo giả tử vong trong nháy mắt đó, một cỗ hàn khí lạnh như băng từ lòng bàn chân bốc khí, cho dù hắn vốn là ẩn chứa Băng Hoàng nhất tộc huyết mạch, cũng có chút không chịu nổi.

Nàng nhìn thấy Lăng Phong đột phá, nghĩ đến Lăng Phong chiếm được cơ duyên lớn lao, vốn muốn cho hộ đạo giả đánh lén Tiêu Phàm, sau đó ứng phó Lăng Phong, chiếm lấy Lăng Phong cơ duyên.

Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm như thế bá đạo cùng cường thế, trực tiếp đem nàng hộ đạo giả tiêu diệt.

Băng Hoàng nữ lúc này mới ý thức được, lúc trước cùng bọn hắn cùng cấp độ Tiêu Phàm, bây giờ đã bỏ lại xa xa bọn họ.

Chí ít không phải nàng Băng Hoàng nữ có thể địch, dù cho 10 cái, thậm chí 100 nàng, cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Băng Hoàng nữ thu liễm khí tức, nghĩ thừa dịp Tiêu Phàm không chú ý thời điểm, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Nhưng mà một khắc sau, một đạo thanh âm lạnh như băng quanh quẩn ở bên tai của nàng, dọa đến nàng toàn thân cũng bắt đầu phát run.

"Chạy đi đâu đây?" Tiêu Phàm quay người, tay mang theo Tu La kiếm, lạnh lẽo theo dõi hắn.

"Ta?" Băng Hoàng nữ bị dọa đến không biết nói cái gì cho phải, đành phải dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Huyết Hoàng nữ cùng Thiên Hoàng nữ.

Bọn họ đều là Phượng Hoàng tộc thiên kiêu, lúc này, đối phương hẳn là sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn chết.

Như nàng sở liệu, Huyết Hoàng nữ sau lưng hộ đạo giả tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi đã giết 1 người, không muốn được voi đòi tiên."

Ngữ khí rất bình thản, lại ẩn chứa ý uy hiếp.

Huyết Hoàng nữ trầm mặc không nói, cái này không phải là của nàng ý tứ, nhưng là, nàng cũng không tiện mở miệng ngăn cản, dù sao, nàng hộ đạo giả cũng chỉ là nghĩ cứu Băng Hoàng nữ một cái mạng.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng bỗng nhiên hướng về Huyết Hoàng nữ hộ đạo giả, cường thế mà bá đạo nói ra: "Ta muốn giết nàng, ngươi cần phải cản ta?"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm trên người tản ra sâm nhiên sát khí, bỗng nhiên tập trung vào Huyết Hoàng nữ hộ đạo giả.

Chẳng biết tại sao, bà lão kia chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, bước bước chân sinh sinh treo ở hư không, cũng không dám lại bước ra.

Vừa rồi Tiêu Phàm 2 kiếm chém giết Băng Hoàng nữ hộ đạo giả một màn còn rõ mồn một trước mắt, thực lực của nàng cũng liền không phân cao thấp, nếu như Tiêu Phàm muốn giết nàng, nàng có thể chạy sao?

Lấy thực lực của nàng, dĩ nhiên có thể đào tẩu, có thể Huyết Hoàng nữ đây, nàng có thể cứu sao?

"Hi vọng ngươi không nên hối hận." Lão ẩu thở sâu uy hiếp một câu, cũng coi là cho bản thân một cái hạ bậc thang.

"Ta Tiêu Phàm, chưa bao giờ hối hận." Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời một câu, ánh mắt lần nữa chuyển hướng Băng Hoàng nữ.

"Cứu ta!" Băng Hoàng nữ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, khẩn cầu nhìn xem Huyết Hoàng nữ cùng Thiên Hoàng nữ.

Nhưng hai nàng đều bảo trì trầm mặc, các nàng hiển nhiên đều biết Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm không giết Băng Hoàng nữ, tất nhiên thề không bỏ qua.

Các nàng nếu như dám ra tay ngăn cản, đến lúc đó Tiêu Phàm có thể ngay cả bọn họ cũng trở mặt không nhận.

"Ngươi không phải mới vừa rất cường thế sao?" Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem Băng Hoàng nữ nói, "Cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn, bản thân tự sát a."

Tự sát?

Băng Hoàng nữ chỉ cảm thấy cổ rét run, nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân đường đường Băng Hoàng nữ, vậy mà lại bị buộc tự sát.

Hô

Đột nhiên, nàng không biết dũng khí từ đâu tới, nhấc chân chạy, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không truy, chỉ là không hoảng hốt không vội vàng vung ra Tu La kiếm, vừa rồi tiêu hao kiếm đạo bản nguyên lực lượng, đã bị thần đan bù đắp.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, một đạo bạch sắc thiểm quang nở rộ, tốc độ không biết so Băng Hoàng nữ nhanh bao nhiêu.

1 cái hô hấp không tới thời gian, nơi xa truyền đến một tiếng hét thảm, lại là nhìn thấy Băng Hoàng nữ thân thể bỗng một phân thành hai.

Nàng toàn lực ngăn cản, nhưng tại Tiêu Phàm một kiếm kia trước mặt, lại có vẻ như thế tái nhợt vô lực.

Huyết vũ bạo sái hư không, ngạo kiều Băng Hoàng nữ, bởi vì chính mình vô tri, mà táng nộp mạng.

Tiêu Phàm tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, chậm rãi thu hồi trường kiếm, lần nữa hướng về Lăng Phong tới gần.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi lặng ngắt như tờ.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm như thế hung mãnh cùng cường thế.

Liền Long Phượng tộc người cũng dám giết, lần này, Long Phượng tộc sợ là sẽ không bỏ qua hắn.

"Tiêu Phàm, cẩn thận Long Phượng tộc trả thù." Thiên Hoàng nữ trong bóng tối cho Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền mang theo nàng người rời đi.

Huyết Hoàng nữ trầm mặc không nói, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng quay người rời đi.

Ầm ầm!

Cũng đúng lúc này, cự phong bắt đầu mãnh liệt run rẩy, núi đá chậm rãi sụp đổ, Lăng Phong thân ảnh nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, lăng thanh âm của gió liền ở hắn bên tai vang lên: "Lão tam, ta cần phải ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian, quay đầu ta tới tìm các ngươi."

Tiêu Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, lấy tay vung lên nói: "Chúng ta đi."

Đám người nhanh chóng rời đi nơi đây, khi bọn hắn xuất hiện ở sơn cốc bên ngoài, quay đầu nhìn đi lúc, lúc này mới phát hiện sơn phong đã san thành bình địa, sơn cốc cũng bị bổ sung mà lên.

"Lão đại hắn?" Nam Cung Tiêu Tiêu biểu tình vẻ lo lắng.

"Hắn sẽ tới tìm chúng ta." Tiêu Phàm ánh mắt thâm thúy, trong đầu hắn lại là đang hồi tưởng lấy Tu La tổ ma lời nói.

Việc đã đến nước này, mình là tiếp tục lưu lại, hay là mang lấy người rời đi đây?

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm cuối cùng lựa chọn lưu lại, cho dù hắn nghĩ rời đi, Tà Vũ bọn họ cũng chưa chắc sẽ cùng theo hắn đi.

Mặt khác, cầu phú quý trong nguy hiểm, Vạn Cổ hung phần bên trong dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng là khắp nơi đều là cơ duyên.

Bây giờ loạn thế sắp đến, bằng vào bình thường tu luyện, muốn nhanh chóng mạnh lên, là không thể nào.

Muốn ở trong loạn thế sống sót, tự nhiên không thể thiếu cần trải qua một chút gặp trắc trở.

"Tiêu Phàm, hiện tại xem ra, cái này Vạn Cổ hung phần bên trong, tám chín phần mười táng lấy đúng là yêu chủ thuộc hạ." Tà Vũ ánh mắt thâm thúy, sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng.

Đầu tiên là đã trải qua Táng Hổ nhai, hiện tại lại gặp được Phượng sào, ai biết tiếp đó sẽ gặp gỡ cái gì.

"Yêu chủ thuộc hạ, chính là 12 đầu tuyệt thế đại yêu, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là cơ duyên vị trí." Nam Cung Tiêu Tiêu biểu tình vẻ kiên định.

Đám người cũng âm thầm gật đầu, Lăng Phong chính là chứng minh tốt nhất, thời gian ngắn từ Thánh Tôn cảnh đột phá đến hạ phẩm Nguyên Tôn.

Dạng này đột phá dĩ nhiên có chỗ thiếu hụt, nhưng cũng là nhanh chóng trở nên mạnh mẽ một loại phương pháp.

"Đi." Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phun ra một chữ, tiếp tục đi đến vừa đi đi..