Chương 4106: Hỗn Độn Thần Long

Chương 4106: Hỗn Độn Thần Long

Bây giờ Thái Cổ thần giới ám lưu hung dũng, Vô Tận thần phủ không thể nghi ngờ là đông đảo thế lực bên trong nhỏ yếu nhất.

Tiêu Phàm không thể không liều, dù cho Tu La tổ ma nhắc nhở hắn, Vạn Cổ hung phần nguy hiểm trọng trọng, hắn cũng nhất định phải lưu lại liều.

Hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi, muốn chịu đựng được Thái Cổ thần giới thủy triều, cơ hồ là không thể nào.

Mặc dù bây giờ Vô Tận thần phủ có Tử Như Huyết tọa trấn, nhưng Tiêu Phàm có thể đi đến bây giờ tôn chỉ chính là, hết thảy đều phải dựa vào bản thân.

Chỉ có dựa vào bản thân, mới có thể đi càng xa.

"Tiêu Phàm, ngươi giết Băng Hoàng nữ, phải cẩn thận Phượng tộc trả thù." Tà Vũ nhắc nhở.

"Ta biết, tất nhiên muốn giết người, vậy thì phải làm tốt bị giết chuẩn bị, Băng Hoàng nữ như thế, ta cũng như thế." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định.

Đi đến bây giờ, hắn còn không có sợ qua ai!

Đám người sát mặt đất một đường phi nhanh, không biết đi sâu vào bao nhiêu dặm, mọi người tốc độ rốt cục chậm lại.

"Tam ca, ta cảm giác có người nhìn chằm chằm chúng ta." Một mực trầm mặc không nói Quan Tiểu Thất mở miệng nói, có được Linh tộc huyết mạch hắn, đối nguy hiểm cực kỳ mẫn cảm.

"Ta cũng có loại này cảm giác." Tử Thiên Y ngưng tiếng nói, đề phòng tới cực điểm.

Tiêu Phàm nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ác liệt quang mang, nói: "Từ giờ trở đi, ta, Khương Ách cùng Tử Thiên Y một tổ, Tà Vũ, Hiên Viên Trảm Tiên, lão nhị, tiểu Ngũ một tổ, Chúc Hồng Tuyết, ngươi cùng Ma Thái Hư 3 người một tổ."

"Tốt!" Đám người gật gật đầu, bọn họ tiến vào mười mấy người, mục tiêu không coi là nhỏ.

Nếu có người ra tay với bọn họ, đội ngũ rất dễ dàng tách ra, như vậy phân tổ, vạn nhất bị người đánh giết, cũng tốt lâm thời ứng đối.

Oanh

Đột nhiên, phía trước một trận kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, chiếu sáng nửa phía bầu trời.

Tiêu Phàm đám người dường như cảm nhận được cả mảnh trời khung đều muốn áp sập xuống tới, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Tại sao ta cảm giác, có một đầu Hồng Hoang mãnh thú đang thức tỉnh." Quan Tiểu Thất toàn thân lông tóc dựng đứng, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước.

"Long tộc khí tức." Ma Thái Hư thở sâu, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Chẳng lẽ, ta Ma Thái Hư cơ duyên muốn tới sao?

"Chia ra tới gần." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, hắn mang theo Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người nhanh chóng hướng về nguồn thanh âm vị trí tới gần, trên người hai người này vận rủi, cũng chỉ có hắn Tiêu Phàm chịu đựng nổi, đây cũng là hắn chỉ dẫn theo Khương Ách cùng Tử Thiên Y ở bên cạnh nguyên nhân.

Tiêu Phàm một chuyến, chia ba tổ, từ ba phương hướng tới gần.

Lúc này, một mảnh dung nham đại dương bao la lạc ấn ở đám người tầm mắt, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, tất cả đều là dung nham, thiên khung đều bị nhuộm thành huyết sắc, nóng bỏng nhiệt độ khiến cho bốn phía không có một ngọn cỏ.

Khủng bố!

Đây là đám người trong đầu toát ra cái thứ nhất từ, bọn họ thực sự nghĩ không hiểu cái gì từ để hình dung trước mắt nguy nga tràng diện.

"Nơi đó có đầu rồng!" Tử Thiên Y thấp giọng kinh hô, chỉ dung nham bên trong lăn lộn một đạo bóng người đen nhánh, hỗn độn một mảnh.

Quỷ dị chính là, hắn những nơi đi qua, những cái kia dung nham trong nháy mắt ngưng kết, lưu lại một đầu đen nhánh quỹ tích.

Không sai, đó là một đầu toàn thân phủ đầy vảy giáp màu đen long!

Thô sơ giản lược đánh giá một chút, thân hình chí ít cũng có dài ngàn dặm, kinh khủng như vậy thân hình, Tiêu Phàm bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Đây là cái gì long?" Khương Ách kinh ngạc hết sức, lấy kiến thức của hắn, vậy mà cũng không nhận ra đầu này thần long lai lịch.

"Hỗn Độn Thần Long!" Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Long tộc tam đại chí tôn thần long một trong!"

"Dĩ nhiên là thần thú bảng xếp hạng thứ mười bốn Hỗn Độn Thần Long!" Khương Ách cũng không bình tĩnh, "Nó tại sao lại ở chỗ này?"

"~~~ chúng ta quá xem thường thái cổ 12 đại hung thú, hoặc có lẽ là, chúng ta quá xem thường yêu chủ." Tiêu Phàm híp hai mắt.

Cho đến bây giờ, tam đại chí tôn thần long, hắn đã thấy qua Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long cùng Hỗn Độn Thần Long, loại này 100 vạn năm cũng khó gặp hung thú vậy mà liên tiếp xuất hiện.

Thật chẳng lẽ đại thế muốn tới sao?

"Tiêu huynh, đã từng đối địch với ngươi Long tộc Thần Long tử, hắn không phải cũng là Hỗn Độn Thần Long sao?" Tử Thiên Y lại là có chút mơ hồ.

Hỗn Độn Thần Long, có vẻ như chẳng qua là Long tộc một loại huyết mạch mà thôi a, làm sao trở nên như thế hi hữu cùng cao quý?

"Đó là bọn họ bản thân lời tâng bốc mà thôi, Thần Long tử vị trí Hỗn Độn Thần Long tộc, tối đa chỉ là có được chân chính Hỗn Độn Thần Long một điểm huyết mạch chi lực mà thôi." Tiêu Phàm trên mặt tràn đầy khinh thường, "Dù cho Ma Thái Hư, cũng chỉ là có được chân chính thái cổ Ma Long một tia huyết mạch chi lực."

Chân chính Hỗn Độn Thần Long, đây chính là tung hoành cửu thiên hung thú, hơn nữa còn là một thể tồn tại thần thú, lại làm sao có thể có Hỗn Độn Thần Long chủng tộc tồn tại đây?

Đương nhiên, cho dù Thần Long tử vị trí chủng tộc có được Hỗn Độn Thần Long một tia huyết mạch, đó cũng là cực kỳ cường đại.

Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người gật gật đầu, Long tộc tam đại chí tôn thần long, đều là thần thú bảng đỉnh cấp thần thú, có thể so sánh Phượng tộc muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Phượng tộc cao nhất thần thú, Tổ Thiên tà phượng cùng thái cổ Thiên Hoàng, cũng xếp tại Long tộc sau đó.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày ngưng tụ, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến."

Khương Ách cùng Tử Thiên Y cũng không bình tĩnh, vì bọn họ vậy mà nhìn thấy, cái kia nham tương phía trên, lại có 1 bóng người, đang ở cấp tốc xuyên toa, hướng về Hỗn Độn Thần Long tới gần.

Người kia không phải người khác, chính là Thần Long tử!

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, từ khi vạn tộc đổ vực chi chiến, Thần Long tử thất bại thảm hại về sau, Tiêu Phàm vẫn cho là hắn chết đây, không nghĩ tới lại xuất hiện ở đây.

Hơn nữa, hắn lại còn không sợ Hỗn Độn Thần Long uy áp, không ngừng tới gần.

Mấu chốt là, trước đó lúc tiến vào, căn bản không có nhìn thấy Thần Long tử thân ảnh a.

"Hắn muốn làm cái gì?" Tử Thiên Y kinh ngạc nhìn xem biển dung nham.

"Đều không nên tới gần." Tiêu Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, cùng mặt khác hai tổ nhân đạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời thời khắc, lại là phát hiện, nơi đó lại có trận pháp năng lượng ba động, chính là trận pháp này, mới khiến cho nơi đây hóa thành biển dung nham.

Chẳng lẽ Thần Long tử nhất tộc chuẩn bị bắt Hỗn Độn Thần Long?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, được chứng kiến thái cổ Thiên Hoàng hắn, rất rõ ràng Hỗn Độn Thần Long khủng bố, đừng nói một cái Thần Long tử, coi như hắn chủng tộc toàn bộ đến, cũng không khả năng bắt sống Hỗn Độn Thần Long.

Thẳng đến sau một khắc, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, rốt cuộc hiểu rõ Thần Long tử mục đích.

Chỉ thấy Thần Long tử dễ như trở bàn tay đi tới Hỗn Độn Thần Long trước người, tựa như đang cùng Hỗn Độn Thần Long thuật nói gì đó.

Ngay sau đó, Hỗn Độn Thần Long đột nhiên vụt nhỏ lại, hóa thành một đạo hắc ảnh, xông vào Thần Long tử mi tâm.

"Hắn bị đoạt xá?" Khương Ách hít một hơi lạnh.

"Không phải là bị đoạt xá, mà là hiến tế nhục thân." Tiêu Phàm hết sức ngưng trọng.

Biện pháp này, hiển nhiên là Hỗn Độn Thần Long lại hiện ra thế gian phương pháp, có thể so sánh thái cổ Thiên Hoàng muốn đoạt xá sống lại biện pháp lợi hại hơn không ít.

Cũng không biết, Hỗn Độn Thần Long sau khi trùng sinh, có thể hay không còn có Thần Long tử ký ức.

Nếu có, vậy hắn Tiêu Phàm có thể lại thêm một cái đại địch.

"Công tử, chúng ta có thể hay không xuất thủ?" Ma Thái Hư dùng truyền âm ngọc phù cho hắn truyền âm, hiển nhiên, Ma Thái Hư không nghĩ trơ mắt nhìn xem Thần Long tử lấy được Hỗn Độn Thần Long, bọn họ thân làm Long tộc, cũng đồng dạng có cơ hội.

Tiêu Phàm hướng về xa xa Thần Long tử, trong lúc nhất thời lâm vào chần chờ..