Chương 4107: Điên cuồng cướp đoạt

Chương 4107: Điên cuồng cướp đoạt

Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu, trong đầu đem Hỗn Độn Thần Long cùng thái cổ Thiên Hoàng so sánh thực lực một phen, cái này dù cho vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn ảnh, đó cũng không phải là bọn họ có thể chiến thắng.

Nhưng là, Thần Long tử chính đang thôn phệ Hỗn Độn Thần Long tàn hồn, cái này lại vừa lúc cho bọn hắn cơ hội.

Chí ít, thời khắc này Thần Long tử, là rất khó có phản khán.

Tiêu Phàm sở dĩ kiêng kị, cũng chỉ là kiêng kị Thần Long tử hộ đạo giả, cùng cái kia người bố trận mà thôi.

"Tiêu Phàm, lại không ra tay liền không có cơ hội." Tà Vũ thanh âm lần nữa truyền đến, hiển nhiên, hắn cũng không muốn Thần Long tử lấy được Hỗn Độn Thần Long truyền thừa.

Dù sao, thái cổ 12 hung thú truyền thừa, mỗi một dạng đều cực kỳ nghịch thiên, có thể làm cho người vượt qua bản thân.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, chuẩn bị xuống làm cho ứng phó Thần Long tử.

Đối Thần Long tử hắn cũng không có hảo cảm gì, cho tới nay đều là địch nhân, Tiêu Phàm cũng ích kỷ, cũng muốn đưa cho chính mình người mưu phúc lợi, chiếm lấy Hỗn Độn Thần Long truyền thừa.

"Phốc phốc!"

~~~ nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm hạ lệnh, một tiếng hét giận dữ bỗng vang lên, mọi người da đầu cảm giác bị vén lên một dạng.

Mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy đạo tấm lụa từ cửu tiêu hạ xuống, dường như từng khỏa thiên thạch từ thiên khung rơi đập mà xuống, uy thế kinh người.

Nham tương đại dương bao la trên không trận pháp màn sáng trực tiếp nổ tung, cùng lúc đó, cái kia tấm lụa càng là hướng về Thần Long tử đánh giết đi.

"Ngươi dám!" Hư không bên trong truyền đến một tiếng quát như sấm, lại là Thần Long tử cách đó không xa hư vô, đột nhiên toát ra 1 bóng người, đó là một cái đầu rồng lão giả, một cái hắc sắc long trảo liên tiếp đánh ra.

Ầm ầm!

Hư không mấy đạo tấm lụa càng hắn long trảo đụng vào nhau, cuồng bạo khí tức quét sạch bốn phương tám hướng, Hỗn Độn Thần Long tàn ảnh còn chưa bị triệt để thôn phệ, tựa như nhận lấy kinh hãi, bỗng nhiên cắt ngang.

"A ~" cùng lúc đó, Thần Long tử một tiếng hét thảm, trên người bộc phát ra hết sức kinh khủng lực lượng, cả người tựa như muốn nổ tung một dạng.

Ngay sau đó, bàng bạc hắc khí từ trên người hắn đổ xuống mà ra, Thần Long tử càng là giống như quả cầu da xì hơi, hoàn toàn ngăn không được cỗ kia lực lượng trút xuống.

"Ngang ~" một tiếng tức giận long khiếu vang vọng thương khung, Hỗn Độn Thần Long tại hư không ngưng tụ thành một đạo mấy chục dặm dài hư ảnh.

Hư ảnh này nhìn như rất lớn, nhưng cùng lúc trước bên trên dài ngàn dặm so sánh, lại là lộ ra nhỏ bé hết sức, thậm chí hoàn toàn có thể không đáng kể.

Hỗn Độn Thần Long hư ảnh chung quanh, càng là có hắc khí cuồn cuộn gào thét, những hắc khí này không đặc biệt, chính là hắn thuần chính long mạch chi khí.

Nhìn thấy những cái này long mạch chi khí, Tiêu Phàm đám người toàn bộ đều sáng lên, thứ này, thế nhưng là so thuần túy cực phẩm long tinh còn muốn đáng ngưỡng mộ a.

Cực phẩm long tinh còn muốn hấp thu luyện hóa, nhưng thứ này, thế nhưng là hoàn toàn có thể chuyển hóa thành bản nguyên chi lực.

"Đi!" Tiêu Phàm lại cũng không bình tĩnh, ra lệnh một tiếng, dẫn đầu vọt tới.

Những người khác tự nhiên cũng không chút do dự, có người công kích Thần Long tử bọn họ, vừa vặn không cần bọn họ xuất thủ, bọn họ chỉ cần nhặt có sẵn là được rồi.

Bất quá, bọn họ cũng không có xông vào chiến đoàn, mà là đều tự tìm một góc hẻo lánh, điên cuồng thôn phệ long mạch chi khí.

"Thật thuần túy lực lượng." Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, hắn đã từng thế nhưng là hấp thu qua long mộ bên trong long mạch chi khí, nhưng là cùng cái này so sánh, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Hơn nữa, loại này long mạch chi khí, hấp thu về sau, có thể cùng bản thân khí số dung hợp thành bản thân lĩnh ngộ bản nguyên chi lực.

Tiêu Phàm tương đối cẩn thận cẩn thận, hắn tiềm nhập nham tương bên trong, chia ra gần 100 cỗ linh hồn phân thân đồng thời thôn phệ.

Có Vô Tận chi hỏa bao phủ toàn thân, điểm ấy nham tương nhiệt độ với hắn mà nói hoàn toàn không tính là gì.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân thể nội hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực điên cuồng tăng trưởng.

Chỉ một lát sau, liền tăng lên hơn ngàn nguyên.

"Sát lục bản nguyên chi lực gia tăng tốc độ quá chậm, đoán chừng là đã đạt đến hạ phẩm Nguyên Tôn cực hạn, bất quá kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực, có lẽ có thể nhờ vào đó viên mãn, đến lúc đó tất nhiên có thể đột phá trung phẩm Thánh Tôn cảnh." Tiêu Phàm trong lòng cuồng hỉ.

Nếu như dựa vào tự mình lĩnh ngộ, đoán chừng ít nhất phải tốt thời gian mấy năm mới có thể đột phá trung phẩm Nguyên Tôn cảnh.

Nhưng là bây giờ, quá trình này vô hạn rút ngắn.

Không chỉ là Tiêu Phàm, Tà Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất đám người cũng là như thế, hơn nữa bọn họ cảnh giới càng yếu, đột phá tốc độ càng nhanh.

Dù sao, cảnh giới càng cao, cơ sở càng mạnh, muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, cần có bản nguyên chi lực cơ số cũng càng lớn.

Không bao lâu, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Quan Tiểu Thất đám người thì đến được thượng phẩm Thánh Tôn cảnh tu vi, chỉ là áp chế một cách cưỡng ép lấy tu vi, không có đột phá.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Không trung, mấy đạo thân ảnh không đoạn giao phong, chiến mười điểm kịch liệt, thiên khung đều gần như muốn nổ tung.

Hiển nhiên, đây là Pháp Tôn cảnh giao phong.

Thần Long tử chậm rãi bình tĩnh trở lại, hắn tròng mắt bên trong trán phóng vô tận lãnh ý, sát khí nặng nề hướng về không trung, lạnh giọng nói: "Dám quấy rầy bản tôn đột phá, các ngươi đều đáng chết!"

Hắn tròng mắt bên trong bắn ra ngập trời lệ khí, hoàn toàn không giống Thần Long tử bản nhân.

Hắn giờ phút này, có lẽ đã đổi một người, gọi hắn là Hỗn Độn Thần Long thích hợp hơn.

Nói xong, Thần Long tử quét xa xa Hỗn Độn Thần Long một cái, sau đó ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên không trung, hóa thành một đạo thiểm điện xông tới.

"Ha ha, Thái Cổ thần giới hạ phẩm Pháp Tôn, chỉ có dạng này thực lực sao? Rác rưởi!" Không trung truyền đến một tiếng cười như điên, lại là cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử, quanh thân ma khí ngập trời, một quyền đánh bay đối diện Long tộc lão giả.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy hắn, khẳng định có thể nhận ra, người này không phải người khác, chính là Nộ Giang ma tôn.

Nộ Giang ma tôn, tại hạ phẩm Pháp Tôn cảnh bên trong, cũng coi như là cường giả.

Buồn cười tiếng vừa dứt, một tia ô quang từ phía dưới xông ra, bá đạo khí tức để Nộ Giang ma tôn tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Không chờ hắn kịp phản ứng, ngực của hắn đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, hắc sắc chiến giáp phá toái, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt tứ phương, trong miệng càng là máu tươi cuồng phún.

Thân ảnh của hắn nhanh chóng lùi về phía sau, con ngươi rúc thành một cây châm, nhìn chằm chặp phía dưới.

"Cùng một chỗ giết hắn!" Nộ Giang ma tôn thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, mặt khác tốt mấy cường giả đồng thời lao đến, mỗi người đều là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi.

"Chủ nhân!" Long tộc lão giả nhìn thấy Thần Long tử xuất hiện, trong mắt cuồng hỉ, nhất là cảm nhận được Thần Long tử khí tức trên thân, nhịn không được hỏi: "Chủ nhân thành công?"

Thần Long tử không có trả lời, mà là sát khí nặng nề hướng về Nộ Giang ma tôn đám người, khinh thường cười một tiếng: "Mấy cái tiểu ma, cũng dám đoạt bản tôn đồ vật?"

Nộ Giang ma tôn mấy người trong lòng một cái lộp bộp, Thần Long tử trên người tản mát ra loại kia bễ nghễ chư thiên khí tức, để bọn hắn có chút sợ hãi.

Bọn họ thế nhưng là thất tinh ma tôn a, nhưng đến trong miệng người này, vậy mà biến thành tiểu ma?

"Ngươi là ai?" Nộ Giang ma tôn nhịn xuống lửa giận trong lòng, phòng bị nhìn xem Thần Long tử.

"Người chết không cần thiết biết rõ bản tôn tục danh!" Thần Long tử lãnh đạm phun ra một câu, lách mình xuất hiện ở cách đó không xa một cái dị ma trước người, hai tay bắt lấy cái kia dị ma hai vai, sau đó dùng sức xé ra.

Sau một khắc, tất cả dị ma toàn bộ đều trợn tròn mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên..