Chương 4108: Kinh khủng Thần Long tử

Chương 4108: Kinh khủng Thần Long tử

Phốc phốc!

Thần Long tử một đôi lấp lóe lấy u quang long trảo, nắm lấy cái kia thất tinh ma tôn dùng sức kéo một cái, đường đường thất tinh ma tôn, lại bị hắn sinh sinh xé thành huyết vụ.

Một màn này, dọa đến Nộ Giang ma tôn đám người tim mật phát lạnh.

Bọn họ cảm nhận được Thần Long tử khí tức trên thân, rõ ràng chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn a.

Thái Cổ thần giới hạ phẩm Pháp Tôn làm sao trở nên mạnh như vậy?

Bọn họ không thể tin được tất cả những thứ này, có thể sự thật chính là như thế.

Hơn nữa, Thần Long tử căn bản không cho bọn họ cơ hội thở dốc, sát khí ác liệt lần nữa khóa chặt một người khác.

"Toàn lực vây giết hắn." Nộ Giang ma tôn giật mình tỉnh lại, cùng mặt khác ba cái thất tinh ma tôn đồng thời xuất thủ, hư không tịch diệt, chỉ có hỗn độn khí lượn lờ.

Nhưng Thần Long tử lại là không tránh không lùi, không có chút nào thèm quan tâm 4 đại thất tinh ma tôn vây công, ánh mắt bên trong nở rộ cỗ kia hung tính, đáng sợ đến cực hạn.

Hắn không nhìn 4 đại thất tinh ma tôn công kích, một cái long trảo gắt gao bấu vào tỏa định cái kia thất tinh ma tôn đỉnh đầu.

"A . . ." Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cái kia thất tinh ma tôn thân thể trong hư không nổ tung, đầu lâu, tứ chi tất cả đều hóa thành mưa máu.

Mạnh

Không thể tưởng tượng nổi mạnh!

Đám người ngơ ngác sững sờ, đây thật là nhân lực có thể làm được sao?

Chém giết cùng giai tu sĩ, giống như cắt cỏ đồng dạng, không phải cùng giai bên trong, dị ma thực lực hẳn là chiếm thượng phong sao?

Giờ khắc này, Nộ Giang ma tôn đám người sợ hãi, bọn họ hiện tại chỉ còn lại 3 người, ở đâu là Thần Long tử đối thủ.

"Trốn!" Nộ Giang ma tôn đã không lo được cho đồng bạn của hắn báo thù, chỉ muốn làm sao đào tẩu, có thể từ cái này ngoan nhân trong tay sống sót.

Thần Long tử toàn thân hỗn độn long khí quay cuồng, toàn thân tinh khí bành trướng, hắn như một tôn cái thế ma tôn, huyết khí mãnh liệt, quang mang vạn trượng, giống như đại dương cuồn cuộn.

Nhìn thấy Nộ Giang ma tôn muốn, trên mặt hiện lên một tia hí ngược, tựa như đang chơi một trận trò chơi mèo vờn chuột.

Sau một khắc, hắn động, thân thể giống như thuấn di, bỗng xuất hiện ở Nộ Giang ma tôn trước người.

Nộ Giang ma tôn con ngươi kịch liệt co vào, Thần Long tử tốc độ, nhường hắn có chút tuyệt vọng.

Bất quá, hắn dù sao cũng là từ Ma Quật bên trong chém giết đi ra cường giả, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, quanh thân áo giáp phụ thể, trên người phát ra đáng sợ quang mang, 1 kích toàn lực đánh phía Thần Long tử.

"Lúc này mới có chút ý tứ." Thần Long tử không tránh không lùi, đồng dạng một quyền nghênh đón.

Oanh

Thiên khung phát ra một tiếng vang thật lớn, lăn lộn hắc sắc khí lãng bộc phát, đem hai người bao phủ, tạo thành một mảnh đại phá diệt khủng bố cảnh tượng, rung động tiếng lòng.

Trong lúc hô hấp, Nộ Giang ma tôn từ ngươi hắc sắc ma khí bên trong bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra máu tươi đen ngòm, một cánh tay nổ tung, bộ dáng cực kỳ thê thảm, chật vật.

Hắn vốn cho là tiến vào Vạn Cổ hung phần, sẽ chỉ là một mảnh ngược lại tru diệt cùng cướp đoạt.

Cho tới bây giờ, Nộ Giang ma tôn mới biết rõ mình cả nghĩ quá rồi, người này, xa so với Thiên Hoang những cái kia thiên tài phải cường đại hơn rất nhiều.

Hắn đã toàn lực ứng phó, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ, dù cho hắn cách bát tinh ma tôn chỉ có cách xa một bước.

Hiển nhiên, đối phương đã đầy đủ cùng bát tinh ma tôn thực lực đánh một trận.

Thùng thùng!

Một tiếng tiếng bước chân tại hư không vang lên, hắc khí chậm rãi thu liễm, lại là 1 bộ hắc bào Thần Long tử dậm chân mà ra, mỗi một bước, đều rất giống một đòn kinh lôi, oanh kích ở đám người bên tai.

Hắn tóc dài vũ động, giống như một tôn cái thế ma tôn, không ai bì nổi!

"Quá yếu, chỉ có điểm ấy trình độ sao?" Thần Long tử nhàn nhạt bình luận một câu, "Nếu như chỉ có dạng này, vậy các ngươi đều chết định."

Nộ Giang ma tôn chỉ cảm thấy toàn thân một mảnh phát lạnh, hắn rất muốn biết rõ, cái này quái vật, rốt cuộc là ai!

Đáng tiếc, nhất định không có người trả lời hắn.

Hắn nhìn mặt khác hai cái thất tinh ma tôn một cái, chỉ một thoáng, 3 người đồng thời hướng về ba phương hướng cực tốc bỏ chạy đi.

"A ~" Thần Long tử khinh thường cười một tiếng, bóp tay đánh ra một đạo phức tạp thủ ấn.

Không trung, đột nhiên xuất hiện một đạo đáng sợ hắc sắc thần long, toàn thân đen nhánh lân giáp lấp lóe lấy u quang, khiếp người hết sức.

"Ngang ~" rồng gầm rung trời vỡ nát hư không, chỉ một thoáng, hắc sắc thần long đột nhiên nhanh chóng biến lớn.

10 trượng!

100 trượng!

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, thì đến được mấy chục vạn trượng, lúc này không nên lấy trượng để hình dung, mà là trong vòng để diễn tả.

Mấy ngàn dặm lớn lên thần long hư ảnh, đột nhiên dò ra ba cái long trảo, hung hăng hướng về ba cái thất tinh ma tôn giận đập đi.

Nộ Giang ma tôn 3 người tâm đều nhảy tới cổ họng, một cỗ khí tức tử vong bao phủ trong lòng, để bọn hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Mà lúc này, phía dưới biển dung nham bên trong Tiêu Phàm cũng xông ra, đại bộ phận long mạch chi khí đã bị bọn họ thôn phệ không còn, chỉ còn lại có cái kia Hỗn Độn Thần Long hư ảnh cùng chung quanh nó long mạch chi khí vẫn tồn tại.

Bất quá, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị không trung mấy ngàn trượng thần long hư ảnh hấp dẫn, hắn chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Nhất là nhìn thấy thần long hư ảnh phía dưới Thần Long tử, hắn nội tâm có loại bất an mãnh liệt.

"Nuốt Hỗn Độn Thần Long lực lượng, vậy mà trở nên mạnh như vậy?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Hắn hiển nhiên cũng nhìn thấy chạy trốn Nộ Giang ma tôn, Nộ Giang ma tôn thực lực hắn là rõ ràng, đây chính là đứng đầu thất tinh ma tôn a, cùng Lý Đạo Lâm một cái cấp độ.

Nhưng lúc này, Nộ Giang ma tôn thậm chí ngay cả một điểm hoàn thủ lực lượng đều không có.

Cái này há chẳng phải là nói rõ, Thần Long tử thực lực, đã có thể so với trung phẩm Pháp Tôn, thậm chí thượng phẩm Pháp Tôn?

Phải biết, hắn cùng Thần Long tử có thể là chết đối đầu, nếu như Thần Long tử giết Nộ Giang ma tôn bọn họ, đến lúc đó nhất định sẽ không chút do dự giết chết bọn họ.

"Tất cả mọi người, rút lui, lập tức, lập tức!" Tiêu Phàm cho tất cả mọi người truyền âm nói.

~~~ hiện tại, chỉ có thừa dịp Thần Long tử đánh giết Nộ Giang ma tôn dị ma thời khắc, bọn họ mới có cơ hội đào tẩu.

Một khi bị Thần Long tử cùng hắn thuộc hạ lấy lại tinh thần, bọn họ đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tà Vũ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nhìn phía xa Hỗn Độn Thần Long hư ảnh, trong mắt dĩ nhiên không cam lòng, nhưng là ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

~~~ hiện tại không trốn, chờ chút liền không trốn thoát.

Tiêu Phàm cũng không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, bất quá hắn dư quang thoáng nhìn, lại là nhìn thấy Ma Thái Hư một ngụm nuốt vào cái kia Hỗn Độn Thần Long hư ảnh, cùng tất cả long mạch chi khí.

"Thật can đảm!" Tiêu Phàm có chút trợn mắt hốc mồm.

Ma Thái Hư vậy mà làm hắn không dám làm sự tình, lá gan có thể không lớn sao?

Hắn lúc này mới ý thức được, Ma Thái Hư không có quá nhiều bối cảnh, lại có thể trở thành vô thượng thiên kiêu nhân vật, tự nhiên không phải vận khí, mà là chân chính thực lực cùng dũng khí.

Tiêu Phàm không có ngăn cản, hắn biết rõ, mỗi người đều có cơ duyên của mình.

Nhưng cơ duyên, nó sẽ không bày ở đây đám người, mà là phải dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Ma Thái Hư bản thân tranh thủ, đây chính là hắn cơ duyên.

Về phần Thần Long tử quay đầu có thể hay không giết đi lên, vậy thì chờ hắn giết đi lên lại nói.

"Chuyến này Vạn Cổ hung phần một chuyến, xác thực đến đúng rồi." Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lập loè.

Hắn đã không lo được Nộ Giang ma tôn sinh tử của bọn hắn, liều mạng tới phía ngoài giới tiến lên, khi bọn hắn xuất hiện ở biển dung nham phía trên lúc, trời cao hắc sắc thần long cự chưởng, cũng rốt cục rơi xuống..