Chương 4109: Tới một hung ác

Chương 4109: Tới một hung ác

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng oanh minh bên tai không dứt, cả mảnh trời khung đều bị xé mở, hỗn độn vụ khí quay cuồng.

"Nộ Giang ma tôn, đoán chừng trước khi chết, hối hận đi tới Thái Cổ thần giới a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, uy phong bát diện Nộ Giang ma tôn, sẽ chôn vùi ở Thần Long tử trong tay.

"Mọi người, chúng ta tách ra trốn, lần này, Ma Thái Hư cùng ta cùng một chỗ, Chúc Hồng Tuyết, ngươi mang theo Phượng Trung Hoàng cùng Ngọc Thương Lưu, gặp lại sau." Tiêu Phàm lấy ra mấy chục khối truyền tống ngọc bàn, phân biệt ném cho Chúc Hồng Tuyết đám người.

Hắn nhìn thấy Ma Thái Hư thôn phệ Hỗn Độn Thần Long hư ảnh một màn, tự nhiên không dám nhường Ma Thái Hư cùng Chúc Hồng Tuyết bọn họ cùng một chỗ.

Vạn nhất Thần Long tử có thể cảm ứng được Hỗn Độn Thần Long hư ảnh tồn tại, đuổi kịp Ma Thái Hư, cái kia Chúc Hồng Tuyết bọn họ nhất định phải chết.

Hơn nữa, hắn lại không thể buông tha Ma Thái Hư, tự nhiên đành phải đem hắn mang theo bên người.

"Công tử, không cần phải để ý đến ta, ta đi một mình, quay đầu cùng các ngươi tập hợp, Thần Long tử tìm không thấy ta." Ma Thái Hư hít sâu một cái nói.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn thấy Ma Thái Hư do dự, quyết định thật nhanh nói: "Không cần nhiều lời, ngươi theo ta cùng một chỗ."

"Đúng." Ma Thái Hư cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái.

Nói thật, hắn thật vẫn không đem ta vứt bỏ Thần Long tử, nhưng hắn lại không nỡ Hỗn Độn Thần Long.

"Đi!" Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao lấy ra truyền tống ngọc bàn, mở ra truyền tống môn.

~~~ trước đó bọn họ trên đường đi bố trí không ít truyền tống ngọc bàn, hiện tại rốt cục đưa đến tác dụng, chí ít, trong thời gian ngắn không cần lo lắng Thần Long tử sẽ đuổi theo.

Không trung, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, Thần Long tử hướng về Nộ Giang ma tôn chạy trốn phương hướng, có chút khó chịu nói: "Lại có thể nắm vững dị ma đào mệnh bí pháp, xem ra địa vị còn không thấp a."

Nói xong, Thần Long tử ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng biển dung nham, sau một khắc, hắn mặt biến sắc phải vô cùng trắng bệch, chung quanh trong nháy mắt sương lạnh phiêu tán.

"Là ai?" Thần Long tử sát khí nặng nề gầm thét lên.

Hắn lúc đầu chuẩn bị giết chết Nộ Giang ma tôn đám người, lại đến hảo hảo thôn phệ long mạch chi khí, cùng Hỗn Độn Thần Long hư ảnh.

Thật không nghĩ đến, Hỗn Độn Thần Long hư ảnh cùng long mạch chi khí, vậy mà toàn bộ đều không thấy.

Thần Long tử ánh mắt đảo qua hắn một đám cấp dưới, tất cả mọi người phù phù một tiếng quỳ xuống trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, khí tức tử vong bao phủ đám người.

Khẽ cắn môi, Thần Long tử vẫn là không có xuất thủ, hắn nhắm hai mắt cảm ứng một lần, lạnh giọng nói: "Trộm ta Hỗn Độn Thần Long chi linh, bất luận ngươi là ai, tru cửu tộc!"

Không thể không nói, Thần Long tử rất bá đạo, dù sao, hắn hiện tại, đã không phải chân chính Thần Long tử, mà là Hỗn Độn Thần Long.

Mà lúc này, một chỗ sơn cốc, Tiêu Phàm, Khương Ách, Tử Thiên Y cùng Ma Thái Hư người chết nhanh chóng chạy trốn, bất tri bất giác, đã tới phía trước Táng Hổ nhai.

"Công tử, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta Ma Thế thiên luân cũng không hoàn chỉnh, áp chế không nổi Hỗn Độn Thần Long chi linh khí tức, Hỗn Độn Thần Long sớm muộn sẽ tìm được." Ma Thái Hư cũng càng ngày càng nóng nảy.

Thở sâu, hắn lại nói: "Các ngươi đi trước, thuộc hạ nếu là có thể triệt để luyện hóa Hỗn Độn Thần Long chi linh, lại vì công tử hiệu lực!"

"Ngươi không nỡ Hỗn Độn Thần Long chi linh?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Ma Thái Hư xoắn xuýt một lần, cuối cùng khẽ cắn môi: "3 đại Tổ Long linh, sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong, thuộc hạ bây giờ có thể thấy được một trong số đó, không cam lòng từ bỏ!"

Tiêu Phàm nhất thời trầm mặc, trong đầu lại là nhanh chóng suy nghĩ lấy.

Nếu như đổi lại là hắn, phải chăng lại nguyện ý từ bỏ Hỗn Độn Thần Long chi linh đây?

Câu trả lời là không!

Bậc này nghịch thiên cơ duyên, bình sinh cũng khó cầu một lần, lại làm sao có thể buông tha chứ?

Thần Long tử mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là hoàn toàn đến không thể địch nổi cấp độ, chí ít, bọn họ bây giờ là an toàn.

"Đáng tiếc, nơi này lại không thể mở ra hoàn toàn phong bế thức không gian, bằng không mà nói, có thể đem ngươi ném vào thể nội thế giới." Khương Ách thở dài.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, người khác không thể mở ra thể nội thế giới, nhưng là hắn có thể a.

Chỉ là tiếp xuống Ma Thái Hư mà nói, lại cho hắn tưới một chậu nước lạnh.

"Vô dụng, dù cho tiến vào thể nội thế giới, Hỗn Độn Thần Long cũng có thể cảm nhận được mình linh." Ma Thái Hư khẽ cắn môi.

Hắn hiển nhiên cũng đánh giá cao thực lực của mình, nguyên bản hắn cho là mình có thể mượn Ma Thế thiên luân lực lượng ngăn chặn Hỗn Độn Thần Long chi linh, bây giờ mới biết, bản thân suy nghĩ nhiều quá.

"Để vào pháp bảo bên trong đây?" Tiêu Phàm lại nói.

"Không được, các ngươi trên người cũng sẽ tiêm nhiễm Hỗn Độn chi linh khí tức." Ma Thái Hư vẫn như cũ lắc đầu, "Hiện tại, biện pháp duy nhất, chính là ta mau chóng luyện hóa Hỗn Độn Thần Long chi linh, ở Hỗn Độn Thần Long tìm đến trước đó."

"Ngươi cần bao lâu?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Đại khái 3 tháng." Ma Thái Hư thô sơ giản lược đánh giá một chút.

Tiêu Phàm có chút im lặng, 3 tháng, đoán chừng đã đủ để cho Hỗn Độn Thần Long diệt ngươi vô số lần.

Thế nhưng là, chẳng lẽ cứ như vậy bức Ma Thái Hư từ bỏ?

"Tiêu Phàm!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, bên trong truyền đến Tà Vũ thanh âm: "Các ngươi nếu như không cách nào đào thoát Hỗn Độn Thần Long truy sát, có thể thử xâm nhập hung thú khác nơi chôn cất."

Hung thú khác nơi chôn cất?

Cái này được không, thái cổ 12 đại hung thú, không phải là yêu chủ cấp dưới sao, bọn họ chẳng lẽ còn sẽ tàn sát lẫn nhau?

"Ta nghe sư tôn nói qua, 12 đại hung thú đều chỉ phục tùng yêu chủ chi lệnh, giữa bọn hắn lại là lẫn nhau thấy ngứa mắt, chí ít không có chúng ta tưởng tượng hòa thuận." Tà Vũ lại nói một câu.

"~~~ dạng này sao?" Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên.

"Hy vọng có thể đến giúp các ngươi, cũng hi vọng các ngươi còn kịp tìm tới hung thú khác nơi chôn cất." Tà Vũ mười điểm khẩn thiết nói.

"Ta đã tìm được." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ánh mắt lại là nhìn về phía cách đó không xa treo đầy quan tài Táng Hổ nhai, "Đi theo ta."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền cực tốc hướng về Táng Hổ nhai tới gần, rất nhanh tìm được lúc trước hắn tiến vào trong thạch thất thông đạo vị trí.

Chỉ là, thông đạo bây giờ lại không cách nào mở ra, kể từ đó, bọn họ cũng liền không cách nào tiến vào thạch thất.

Mặc dù nơi này cũng là thuộc về Táng Hổ nhai, có thể chung quy là bên ngoài, Tiêu Phàm luôn cảm thấy không đáng tin cậy, nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào bên trong mới được.

"Công tử, tại sao ta cảm giác toàn thân xù lông đây?" Ma Thái Hư thở sâu, phòng bị nhìn xem tứ phương nói.

Hắn cả người nổi da gà tất cả đều xông ra, như có cặp mắt đang ngó chừng hắn, nhường hắn toàn thân phát lạnh.

"Ta cũng có loại này cảm giác." Khương Ách sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là không có nói cho bọn hắn, nơi này hổ yêu từ lâu thức tỉnh, cỗ kia cảm giác nguy hiểm liền là tới từ nó.

Nếu như Khương Ách mấy người biết rõ, đoán chừng cũng lại cũng không có bất luận cái gì dũng khí đợi ở chỗ này.

"~~~ chúng ta thời gian không nhiều lắm." Tử Thiên Y cũng thở sâu, cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn Táng Hổ nhai một cái, hắn cũng biết, bản thân không có thời gian tiếp tục trì hoãn nữa, Thần Long tử tùy thời đều có thể đuổi theo.

"Tất nhiên vào không được, vậy liền tới một hung ác a." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn..