Chương 4110: Họa thủy đông dẫn

Chương 4110: Họa thủy đông dẫn

Vừa dứt lời phía dưới, Tiêu Phàm bỗng lấy ra Tu La kiếm, dưới chân một điểm, thân thể nhảy lên thật cao, bay thẳng Táng Hổ nhai đỉnh cao.

Ngay sau đó, trong tay hắn Tu La kiếm bỗng biến thành số dài trăm trượng, tản ra cực kỳ lăng lệ mà khí tức lãnh liệt.

Thôn phệ hai loại nghịch thiên thần kim, cùng đủ loại cường đại vật liệu mảnh vụn Tu La kiếm, đã đạt đến pháp bảo đỉnh phong, thế gian đoán chừng đã không có quá nhiều đồ vật là nó chém không đứt.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì?" Khương Ách ẩn ẩn đoán được Tiêu Phàm cử động, nhưng là bị Tiêu Phàm ý nghĩ này làm cho sợ hết hồn.

Mở

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là một tiếng quát mắng, mấy trăm trượng Tu La kiếm bỗng trán phóng hơn mười dặm lợi mang, từ Táng Hổ nhai đỉnh cao hung hăng một kiếm phách trảm mà xuống.

Táng Hổ nhai dường như trong nháy mắt thức tỉnh lực lượng nào đó, muốn ngăn cản Tiêu Phàm 1 kiếm này, phía trên quan tài càng là run rẩy dữ dội lên.

Có máu me đầm đìa quan tài nắp quan tài xốc lên, một cỗ cỗ khí tức kinh khủng từ giữa bên cạnh truyền ra, cũng tản ra một cỗ lực lượng ngăn cản lấy Tiêu Phàm bổ ra Táng Hổ nhai.

"Nhanh, đem những cái kia quan tài toàn bộ xốc hết lên." Tiêu Phàm thét mắng một tiếng.

Hắn trong lòng cũng là kinh ngạc hết sức, Táng Hổ nhai phía dưới hổ yêu còn không có thoát khốn đây, nó vậy mà liền có thể thôi động lực lượng cường đại như vậy.

Phải biết, lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, thế nhưng là hạ phẩm Pháp Tôn cường giả cũng có thể trảm a.

Nhưng là, hắn hiện tại toàn lực một kiếm vậy mà trảm không ra một tòa vách núi, có thể nghĩ cái kia hổ yêu khủng bố.

Khương Ách mấy người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cũng sẽ không làm nhìn xem, nhao nhao động thủ công kích những cái kia quan tài.

Quả nhiên, theo mấy cỗ quan tài bị đánh nát, ngăn cản Tiêu Phàm cỗ kia lực lượng cũng nhỏ đi rất nhiều, Tu La kiếm lại trầm xuống một thước.

"Còn kém một chút xíu." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, linh hồn chi lực tùy thời chú ý đến tứ phương.

"Tiểu bối, đoạt ta đồ vật, bản tổ chưa từng cùng ngươi so đo, ngươi thật sự cho rằng bản tổ không dám giết ngươi?" Đột nhiên, một đạo hùng hậu nhưng lại hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên, trong giọng nói đều là sự uy hiếp mạnh mẽ ý tứ.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục nổi lên vẻ tươi cười, nói: "Tiền bối, vãn bối có nhiều mạo phạm, bất quá lần này đến đây, là muốn mượn một góc nhỏ tu luyện một đoạn thời gian."

"Tu luyện cũng không cần hủy đi bản tổ mộ địa a?" Thanh âm kia có chút khó chịu.

Tiêu Phàm ngây ngốc cười một tiếng, vội vàng cho Khương Ách bọn họ truyền âm, mấy người ngừng thân hình, quả nhiên, cỗ kia cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trong nháy mắt tan thành mây khói.

"~~~ vãn bối không phải gặp nơi này nguyên khí nồng đậm, muốn ở chỗ này tu luyện một phen nha, lại nghĩ đến tiến vào thạch thất thông đạo, có thể sẽ quấy rầy tiền bối, cho nên dứt khoát mở ra một chỗ tiểu động phủ." Tiêu Phàm giải thích nói, đánh chết hắn cũng không thừa nhận mình là muốn bổ ra Táng Hổ nhai.

". . ." Trong bóng tối người kia mười điểm im lặng, ngươi nha, động tác này còn không phải muốn bổ ra Táng Hổ nhai?

Nhưng Tiêu Phàm nói như vậy, hắn lại có thể nói cái gì đây?

Bất quá lại nói trở về, Tiêu Phàm làm như thế, xác thực chỉ muốn nhân cơ hội chứng thực một chút Táng Hổ nhai bên trong tồn tại là có hay không còn sống, cùng thực lực làm sao.

Nếu như hắn chết rồi, hoặc là thực lực không đủ mạnh, cái kia coi như bọn họ tiến vào nơi này, Hỗn Độn Thần Long khẳng định cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại, đến lúc đó sẽ bọn họ vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Đương nhiên, một nguyên nhân khác, chính là Tiêu Phàm ẩn ẩn đoán được, hổ yêu hẳn là không thể rời đi đối phó bọn hắn, nhưng hắn không dám xác định, cho nên cũng thuận tiện chứng thực một phen.

"Ngươi nếu muốn tu luyện, ở vách núi phía dưới tu luyện liền có thể." Thanh âm kia tiếp tục vang lên, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm đem Táng Hổ nhai bổ ra.

~~~ hiện tại, hắn còn không tới xuất quan thời điểm, nếu như Táng Hổ nhai có tổn thất gì, với hắn mà nói tuyệt đối là tai nạn tính.

"Vậy liền đa tạ tiền bối, vãn bối chỉ mở ra một chỗ tiểu động phủ." Tiêu Phàm gật đầu cười.

"Bản tổ cho ngươi mở tích." Thanh âm kia trong giọng nói mang theo một chút tức giận, lão tử nói muốn ngươi tại vách núi bên bờ tu luyện, ngươi không nghe thấy sao?

Bất quá, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm bất chấp hậu quả, vạn nhất hư hại Táng Hổ nhai.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tự động cho Tiêu Phàm mở ra một chỗ động phủ, tổn thất như vậy nhỏ nhất.

"Đa tạ tiền bối, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, không cần hắn tự mình động thủ, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Hừ!" Đối phương lạnh rên một tiếng, không muốn cùng Tiêu Phàm nói nhảm.

Sau một khắc, Táng Hổ nhai một trận rung động, trên vách đá lập tức xuất hiện một cái thông đạo, một cái cửa đá chậm rãi mở ra.

"Các ngươi có thể tiến vào." Trong bóng tối người kia lạnh lùng để lại một câu nói, liền triệt để không một tiếng động.

"Ma Thái Hư, ngươi đi vào." Tiêu Phàm chỉ lối đi kia cửa vào nói, sau đó ném cho Ma Thái Hư cực nhanh truyền tống ngọc bàn, "Vạn nhất không kiên trì nổi, tùy thời rời đi."

"Đúng." Ma Thái Hư thở sâu tiếp nhận truyền tống ngọc bàn, trực tiếp hướng về thông đạo bên trong đi đến.

Ngay sau đó cửa đá đóng lại, Tiêu Phàm lại tại cửa đá ngồi ở bố trí mấy cái trận pháp, ít nhất có thể đủ ngăn cản Pháp Tôn cường giả trở xuống công kích.

"~~~ chúng ta đi." Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lấy ra một mai truyền tống ngọc bàn thôi động, mang theo Khương Ách cùng Tử Thiên Y rời đi.

Âm thầm Hổ tộc đại yêu lâm vào mộng bức bên trong, ngươi nha không phải muốn mượn ta địa phương tu luyện sao, làm sao lúc này đi?

Sau một khắc, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ trên trời giáng xuống, ép tới cả tòa Táng Hổ nhai đều run rẩy kịch liệt lên.

Ở Táng Hổ nhai bên ngoài không trung, trống rỗng xuất hiện 1 bóng người, trừ bỏ Thần Long tử còn có thể là ai đây?

"Hỗn Nguyên?" Hổ tộc đại yêu cảm nhận được Thần Long tử tồn tại, giọng nói vô cùng ngưng trọng, "Ngươi tới địa bàn của ta làm cái gì?"

Hỗn Nguyên, chính là Hỗn Độn Thần Long danh tự.

Thần Long tử, không, chuẩn xác mà nói là Hỗn Nguyên, ánh mắt lạnh như băng quét mắt tứ phương, trầm giọng nói: "Hổ tổ, ngươi tốt nhất đem người giao ra!"

"Ngươi uy hiếp ta?" Hổ tộc đại yêu hổ tổ ngữ khí lạnh lẽo, "Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng ở bản tổ trước mặt khoa tay múa chân?"

Xác thực như Tà Vũ nói tới, cái này quá Cổ Thập hai đại hung thú tầm đó cũng không phải là cỡ nào hòa thuận, ngược lại cùng cừu nhân gặp mặt đồng dạng, hết sức đỏ mắt.

Bất quá, hổ tổ cũng rốt cuộc hiểu rõ Tiêu Phàm mục đích, Hỗn Nguyên rõ ràng là đuổi giết bọn hắn mà đến.

Nghĩ đến bản thân lại bị một tên tiểu bối tính toán, hắn nội tâm vô cùng khó chịu.

Mặc dù Tiêu Phàm bọn họ trốn được, nhưng còn có 1 người lưu tại hắn mở ra động phủ tu luyện, nếu như người bình thường, nếu là hắn tâm tình tốt, có lẽ cũng liền giao ra.

Nhưng hắn không phải thụ uy hiếp chủ, thái cổ thời kỳ, Hỗn Nguyên cũng chỉ bất quá cùng hắn quyền thế ngang nhau mà thôi, lại làm sao có thể thụ Hỗn Nguyên uy hiếp đây?

Nếu để cho mặt khác đại yêu biết rõ, bản thân chẳng phải là thật mất mặt?

"Không giao đúng không, vậy ta liền hủy đi ngươi mộ." Hỗn Nguyên phẫn nộ quát, trên người tản ra cường đại khí tức, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

"Ngươi dám!" Hổ tổ sắc mặt biến hóa, hắn hiện tại thế nhưng là trạng thái hư nhược, Hỗn Nguyên mặc dù không còn đỉnh phong, nhưng thực lực rõ ràng so với hắn hiếu thắng.

Đối phương nếu như nghĩ hủy đi hắn địa phương, hắn thật vẫn không ngăn cản được.

"Ngươi xem ta có dám hay không!" Hỗn Nguyên lấy tay vung lên, một chưởng hướng về Táng Hổ nhai đánh tới.

"Ngươi là quên yêu tổ mà nói sao?" Nhìn thấy Hỗn Nguyên động thủ, hổ tổ ngữ khí rét lạnh tới cực điểm..