Chương 4111: Oan gia ngõ hẹp

Chương 4111: Oan gia ngõ hẹp

Nghe được "Yêu tổ" 2 chữ, Hỗn Nguyên thân hình dừng lại, chỉ là trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, tràn ngập không cam lòng.

Hổ tổ cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật vẫn lo lắng Hỗn Nguyên một bàn tay đem Táng Hổ nhai cho chém rơi.

"Đem người giao ra." Hỗn Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bọn họ đi." Hổ tổ thanh âm nhàn nhạt tại hư không quanh quẩn.

"A ~" Hỗn Nguyên cười lạnh một tiếng, "Ngươi thật coi bản tổ là kẻ ngu? Liền Hỗn Độn Thần Long chi linh đều không cảm ứng được sao?"

"~~~ cái gì?" Hổ tổ trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn giờ mới hiểu được Hỗn Nguyên vì sao tức giận như thế, nguyên lai hắn Hỗn Độn Thần Long chi linh bị mấy nhân tộc kia tiểu tử cướp đi.

Thật đúng là thật to gan!

Chẳng biết tại sao, hổ tổ kinh ngạc sau, càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác, không thấy Hỗn Độn Thần Long chi linh Hỗn Nguyên, muốn khôi phục đỉnh phong tu vi, căn bản là nói mơ giữa ban ngày.

Lại càng không cần phải nói vượt qua đỉnh phong!

Bọn họ ngủ say nhiều năm như vậy, không chỉ có riêng chỉ là thoả mãn với khôi phục đỉnh phong, còn nghĩ vượt qua đỉnh phong.

Khó trách tiểu tử kia muốn bổ ra bản thân cái này Táng Hổ nhai, nguyên lai là nghĩ họa thủy đông dẫn, để cho mình cho bọn hắn ngăn lại Hỗn Nguyên, thật đúng là tính toán khá lắm.

Mấy tức về sau, hổ tổ liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Ta không có lừa ngươi, những người kia vừa rồi thông qua truyền tống trận rời đi, ngươi muốn đuổi kịp đi, có lẽ còn có thể theo kịp."

"Ngươi xác định?" Hỗn Nguyên lông mày vặn thành chữ xuyên.

"Mọi người mặc dù đều khó chịu đối phương, nhưng ta không cần thiết lừa ngươi." Hổ tổ nói dối cũng không đánh bản nháp, đồng thời hắn cũng tự tin, cái kia lấy được Hỗn Độn Thần Long chi linh tiểu tử trốn ở chỗ này, Hỗn Nguyên khẳng định không cảm ứng được.

Dù sao, hắn đỉnh phong thời kỳ, thế nhưng là cùng Hỗn Nguyên cùng cấp độ tồn tại.

"Hi vọng ngươi tốt nhất đừng gạt ta." Hỗn Nguyên lạnh lùng để lại một câu nói, liền quay người rời đi.

Hắn cũng không dám trễ nãi quá nhiều thời gian, bởi vì hiện tại, hắn xác thực không cảm ứng được Hỗn Độn Thần Long chi linh khí tức, khí tức kia đến nơi đây liền chấm dứt.

Chỉ là hắn nghĩ không hiểu, mấy cái Nhân tộc tiểu tử, bằng thủ đoạn gì có thể ẩn tàng hỗn độn Thần Long khí tức.

"Thật là sống nên." Hổ tổ trong lòng sảng khoái vô cùng, trơ mắt nhìn thấy Hỗn Nguyên rời đi.

Bất quá mấy tức về sau, Hỗn Nguyên lần nữa xuất hiện, lạnh lùng hướng về Táng Hổ nhai nói: "Ngươi gặp qua những người kia, bọn họ bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Hổ tổ cười lạnh một tiếng, hắn rất khó chịu Hỗn Nguyên cường thế.

Ngươi cho rằng sớm đi ra thì ngon sao?

Chờ lão tử đi ra, khôi phục đỉnh phong, có là ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

"Nói hay không?" Hỗn Nguyên lạnh lùng nâng tay phải lên, chuẩn bị công kích lần nữa Táng Hổ nhai.

~~~ lần này, hắn là thật không đếm xỉa đến, nếu như hổ tổ không đem mấy người kia bộ dáng nói cho hắn, dù cho yêu tổ hung danh cũng không tiện dùng.

"Đến, ta sợ ngươi còn không được sao?" Hổ tổ nhận túng.

Sau một khắc, hư không lập tức xuất hiện 4 bóng người, chính là Tiêu Phàm, Khương Ách, Tử Thiên Y cùng Ma Thái Hư bộ dáng.

"Tiêu Phàm?" Hỗn Nguyên con ngươi băng lãnh, liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Phàm thân phận, "Ngươi đáng chết!"

Nói xong, Hỗn Nguyên lấy tay vung lên, Tiêu Phàm hư ảnh lập tức tan thành mây khói, hắn thân hình cũng tại chỗ biến mất.

Hổ tổ cũng là vô cùng bất ngờ, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên vậy mà nhận biết Tiêu Phàm, bất quá, hắn có thể không thèm để ý Tiêu Phàm sống chết, một cái dám người tính toán mình, chết cũng đã chết.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Khương Ách cùng Tử Thiên Y sớm đã xuất hiện ở Vạn Cổ hung phần chỗ sâu, bọn họ tự nhiên là không biết hổ tổ bán đứng bọn họ.

Bất quá, vì an toàn lý do, Tiêu Phàm 3 người cũng cải biến bộ dáng, thậm chí ngay cả khí tức trên thân cũng hoàn toàn thu liễm.

Cho dù đứng ở Hỗn Nguyên trước mặt, Hỗn Nguyên cũng chưa chắc có thể nhận ra bọn họ.

"Tiêu Phàm, chúng ta dạng này thật sự có thể trốn qua Hỗn Độn Thần Long truy sát?" Khương Ách vẫn như cũ có chút bận tâm, Hỗn Nguyên lúc ấy bùng nổ thực lực, nhưng là bọn họ tràn đầy tuyệt vọng.

Đừng nói bọn họ chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn một lần tu vi, chính là hạ phẩm Pháp Tôn, cũng chưa hẳn là đối thủ a.

Không có gặp Hỗn Nguyên Nhất Kích liền giết rơi mấy cái thất tinh ma tôn sao, liền cường hãn Nộ Giang ma tôn cũng không có thể trốn qua một kiếp.

"Trốn không thoát được rơi ta không biết, nhưng là Vạn Cổ hung phần lớn như vậy, hắn muốn tìm đến chúng ta đoán chừng cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm con ngươi sâu thẳm.

Gặp được Hỗn Nguyên thực lực, hắn nội tâm cũng có chút bất đắc dĩ, bản thân thực lực vẫn là quá yếu.

Đây vẫn chỉ là thái cổ 12 hung một trong mà thôi, nếu như những người khác tất cả đều thức tỉnh, đến lúc đó tái nhập Thái Cổ thần giới, đối với bọn hắn mà nói, có lẽ chính là một trận tai nạn.

Tiêu Phàm không thể không lo lắng, chí ít, hắn thực lực bây giờ, còn chưa đủ lấy bảo vệ mình muốn bảo vệ người.

"Phải nghĩ biện pháp đem Chương Văn Cẩn bọn họ tìm đến mới được." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn, mới có thể chống đỡ được Hỗn Độn Thần Long a.

Đương nhiên, hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc, hơn nữa, muốn đem Chương Văn Cẩn bọn họ tìm khả năng tới tính cũng quá nhỏ.

Dù sao, hiện tại tinh lộ phong bế, hắn đã không có biện pháp trở lại Thiên Hoang.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, không trung đột nhiên hiện lên 1 bóng người, một đầu trồng vào phía trước cổ lâm, đại địa mãnh liệt run một cái.

"Thứ gì?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần.

"Tựa như là . . . Dị ma?" Khương Ách trợn to hai mắt hướng về nơi xa, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Hơn nữa còn người bị thương nặng."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm hồ nghi.

"Xác định, ngực của hắn bị xỏ xuyên, toàn thân là máu đen." Khương Ách chắc chắn gật đầu.

"Đi!" Tiêu Phàm nghe vậy, quyết định thật nhanh, cực tốc hướng về thân ảnh rơi đập phương hướng kích xạ đi.

Tiến vào Vạn Cổ hung phần dị ma, mạnh nhất cũng chính là thất tinh ma tôn mà thôi, tương đương với Thái Cổ thần giới hạ phẩm Pháp Tôn tu vi.

Bình thường hạ phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm đã miễn cưỡng có lực đánh một trận.

Mà bị thương hạ phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi.

~~~ hiện tại còn không dễ dàng đụng tới một cái bị thương dị ma, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ qua đây?

Giờ phút này, núi rừng bên trong, 1 bóng người lung la lung lay đứng dậy, toàn thân nhuộm đầy máu đen, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

"Đáng chết, Thái Cổ thần giới làm sao sẽ có người cường đại như vậy." Dị ma giận mắng một tiếng, thanh âm rất nhỏ, có thể nghĩ hắn thân thể suy yếu tới cực điểm.

Hắn từ ma trong túi lấy ra một chút thiên tài địa bảo, hướng trong miệng lấp đầy.

"Không được, ta phải mau chóng khôi phục thương thế, đem tình báo này báo cáo đi lên." Dị ma thở sâu, khoanh chân ngồi ở tại chỗ chuẩn bị chữa thương.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như bọn hắn người đại lượng tiến vào Thái Cổ thần giới, gặp gỡ bậc này cường giả, sẽ phát sinh cái gì?

Đến lúc đó tất nhiên là tử thương thảm trọng!

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo kiếm khí bén nhọn gào thét mà tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Dị ma trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, nhanh chóng hướng 1 bên tránh đi, nhưng vẫn như cũ chậm một nhịp, đầu vai bị một kiếm xuyên thủng, máu me tung tóe.

Ngay sau đó, trong rừng đi tới một bóng người, chính vẻ mặt cười híp mắt nhìn xem hắn.

"Là ngươi!" Nộ Giang ma tôn nhìn chăm chú đối diện Tiêu Phàm, sát tâm nổi lên.

"Nộ Giang ma tôn, ngươi ta thật đúng là oan gia ngõ hẹp." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng..