Chương 4112: Tin tức kinh người

Chương 4112: Tin tức kinh người

Không sai, bị thương dị ma không phải người khác, chính là Nộ Giang ma tôn.

Đối mặt Nộ Giang ma tôn, Tiêu Phàm lại khôi phục diện mục thật sự, tự nhiên cũng bị đối phương liếc mắt nhận ra được.

Tiêu Phàm đã không chỉ một hai lần giao thủ với hắn, cũng coi là người quen cũ.

Lần thứ nhất ở Huyết Hồn kiếp hải đụng tới hắn, Tiêu Phàm có thể kém chút chết ở trong tay của hắn, hơn nữa, Tiêu Phàm còn nhớ rõ, Nộ Giang ma tôn thế nhưng là Vân tôn thuộc hạ.

Nếu như Nộ Giang ma tôn là trạng thái đỉnh phong, Tiêu Phàm có lẽ sẽ còn nhượng bộ lui binh, dù sao, Nộ Giang ma tôn tại đồng bậc bên trong, cũng coi là cường giả.

Nhưng là bây giờ, Nộ Giang ma tôn bản thân bị trọng thương, mười điểm thảm trọng, đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể phát huy thượng phẩm Nguyên Tôn thực lực, Tiêu Phàm tự nhiên là không sợ hãi.

Huống hồ, cừu nhân này Tiêu Phàm đã sớm nghĩ xử lý xong, chỉ là vẫn không có cơ hội mà thôi.

Hắn lại là không nghĩ tới, cơ lại nhanh như vậy liền đến.

"Đúng vậy a, oan gia ngõ hẹp!" Nộ Giang ma tôn nhe răng cười một tiếng, "Ta nếu dẫn theo ngươi đầu lâu đi nguyên thế gia vọng tộc, nghĩ đến có thể thu hoạch không nhỏ ban thưởng."

Nguyên thế gia vọng tộc?

Mấy chữ này Tiêu Phàm nghe nói qua, đó là Nguyên Cổ thánh tử sau lưng thế gia vọng tộc, ở Thái Nhất thánh giới cũng là thế lực cực kỳ mạnh mẽ.

"Vậy phải xem ngươi có hay không số mệnh đó." Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La kiếm, từng bước một hướng về Nộ Giang ma tôn đi đến.

Mặc dù Nộ Giang ma tôn thụ thương, nhưng Tiêu Phàm cũng không dám có bất kỳ khinh thường, nếu như đối phương liều mạng, hắn khả năng lật thuyền trong mương.

"Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc từ cổ lâm truyền đến, một cỗ lực lượng quỷ dị đột nhiên bao phủ Nộ Giang ma tôn.

"Oa ~" Nộ Giang ma tôn trong miệng phun ra mấy cửa huyết, ngũ tạng lục phủ đều muốn phun ra ngoài, tinh hai mắt đỏ căm tức nhìn Tiêu Phàm: "Hèn hạ!"

Tiêu Phàm cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, Khương Ách vậy mà lại đánh lén Nộ Giang ma tôn.

Nghe được câu kia "Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi" thời điểm, hắn kém chút không bật cười.

Khương Ách gia hỏa này, công kích thủ đoạn mặc dù quỷ dị, nhưng là câu nói này hoàn toàn để người nhịn không được cười.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm nắm lấy cơ hội, cũng không lại do dự, một đạo kiếm mang bắn ra, hư không đều bị cắt thành hai nửa, kiếm khí càng là trực tiếp xuyên qua Nộ Giang ma tôn đầu, đem hắn thân thể một phân thành hai.

Nộ Giang ma tôn liền kêu thảm cũng không kịp kêu đi ra, liền bỏ mình đạo tiêu.

"Đường đường thất tinh ma tôn, cứ thế mà chết đi?" Vừa mới chạy đến Tử Thiên Y trợn mắt hốc mồm nhìn thấy một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn nguyên bản đã làm xong liều mạng chuẩn bị, ai biết Tiêu Phàm cùng Khương Ách phối hợp phía dưới, một kiếm đem Nộ Giang ma tôn cho miểu sát.

"Quá chịu không được chơi." Tiêu Phàm bĩu môi.

Hắn 1 kiếm này đều không xuất toàn lực đây, liền đem Nộ Giang ma tôn giết chết.

Nếu như Nộ Giang ma tôn còn sống, nghe được Tiêu Phàm câu nói này, đoán chừng còn phải phun máu ba lần.

Đáng tiếc, nếu như người khác giết chết hắn, có lẽ còn có còn sống khả năng, nhưng là Tiêu Phàm xuất thủ, ai cũng không khả năng cứu sống.

Tiêu Phàm đi đến Nộ Giang ma tôn bên cạnh thi thể, gỡ xuống bên hông hắn ma túi, cùng mệnh ma thạch, trong thời gian nháy mắt, 1 đoàn Vô Tận chi hỏa đem thi thể của hắn thiêu đến không còn một mảnh.

Đường đường thất tinh ma tôn, chết uất ức thì cũng thôi đi, còn cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm quét ma trong túi một cái, thần sắc sáng lên: "Không hổ là một đời Ma quật chi chủ, thứ này vẫn là rất phong phú."

Ngay sau đó Tiêu Phàm lấy ra một chút tài nguyên, chuẩn bị phân cho Khương Ách cùng Tử Thiên Y, lại bị 2 người cự tuyệt.

Tiêu Phàm cũng không để ý, quan hệ giữa bọn họ cũng không kém những vật này.

"Khương Ách." Đột nhiên, Tiêu Phàm trịnh trọng chuyện lạ nhìn xem Khương Ách, làm hại Khương Ách còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn tuyên bố cái đại sự gì, ai ngờ Tiêu Phàm nghiêm túc nói: "Ngươi công kích khẩu hiệu, có thể hay không sửa một cái?"

"Ách . . ." Khương Ách vẻ mặt im lặng.

"Ngươi nói, nếu là vạn nhất chúng ta phối hợp thời điểm, nghe được câu này nhịn không được cười lên . . ." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Khương Ách: ". . ."

Tử Thiên Y kém chút liền nhịn không được cười lên, bất quá vẫn là đem tiếng cười cho nén trở về.

Khương Ách thể chất quá kinh khủng, mình nếu là chế giễu hắn, không tránh khỏi phải xui xẻo, cũng chỉ có Tiêu Phàm có thể chịu được.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm lại biến thành khác một khuôn mặt, nói: "Nói trở lại, thái cổ 12 hung, chúng ta bây giờ gặp qua Tam Hung, còn có 9 hung mộ địa, hẳn là còn có thể kiếm lời một đợt!"

Tử Thiên Y cùng Khương Ách 2 người khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là kiếm lời một đợt.

Đây chính là thái cổ 12 hung a, cái nào là ăn chay?

~~~ trước đó gặp gỡ thái cổ Thiên Hoàng, không phải là kém chút lật thuyền trong mương, mặt khác Hung Yêu mộ huyệt, tốt nhất vẫn là rời xa một điểm tốt.

"Tiêu Phàm!" Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục mở miệng thời khắc, hắn đột nhiên lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, bên trong truyền đến Tà Vũ thanh âm: "Không xong!"

"~~~ cái gì sự tình?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, Tà Vũ khó được vội vàng như vậy, chẳng lẽ lại có cái gì xảy ra chuyện lớn?

Hay là nói, Hỗn Độn Thần Long tìm tới bọn họ?

"Thái cổ 12 hung lại có sáu hung xuất thế, hơn nữa toàn bộ lấy bất đồng thủ đoạn trùng sinh, ta nghe người nói, cuối cùng Tam Hung cũng sắp thức tỉnh." Tà Vũ thanh âm có chút gấp thiết.

"Ngươi nghe ai nói?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Thái cổ 12 hung, nói như vậy, vẫn như cũ có 9 hung tướng muốn xuất đến, cái kia hổ đầu đại yêu không biết có tính hay không thức tỉnh một trong số đó.

Nếu như bọn họ tất cả đều giáng lâm Thái Cổ thần giới, cái kia chắc chắn là Thái Cổ thần giới tai nạn.

"Thật nhiều người đều đang đàm luận cái này, khắp nơi đều truyền ầm lên." Tà Vũ hiển nhiên cũng không biết chuyện thật giả, nhưng việc này hơn phân nửa là thật, "Hơn nữa, rất nhiều người chính chạy tới Vạn Cổ hung phần chỗ sâu nhất, muốn mở ra yêu chủ mộ huyệt."

"~~~ cái gì?" Nghe được tin tức này, Tiêu Phàm thật giật mình kêu lên.

Yêu chủ mộ huyệt?

Thái cổ 12 hung đều đã khủng bố như thế, có thể áp đảo bọn họ yêu chủ lại đạt đến cảnh giới gì?

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng!

Hắn chỉ biết là, nếu như yêu chủ tái nhập thế gian, đối với Thái Cổ thần giới mà nói, tuyệt đối không chỉ có chỉ là tai nạn.

Hơn nữa, thái cổ 12 hung đều có tái nhập thế gian thủ đoạn, Tiêu Phàm có thể không tin, đường đường yêu chủ sẽ thật đã chết rồi.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm ngửi được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Có lẽ, Thái Cổ thần giới thật muốn không bình tĩnh.

"Hiện tại chúng ta cũng đang chạy tới yêu chủ mộ huyệt, tổ sơn!" Tà Vũ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, gia hỏa này vẫn là như vậy không sợ trời không sợ đất, "Không chỉ chúng ta, những cái kia thức tỉnh thái cổ Hung Yêu, cũng đang tiến về tổ sơn!"

"Thức tỉnh nhiều như vậy Hung Yêu, chúng ta tiến về, chẳng phải là đưa đồ ăn?" Tiêu Phàm trực tiếp hủy bỏ tiến về tổ sơn ý nghĩ.

Nói đùa cái gì, Hỗn Độn Thần Long đều khủng bố như thế, mặt khác Hung Yêu lại làm sao có thể kém đến đi đâu?

Hơn nữa duy nhất một lần còn có 9 đầu, bản thân những người này đi vào, căn bản chính là chịu chết a.

"Xác thực rất nguy hiểm, nhưng là, cũng là cơ duyên." Tà Vũ nuốt nước miếng một cái nói, tựa như nhìn thấy cái gì mỹ vị đồ ăn một dạng.

"Cơ duyên gì?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Yêu chủ dĩ nhiên khủng bố, nhưng nó còn chưa thức tỉnh, thái cổ 12 hung cũng không phải cái gì loại lương thiện, bọn họ đều hận không thể chiếm lấy!" Tà Vũ xấp xếp lời nói một chút, ngữ không kinh chết người không thôi nói..