Chương 4113: Đánh vào địch nhân nội bộ?

Chương 4113: Đánh vào địch nhân nội bộ?

Chiếm lấy?

Tiêu Phàm nghe vậy, tựa như giống như bị chạm điện sững sờ tại chỗ.

Nói như vậy mà nói, những cái này thái cổ đại hung tiến về yêu chủ mộ huyệt cũng không phải là vì nghênh đón yêu chủ xuất quan, mà là vì chiếm lấy nó đồ vật?

Thậm chí nói trắng ra một chút, bọn họ hận không thể yêu chủ vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại.

Chỉ là, bọn họ những cái này đại hung đều có thể như vậy tính toán, để cho mình tỉnh lại, yêu chủ tính toán sẽ còn yếu hơn bọn họ sao?

"Những cái này hung yêu đều muốn thay thế yêu chủ vị trí, đương nhiên, ta cũng không xem trọng bọn họ, nhưng là, chúng ta hoàn toàn có thể đục nước béo cò, thấy tình thế không đúng chúng ta lập tức đào tẩu là được rồi." Tà Vũ tựa như sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, lại rèn sắt khi còn nóng nói.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Thái cổ 12 hung, bây giờ chỉ có Tam Hung còn chưa thức tỉnh, thái cổ Thiên Hoàng còn bị Tu La tổ ma tiêu diệt, nói cách khác, tổng cộng có bát hung tiến về yêu chủ mộ huyệt.

Bát hung hợp lực, nghĩ đến coi như thực lực không bằng yêu chủ, cái kia cũng không xê xích gì nhiều a.

Đến lúc đó bọn chúng cùng yêu chủ phát sinh cái gì chiến đấu, bọn họ hoàn toàn có thể thừa cơ đào tẩu, chỉ cần xem cuộc chiến thời điểm không muốn khoảng cách quá gần là được.

"Tiêu Phàm, ngươi cần phải biết, yêu chủ thế nhưng là Thái Cổ thần giới từ xưa đến nay đứng đầu nhất một trong mấy người, hắn đồ vật, tùy tiện lấy được một điểm, đối chúng ta mà nói đều là lợi ích to lớn." Tà Vũ gặp Tiêu Phàm thật lâu không nói, lại khuyên.

"Tốt, chúng ta đi qua, bất quá còn phải làm một phen chuẩn bị mới được." Tiêu Phàm để lại một câu nói thu lại truyền âm ngọc phù.

Khương Ách cùng Tử Thiên Y không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, bản thân mấy người có tất muốn làm gì chuẩn bị sao?

Ở thái cổ 12 hung loại kia tồn tại trước mặt, cái gì cũng không có chuẩn bị quá nhiều giá trị a?

Bất quá, Tiêu Phàm hay là chuẩn bị một vài thứ, ngược lại cũng không phải cái khác, mà là một chút truyền tống trận, tùy thời dùng để chạy trốn dùng.

Cũng không biết tiến vào yêu chủ mộ huyệt tổ sơn về sau, những cái này truyền tống trận còn có thể hay không khởi động, nhưng có dù sao cũng so không có muốn tốt, chí ít cũng coi là một cái tâm lý an ủi.

"Đi thôi." Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng một trận thổn thức, chẳng biết tại sao, trong lòng luôn luôn có chút bất an.

Mấy người sát mặt đất tiến lên, trên đường thấy được không ít tu sĩ đều đang hướng một cái phương hướng đuổi, Tiêu Phàm hỏi thăm Tà Vũ liên quan tới yêu chủ mộ huyệt tổ sơn phương vị.

Tà Vũ thật cũng không nói thêm cái gì, nhường hắn cẩn thận cảm ứng nguyên khí, nguyên khí hướng chảy, chính là tổ sơn phương hướng.

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm hết sức giật mình, những ngày qua, thái cổ 12 hung lục tục thức tỉnh, đảo loạn Vạn Cổ hung phần nguyên khí, hắn cũng một mực không quan tâm.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhắm mắt cảm ứng thời khắc, quả nhiên phát hiện, nguyên bản lộn xộn bừa bãi nguyên khí vậy mà thật hướng về một phương hướng lưu động.

Cái hướng kia, sương mù mông lung, nhìn không phải mười điểm rõ ràng.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn không quá tin tưởng kia liền là tổ sơn vị trí, nhưng bây giờ hắn tin rồi, nếu như nơi đó không phải tổ sơn vị trí, lại làm sao có thể có vô số tu sĩ tiến về đây?

"Tiêu Phàm, làm sao chúng ta không thấy được dị ma đây?" Khương Ách đột nhiên quỷ thần xui khiến hỏi.

Tiêu Phàm nghe vậy, ngừng thân hình, bỗng nhiên vỗ đùi: "Ta liền nói luôn cảm giác chỗ nào không đúng, trừ bỏ bị chúng ta giết chết Nộ Giang ma tôn cùng hắn thuộc hạ bên ngoài, chúng ta lại còn không phát hiện mặt khác dị ma."

Ngày đó thế nhưng là có vài chục cái thất tinh ma tôn tiến nhập Vạn Cổ hung phần a, Nộ Giang ma tôn bị Hỗn Nguyên giết chết, nhưng còn có mặt khác đây?

Đừng nói gặp, chính là nghe đều không nghe qua mặt khác dị ma tin tức.

"Chẳng lẽ bị thức tỉnh thái cổ đại hung giết chết?" Tử Thiên Y hồ nghi nói.

"Không có khả năng!" Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp hủy bỏ khả năng này, "Trong bọn họ thế nhưng là có mấy cái thánh tử thánh nữ, hơn nữa bọn họ trên người thế nhưng là có Thiên Tôn pháp thân."

"Vừa mới thức tỉnh thái cổ đại hung thực lực sẽ không quá mạnh, hẳn không phải là Thiên Tôn pháp thân đối thủ." Khương Ách cũng bổ sung một câu.

Kể từ đó, dị ma chết ở thái cổ đại hung trong tay khả năng cũng rất thấp.

"Bọn họ có phải hay không sợ thái cổ hung yêu gây bất lợi cho bọn họ, cho nên rút lui?" Tử Thiên Y lại suy nghĩ một chút nói.

Khả năng này ngược lại là rất lớn, bất quá, Tiêu Phàm lại là nghĩ đến 1 loại khả năng khác.

Chỉ thấy hắn lấy ra một mai truyền âm ngọc phù, nói: "Tà Vũ, ta đi trước xác minh một chút sự tình, các ngươi trước đi qua."

Dứt lời, Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Khương Ách cùng Tử Thiên Y.

"~~~ chúng ta đi theo ngươi." 2 người không chút do dự nói.

Tiêu Phàm cũng không có cự tuyệt, Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người thuộc tính đặc biệt, hắn thật đúng là không dám nhường bọn họ cùng Tà Vũ bọn họ hành động chung.

Khương Ách là ai đều không đến gần được, ai tới gần ai xúi quẩy.

Mà Tử Thiên Y là mang theo hố đội hữu thuộc tính, Tiêu Phàm cũng không muốn Tà Vũ bọn họ đều bị Tử Thiên Y gài bẫy.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn về phía trong đó một cái phương hướng, rất nhanh chui vào cổ lâm, nơi này không thể tùy ý phi hành, bọn họ cũng không dám tùy ý phi hành.

Nửa ngày, Tiêu Phàm 3 người tiềm hành mấy vạn dặm, đột nhiên Tiêu Phàm một cái thủ thế để mấy người ngừng lại.

"Tiêu Phàm, chúng ta tới nơi này làm gì?" Khương Ách xoa xoa mồ hôi trán, một cỗ mãnh liệt cực nóng dám tràn ngập toàn thân, nhiệt độ chung quanh đạt đến cực kì khủng bố cấp độ.

Loại này cực nóng cảm giác bọn họ sớm liền phát hiện, ngay cả bốn phía thảm thực vật cũng thay đổi thành một chút toàn thân hiện lên màu lửa đỏ đồ vật, mặt khác lục thực căn bản là không có cách tiếp nhận nhiệt độ của nơi này mà sống tồn.

"Dị ma ở chỗ này." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Dị ma?" Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người nghe vậy, lập tức phòng bị nhìn xem bốn phía.

Dị ma ở chỗ nào?

Chúng ta tại sao không thấy được?

Hơn nữa, bọn họ phóng tầm mắt nhìn tới địa phương, đều đốt cháy vô tận hỏa diễm, kéo dài mấy ngàn hơn vạn dặm, nơi này căn bản không phải người ngây ngô địa phương, dị ma làm sao có thể trở về nơi này.

"Chẳng lẽ nơi này cũng là cái nào đó đại hung nơi chôn cất?" Tử Thiên Y lấy lại tinh thần, vẻ mặt kinh ngạc nói.

Chỉ là hắn không biết, Tiêu Phàm lại là làm thế nào biết cái địa phương này, hơn nữa còn như thế chắc chắn dị ma chính là ở đây.

"~~~ nơi này là Phần Thiên tước nơi chôn cất, Phần Thiên tước còn không có thức tỉnh." Tiêu Phàm trịnh trọng giải thích một câu.

Khương Ách cùng Tử Thiên Y lộ ra vẻ hiểu rõ, khó trách nơi này ánh lửa ngút trời, như thế khô nóng, nguyên lai là Phần Thiên tước nơi chôn cất.

Những cái kia dị ma không có tiến về yêu chủ mộ huyệt tổ sơn, mà là đi tới nơi đây?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng liền bình thường trở lại, dị ma mạnh nhất cũng chính là thất tinh ma tôn, vừa mới thức tỉnh thái cổ 12 hung còn có thể miễn cưỡng ứng phó một lần.

Bây giờ tỉnh lại thái cổ 12 hung đã tiến về tổ sơn, bọn họ cũng không muốn đi qua chịu chết, tự nhiên nhìn chằm chằm chưa từng thức tỉnh thái cổ 12 hung.

Chỉ là, dị ma ở chỗ nào?

"Thật sự có dị ma!" Khương Ách đột nhiên chỉ nơi xa thấp giọng hô nói.

Tiêu Phàm cùng Tử Thiên Y 2 người theo hắn phương hướng chỉ nhìn tới, nơi đó vậy mà thật sự có một đám dị ma đạp không tiến lên, tựa như đang tìm cái gì.

Người cầm đầu, Tiêu Phàm càng là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

"Bọn họ không thể tới gần Phần Thiên tước nơi chôn cất, ngược lại không ít người bị ngọn lửa đốt thành trọng thương." Tiêu Phàm cảm ứng một lần, liền khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

Khương Ách cùng Tử Thiên Y kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, làm sao ngươi đều như vậy rõ rõ ràng ràng, ngươi không phải một mực cùng chúng ta ở một chỗ sao?

Chẳng lẽ ngươi đã đánh vào địch nhân nội bộ?.