Chương 4114: Bại lộ

Chương 4114: Bại lộ

Cũng khó trách Khương Ách 2 người như thế kinh ngạc, trên đường đi cũng không gặp Tiêu Phàm với ai liên hệ a, làm sao lại đối chuyện nơi đây rõ rõ ràng ràng đây?

Nhất là Tử Thiên Y, ta mới là thầy tướng số a, làm sao hiện tại cảm giác ngươi mới là thầy tướng số một dạng.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Khương Ách ngưng tiếng nói.

Theo những cái kia dị ma tới gần, hắn cũng nhìn thấy dị ma vết thương trên mặt ngấn, đều là bị đại hỏa đốt qua dấu vết, thật lâu khó có thể khép lại.

"Nếu không, tiêu diệt bọn họ?" Tử Thiên Y hỏi dò.

Tiêu Phàm cùng Khương Ách 2 người không hẹn mà cùng nhìn về phía Tử Thiên Y, cho một cái ánh mắt khích lệ, ngươi được ngươi lên.

Tử Thiên Y lập tức chỗ này, cúi đầu, một bộ vừa rồi ta không nói gì dáng vẻ.

Nói đùa cái gì, hắn một cái thượng phẩm Thánh Tôn, nhường hắn bắt lấy mấy cái thất tinh ma tôn, đây không phải khôi hài sao?

Coi như cái kia thất tinh ma tôn đứng ở cái kia, hắn cũng chưa chắc có thể giết chết được đối phương a, lại càng không cần phải nói chính diện chém giết.

"~~~ chúng ta không giết được bọn hắn, cũng không đại biểu bọn họ không chết được." Tiêu Phàm mỉm cười.

Khương Ách 2 người mắt bốc tinh quang, trên mặt đều là nồng nặc chờ mong, bất quá khi bọn họ nghe được Tiêu Phàm đằng sau câu nói kia lúc, lại là trợn trắng mắt.

"~~~ bất quá, lần này tha bọn họ một lần." Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói.

Khương Ách cùng Tử Thiên Y trong lòng tự nhiên là khịt mũi coi thường, người ta có mấy cái thất tinh ma tôn, chỗ nào cần ngươi tha bọn họ một lần?

Bọn họ không biết là, cái kia thất tinh ma tôn dĩ nhiên cường đại, nhưng đám người bọn họ, cũng không phải là lấy thất tinh ma tôn cầm đầu a.

Những cái này dị ma, cầm đầu chính là Ngọc Lang thánh tử.

Chỉ cần Ngọc Lang thánh tử ra lệnh một tiếng, để bọn hắn tiến đánh Phần Thiên tước hang ổ, cho dù là thất tinh dị ma cũng vô pháp cự tuyệt a, đến lúc đó bản thân bị trọng thương, Tiêu Phàm giết bọn hắn thật vẫn không khó.

Về phần tại sao Ngọc Lang thánh tử có thể như vậy hạ lệnh, vậy thì phải từ hắn ban đầu ở Thần Chiến cổ địa rơi vào Tiêu Phàm trong tay nói đến, có thể nói, Ngọc Lang thánh tử thân thể đã sớm không thuộc về hắn.

Chỉ là, Tiêu Phàm cảm thấy Ngọc Lang thánh tử còn có một số mặt khác tác dụng, bản thân thật vất vả ở dị ma bên trong chôn xuống một khỏa đinh nhọn, không thể cứ như vậy nhổ xong.

"Chỉ có những người này, cái kia mặt khác dị ma đây?" Tử Thiên Y sợ Tiêu Phàm lúng túng, nghĩ nghĩ chuyển hướng một cái chủ đề.

"Hẳn là ở mặt khác đại hung nơi chôn cất a." Khương Ách bình tĩnh nói.

"Không, nơi này còn có một cái chúng ta người quen." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

"Phần Thiên!"

Vừa dứt lời, một tiếng quát như sấm vang lên, cả vùng không gian đều trở nên hết sức đè nén.

Tiêu Phàm mấy người vội vàng ẩn tàng khí tức, chỉ thấy một đạo áo đen thân ảnh từ đằng xa bay lượn mà tới, trong nháy mắt xông vào xa xa Hỏa Diệm sơn.

"Hỗn Độn Thần Long." Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, cái kia không phải là đoạt xá Thần Long tử thân thể Hỗn Độn Thần Long sao?

Ngươi nha không phải tiến về yêu chủ mộ huyệt tổ sơn sao, sao lại tới đây nơi này?

Tiêu Phàm có loại chạy trối chết ý nghĩ, bất quá nghĩ nghĩ hắn vẫn là không có thực hành, chính mình cái này thời điểm đào tẩu, nhất định sẽ bị dị ma chú ý tới, nơi này cách Hỏa Diệm sơn cũng không phải quá xa.

Lấy cái kia thất tinh ma tôn tốc độ, trong chớp mắt liền có thể đến, mà ra mở truyền tống ngọc bàn cũng phải cần một hai hơi thời gian.

"Lại là các ngươi những cái này rác rưởi?" Hỗn Nguyên đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn xem đối diện Ngọc Lang thánh tử một chuyến.

Ngọc Lang thánh tử mặt âm trầm, hắn đã nghe nói Nộ Giang ma tôn một chuyến toàn diệt sự tình, cảm nhận được Hỗn Nguyên trên người cường đại long uy, hắn đã đoán được đối phương thân phân.

Đến mức Hỗn Nguyên mắng bọn hắn rác rưởi, Ngọc Lang thánh tử đều không dám trả lời.

"Dám nhục ta thánh tộc, muốn chết sao?" Nhưng mà, Ngọc Lang thánh tử không dám, cũng không đại biểu người khác không dám, chỉ thấy Hỏa Diệm sơn chỗ sâu bay ra ngoài một đám thân ảnh.

Người cầm đầu, chính là một cái khuynh quốc khuynh thành, có được dung nhan tuyệt thế nữ tử, Thiên Dao thánh nữ!

Thiên Dao thánh nữ lạnh lùng quét Ngọc Lang thánh tử một cái, chửi nhỏ một tiếng: "Phế vật!"

Sau đó ánh mắt lần nữa rơi vào Hỗn Nguyên trên người, trên mặt đều là khinh thường: "Một đầu tiểu trùng, cũng dám nhục ta thánh tộc?"

Không thể không nói, Thiên Dao thánh nữ xác thực so Ngọc Lang thánh tử kiêu ngạo hơn một chút, cũng bá đạo một chút, chí ít, đối mặt Hỗn Nguyên, nàng không sợ hãi.

Chỉ là, Tiêu Phàm không biết là, nàng đến cùng có gì dũng khí, dám như vậy cùng Hỗn Độn Thần Long nói như vậy.

"Chết!" Hỗn Nguyên thần sắc lạnh lùng, hắn đường đường thái cổ đại hung, đã từng quát tháo thiên hạ tồn tại, lại bị người mắng thành một đầu "Tiểu trùng" hắn không giận mới là lạ chứ.

Hỗn Nguyên không nói thêm gì, đưa tay chính là một bàn tay, một đạo to lớn long hình hư không thoáng hiện tại hư không, hoảng sợ long uy đáp xuống, một cái long trảo càng là hung hăng hướng về Thiên Dao thánh nữ một chuyến giận đập đi.

"Giết hắn!" Thiên Dao thánh nữ không sợ hãi chút nào, ngược lại sát khí bốc lên.

Chỉ một thoáng, hắn hai cái cấp dưới xông ra, thất tinh ma tôn thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ, so với Nộ Giang ma tôn, bọn họ có chút bất đồng chính là, trên thân hai người còn hiện ra u sâm chiến giáp.

Chỉ từ khí thế mà nói, 2 người so Nộ Giang ma tôn muốn mạnh hơn không ít.

Xa xa Tiêu Phàm mấy người kinh hãi không thôi, đây chính là có thánh tử thánh nữ, cùng không có thánh tử thánh nữ khác nhau sao?

Nộ Giang ma tôn dù sao cũng là Nguyên Cổ thánh tử nhất phương người a, đơn giản là không cùng Nguyên Cổ thánh tử đi ra, ngay cả một kiện ra dáng pháp bảo đều không có.

Mà Thiên Dao thánh nữ thuộc hạ, lại là võ trang đầy đủ, như vậy chênh lệch quá lớn.

"Nguyên Cổ vậy mà chết?" Tiêu Phàm đột nhiên lại từ xem cuộc chiến Ngọc Lang thánh tử trong đầu chiếm được một cái tin tức, hắn không khỏi thật sâu nhìn Ngọc Lang thánh tử một cái: "Hắn vậy mà giết Nguyên Cổ, sau đó còn giá họa cho ta?"

Tiêu Phàm cả người cũng không tốt, hắn rốt cuộc minh bạch, thế nào sẽ có nhiều như vậy dị ma tiến về Thái Cổ thần giới.

Nguyên lai, bọn họ đều là tìm đến mình báo thù!

"Hảo một cái Ngọc Lang thánh tử, về sau chúng ta chậm rãi chơi!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, Hỗn Nguyên cùng Thiên Dao thánh nữ hai cái thuộc hạ va chạm kịch liệt cùng một chỗ, năng lượng ba động khủng bố quét ngang tứ phương, từng tòa sơn phong sụp đổ.

"Cmn!" Tiêu Phàm 3 người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cái kia năng lượng ba động cho hất bay ra ngoài, chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Hắn vẫn là đánh giá quá thấp Hỗn Nguyên bọn hắn thực lực, vẻn vẹn dư ba, vậy mà liền kém chút thương đến bọn hắn.

"Đi mau!" Tiêu Phàm thở sâu, thừa dịp hỗn loạn, đem Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người ném vào nửa mở thức không gian pháp bảo.

Một mình hắn đào mệnh, có thể so sánh 3 người đào mệnh muốn nhanh, chỉ cần chạy ra một khoảng cách, hắn thì có thời gian mở ra truyền tống ngọc bàn.

Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân chỉ là muốn tính toán một đợt dị ma, lại không nghĩ rằng Hỗn Độn Thần Long lại đột nhiên chạy đến, mấu chốt là, hắn cùng Thần Long tử cũng là có thù a.

"Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm mới vừa từ trung tâm năng lượng chạy ra, nơi xa đột nhiên truyền đến gầm lên một tiếng.

Tiêu Phàm bản năng hướng cái hướng kia nhìn tới, lại là nhìn thấy Thiên Dao thánh nữ đằng đằng sát khí nhìn qua hắn, Tiêu Phàm thấy thế, bản năng xoay người chạy.

Chỉ là, khi hắn vừa mới thời điểm chạy trốn, hắn liền hối hận.

Ta bây giờ không phải Tiêu Phàm a, ta chạy cái gì?

Đây không phải tương đương với bản thân thừa nhận sao?.