Chương 4115: Chạy thoát

Chương 4115: Chạy thoát

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Thiên Dao là như thế nào nhận ra mình.

Mấu chốt là, này nương môn chỉ là nhìn thấy bóng lưng của mình a, thật chẳng lẽ mình là hóa thành tro đều biết?

Sớm biết dạng này, bản thân vừa rồi nên giấu đi a, cái này dư ba mặc dù có thể xúc phạm tới Khương Ách cùng Tử Thiên Y, nhưng còn không đả thương được hắn.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận đã không kịp.

Hắn có thể làm, chính là liều mạng đào tẩu.

"Tiêu Phàm?" Ai ngờ, Hỗn Nguyên nghe được hai chữ này, trực tiếp đình chỉ chiến đấu, sắc bén ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Cướp đi bản thân Hỗn Độn Thần Long chi linh người, không phải liền là Tiêu Phàm sao?

Bản thân tìm lâu như vậy, đều không có nửa điểm động tĩnh, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian!

Cơ hồ không chần chờ chút nào, Hỗn Nguyên nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Ngăn lại hắn!" Thiên Dao thấy thế, còn tưởng rằng Hỗn Nguyên chuẩn bị bảo hộ Tiêu Phàm đây, cuồn cuộn sát khí nở rộ, bên cạnh hắn lại xông ra hai cái thất tinh ma tôn.

Không thể không nói, Thiên Dao ở Thái Nhất thánh giới địa vị xa không phải người bình thường có thể so sánh, bên người thì có năm cái thất tinh ma tôn bảo hộ.

Đãi ngộ như vậy, phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất thánh giới, cũng không có mấy người a?

"Cút ngay!"

Hỗn Nguyên gầm thét không thôi, hắn nghĩ giết Tiêu Phàm, lại gắt gao bị bốn cái thất tinh ma tôn quấn lấy.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng những cái này dị ma tất cả đều ăn mặc chiến giáp, thực lực càng là xa so với bình thường thất tinh ma tôn cường đại, 4 người bọn họ liên thủ, trung phẩm Pháp Tôn cũng có thể đánh một trận.

Hỗn Nguyên nếu như nuốt Hỗn Độn Thần Long chi linh.

Diệt sát 4 cái này thất tinh ma tôn, đó hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay, đơn giản không thể lại đơn giản.

Nhưng hiện tại, hắn thực lực, cũng liền sánh ngang trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, tối đa cũng liền có thể duy nhất một lần hủy diệt Nộ Giang ma tôn đám kia người.

"Ngọc Lang, còn chưa động thủ!" Thiên Dao nhìn thấy xa xa Ngọc Lang thánh tử một bộ xem kịch vui bộ dáng, phẫn nộ không đánh một chỗ.

Bên người nàng chỉ có một cái thất tinh ma tôn, tự nhiên là không dám nhường đối phương rời đi đi giết Tiêu Phàm.

Nơi này chính là Thái Cổ thần giới địa bàn, không có thất tinh ma tôn bảo hộ, nàng làm sao đều không yên lòng.

"Giết hắn!" Ngọc Lang rất khó chịu Thiên Dao ngữ khí, nhưng vẫn là chỉ Hỗn Nguyên nổi giận nói.

Hô

Bên cạnh hắn xông ra hai cái thất tinh ma tôn, đánh tới Hỗn Nguyên, tăng thêm vừa rồi bốn cái, hiện tại đã là 6 cái thất tinh ma tôn vây công Hỗn Nguyên.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt vui vẻ, chân đạp thời không na di thiểm trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

~~~ hiện tại không trốn, chờ đến khi nào?

"Ai bảo ngươi giết hắn?" Thiên Dao nhìn thấy Tiêu Phàm đào tẩu, khí không nhẹ.

Nàng là muốn Ngọc Lang thánh tử người giết Tiêu Phàm a, ai bảo hắn động thủ giết Hỗn Nguyên, bản thân bốn cái thuộc hạ cuốn lấy Hỗn Nguyên, không phải liền là dễ giết nhất Tiêu Phàm cơ hội sao?

Nhưng hiện tại, lại trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm đào tẩu.

"Ngươi không phải để cho ta động thủ sao, lại không nói giết ai!" Ngọc Lang thánh tử cực kỳ khó chịu, nói: "Huống chi, ta làm việc, cũng không tới phiên ngươi Thiên Dao đến khoa tay múa chân!"

Ngọc Lang thánh tử nội tâm kỳ thật có chút buồn bực, hắn đúng là muốn giết Tiêu Phàm, có thể tay lại đột nhiên không nghe sai khiến, chỉ sai một người.

~~~ hiện tại Ngọc Lang thánh tử đều không nghĩ rõ ràng, vừa rồi ngón tay của mình đột nhiên là chuyện gì xảy ra.

Bất quá hắn cũng không để ở trong lòng, dù sao hắn rất khó chịu Thiên Dao cao cao tại thượng bộ dáng.

Bàn về địa vị, hắn xác thực hơi có không bằng Thiên Dao, nhưng là không kém nhiều, dựa vào cái gì bị một nữ nhân la hét om sòm đây.

"Đuổi theo cho ta!" Thiên Dao khí ngực chập trùng lên xuống, đây chính là chém giết Tiêu Phàm cơ hội tốt nhất, nàng há lại sẽ bỏ lỡ.

"Một đám phế vật!" Hỗn Nguyên lúc này cũng rốt cục lấy lại tinh thần, biết rõ những cái này dị ma hiểu lầm mình cùng Tiêu Phàm quan hệ.

Hắn là muốn giết Tiêu Phàm, nhưng những này dị ma lại nghĩ lầm hắn là phải cứu Tiêu Phàm, cho nên mới ngăn cản bản thân.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên tâm lý thực sự là một trận ma ma thớt, bản thân vừa rồi nếu là không động thủ, cái kia Tiêu Phàm chẳng phải là liền chạy không thoát?

"Không được, Tiêu Phàm không thể rơi vào dị ma trong tay." Đột nhiên, Hỗn Nguyên mãnh kinh.

Hắn đột nhiên nhớ lại, bản thân Hỗn Độn Thần Long chi linh còn ở trong tay Tiêu Phàm đây.

Nếu như Tiêu Phàm rơi vào dị ma trong tay, vậy hắn Hỗn Độn Thần Long chi linh chẳng phải là cũng sẽ bị dị ma chiếm lấy?

Nghĩ vậy, Hỗn Nguyên thân hình lóe lên, cái kia dị ma tốc độ phải nhanh không ít, cực tốc hướng về Tiêu Phàm chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã lấy ra truyền tống ngọc bàn thôi động, đi tới ngoài vạn dặm.

"Nguy hiểm!" Tiêu Phàm kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh, mồ hôi ướt đẫm y phục.

Còn tốt bản thân trước đó có chỗ bố trí, hơn nữa thời điểm then chốt khống chế Ngọc Lang thánh tử, bằng không lần này thật liền lạnh.

Bản thân vận khí làm sao kém như vậy đây?

Chẳng lẽ là mang tới Khương Ách cùng Tử Thiên Y nguyên nhân?

Khả năng này rất lớn, nhưng Tiêu Phàm càng tin tưởng mình là thiên đố chi nhân nguyên nhân.

Xem ra sau này phải cẩn thận một chút, bằng không khắp nơi đều là hố to, chờ đợi mình tới nhảy vào.

Đột nhiên, hậu phương một tiếng kêu to truyền đến, Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

Hắn nghĩ không hiểu, làm sao nhanh như vậy đã có người đuổi theo tới, bản thân cũng không có cái gì mệnh cách khí tức a, địa phương làm sao bắt hành tung của mình?

Chẳng lẽ là Hỗn Độn Thần Long chi linh lưu lại khí tức?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quanh thân thiêu đốt lấy vô tận hỏa diễm, muốn đem khí tức kia đốt cháy hầu như không còn.

Ngay sau đó thân hình lóe lên, trong nháy mắt chia ra mấy chục cái linh hồn phân thân, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Mà hắn bản thân, cũng thay đổi thành diện mục thật sự, không tiếp tục ẩn giấu khí tức, lựa chọn một cái phương hướng bỏ chạy đi.

"Linh hồn phân liệt năng lực? Ngươi không chạy thoát được đâu!" Mấy tức về sau, Tiêu Phàm vị trí, bỗng xuất hiện 1 bóng người, chính là Hỗn Nguyên.

Hỗn Nguyên nhắm hai mắt cảm ứng một hồi, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn: "Hỗn Độn Thần Long chi linh còn sót lại khí tức vậy mà không thấy?"

Tiêu Phàm đoán không sai, Hỗn Nguyên chính là căn cứ Hỗn Độn Thần Long chi linh khí tức tìm được nó, vậy là tốt rồi tựa như một cái xác định vị trí hướng dẫn, căn bản không cần có thể đi tìm kiếm.

Chỉ bất quá, còn sót lại khí tức rất yếu ớt, hắn chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định cảm ứng được, bằng không mà nói, trước đó hắn liền không khả năng tìm không thấy Tiêu Phàm.

Mà bây giờ, cái kia Hỗn Độn Thần Long chi linh còn sót lại khí tức bị Vô Tận chi hỏa luyện hóa, hắn tự nhiên không cảm ứng được Tiêu Phàm vị trí.

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt nguyên khí đập vào mặt, Hỗn Nguyên lông mày nhíu chặt hơn, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, nói: "Một đám ngu xuẩn, cho rằng yêu tổ chết liền không làm gì được ngươi môn sao?"

Nghĩ nghĩ, Hỗn Nguyên không có hướng yêu chủ mộ huyệt vị trí tổ sơn phương hướng đi.

Mặt khác đại hung có lẽ nghĩ thừa dịp yêu chủ còn chưa sống lại, dứt khoát nhường hắn mãi mãi cũng không muốn sống lại.

Nhưng Hỗn Nguyên biết rõ, yêu chủ như vậy cấp độ tồn tại, căn bản không phải bọn họ có thể tính toán, đến lúc đó đừng đem mạng của mình cho mắc vào.

"Vẫn là hổ tổ cùng Phần Thiên mấy người thông minh, dứt khoát lựa chọn không ra, lựa chọn ngư ông đắc lợi." Hỗn Nguyên mặt âm trầm.

Chính hắn nguyên bản cũng không muốn xuất thế, có thể gặp gỡ Thần Long tử chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Chỉ là hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, lại có người sẽ trộm hắn Hỗn Độn Thần Long chi linh.

"Tiêu Phàm, ta liền không tin ngươi không trở về Thái Cổ thần giới!" Hỗn Nguyên khẽ cắn môi, không có tiếp tục đuổi giết Tiêu Phàm, mà là quay người hướng về rời xa tổ sơn phương hướng đi..