Chương 4116: Có phải hay không rất tức giận

Chương 4116: Có phải hay không rất tức giận

Tiêu Phàm một hơi chạy trốn ròng rã tốt mấy canh giờ, sau khi thấy được phương không có người đuổi theo, lúc này mới dừng lại.

"~~~ 1 lần này hẳn là bỏ rơi a." Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Hắn đã rất nhiều năm chưa từng như vậy chạy trối chết, bất quá nghĩ đến bản thân chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn, mà truy sát bản thân chính là Pháp Tôn cường giả, Tiêu Phàm ngược lại không có bao nhiêu tức giận xấu hổ cảm giác.

Bất quá, hắn tăng thực lực lên ý nghĩ lửa sém lông mày.

Đây vẫn chỉ là không có khôi phục đỉnh phong thực lực thái cổ đại hung, nếu là những cái kia khôi phục đỉnh phong đây, lại phải làm sao khủng bố?

Tiêu Phàm không cách nào tiếp tục nghĩ, tự xem đến trả phải cẩn thận một chút.

Lúc đưa tay, Khương Ách cùng Tử Thiên Y lại bị hắn ném đi ra, 2 người cũng là e ngại không thôi, vừa rồi đợi ở nửa mở thức pháp bảo bên trong, bọn họ thế nhưng là có thể cảm nhận được ngoại giới tất cả.

Không đợi 2 người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm trực tiếp nói: "Tử Thiên Y, tính một quẻ!"

Tử Thiên Y lại là lắc đầu, có chút chột dạ nói: "Ta hiện tại tính không chính xác."

Nói đùa cái gì, bản thân đang ở Thiên Hoang hố đồng đội còn thiếu sao, hắn hố ai cũng không dám hố Tiêu Phàm a, cho nên một lần này quẻ, hắn là tuyệt đối sẽ không tính.

Tiêu Phàm cũng biết Tử Thiên Y những phá sự kia, gia hỏa này không vội xem bói đều tính ra bóng tối đến, nơi nào còn dám tuỳ tiện xem bói?

"Đi thôi, tiếp tục thâm nhập sâu!" Tiêu Phàm lắc đầu, ". . . . trước cho các ngươi xử lý một lần."

Nói xong, Tiêu Phàm trong thời gian nháy mắt, hai đoàn Vô Tận chi hỏa đã bao phủ Khương Ách cùng Tử Thiên Y, chỉ một thoáng, cuồn cuộn hỏa diễm mãnh liệt tứ phương.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì!" Khương Ách cùng Tử Thiên Y bị Tiêu Phàm dọa đến sắc mặt hơi trắng bệch.

Ngươi nha, ngươi cái này hỏa diễm thế nhưng là tương đương với trung phẩm Nguyên Tôn thực lực a, ai có thể chịu nổi nó nung khô?

"Ta đây không phải sợ các ngươi trên người có lưu lại cái gì khí tức, đến lúc đó bị cái kia Hỗn Độn Thần Long đuổi theo nha." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ dáng vẻ vô tội.

"Có ta ở đây, hắn cái gì khí tức đều không cảm ứng được." Khương Ách vẻ mặt tự tin nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi nhíu mày, tay phải xoa cằm.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là chuyện như thế, bằng không mà nói, bọn họ trước đó ẩn núp ở Hỏa Diễm Sơn bên ngoài, chạy đến Hỗn Độn Thần Long làm sao không phát hiện đây?

Mà về sau hắn Tiêu Phàm đào tẩu, Hỗn Độn Thần Long cách xa nhau hơn vạn dặm, cũng có thể nhanh chóng đuổi theo.

Tất cả những thứ này, không chính là bởi vì Khương Ách ở trong này sao?

Bất quá Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là đốt một lần yên tâm chút.

Sau nửa ngày, bị thiêu đến nám đen Khương Ách cùng Tử Thiên Y từ hỏa diễm bên trong đi ra, quần áo đều bị thiêu đến tinh quang, bất quá cũng không tính là bại lộ, toàn thân đen nhánh.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người bạch nhãn, đã đầy đủ đem Tiêu Phàm giết chết vô số lần.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là xem như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, hắn linh hồn phân thân đều không có cảm ứng được Hỗn Độn Thần Long đuổi theo, cho nên cũng buông lỏng không ít.

"Nhìn bộ dạng này, Hỗn Độn Thần Long hẳn là sẽ không tiến về tổ sơn a? Gia hỏa này nếu không phải là sợ chết, nếu không phải là so tưởng tượng thông minh." Tiêu Phàm đối Hỗn Độn Thần Long làm người trong nháy mắt có định nghĩa.

Mặt khác thái cổ đại hung đều đang đánh yêu chủ chủ ý, mà Hỗn Độn Thần Long lại không có đi theo đại lưu, không phải ngốc, chính là không muốn chịu chết.

Yêu chủ đến cùng có thể hay không phục sinh?

Vạn nhất thật sống lại, những cái kia tính toán yêu chủ đại hung, có thể chết hay không rất khó coi?

Mà nếu là không có phục sinh, cái kia tổ sơn thế nhưng là yêu chủ nơi chôn cất, tùy tiện lấy được một vài thứ, đều là bảo bối a?

Tiêu Phàm trong đầu suy tư, đã trải qua lúc trước sự tình, Tiêu Phàm cũng không dám tự tiện đánh dị ma chủ ý.

Thiên Dao nữ nhân kia, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không thể trêu vào, không thấy được Hỗn Độn Thần Long đều chịu không được sao?

"Thiên Dao so với ta tưởng tượng còn muốn giết ta, ta mặc dù không giết được bọn hắn, nhưng có thể đem bọn hắn dẫn vào tổ sơn a." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia cười tà.

"Tiêu Phàm, ngươi lại tại đánh cái gì chủ ý xấu?" Khương Ách nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, toàn thân run một cái.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, có thể nụ cười trên mặt lại bất kể như thế nào đều giấu không được, "Đúng rồi, còn có nghi ai đã giết ta tới?"

. . .

Một cái sơn cốc bên trong, Thiên Dao vẻ mặt tức giận nhìn phía trước phế tích.

"Thánh nữ, cái kia Tiêu Phàm quá giảo hoạt rồi, lại là linh hồn phân thân." 1 bên một cái thuộc hạ mặt âm trầm, đằng đằng sát khí nói.

Những người khác cũng cực kỳ khó chịu, đoàn người mình tới nơi này cái gì đều không lấy được không nói, lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn vui đùa, cái này khiến bọn họ làm sao không giận?

~~~ nhưng mà, bọn họ cũng mười điểm bất đắc dĩ, Tiêu Phàm thủ đoạn quá quỷ dị khó lường, bọn họ truy lâu như vậy đều không đuổi tới.

"Tiêu Phàm, phải chết!" Thiên Dao lạnh giọng nói.

Bây giờ khoảng cách Táng Tổ thiên mộ mở ra thời gian cũng không nhiều, Thần Chiến cổ địa một chuyến, Tiêu Phàm trở thành bọn họ cả đời ác mộng.

Không giết Tiêu Phàm, bọn họ về sau muốn đột phá mười điểm gian nan, đoán chừng cho dù tiến vào Táng Tổ thiên mộ còn sống trở về, cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết.

"Cho ta liên hợp những người khác, tiến về tổ sơn." Thiên Dao đột nhiên hít sâu một cái nói.

"Thánh nữ nghĩ lại." 1 bên một cái lão giả vội vàng mở miệng, "Thái cổ thời kỳ, ta thánh tộc mặc dù cùng Thái Cổ thần giới không có quá lớn cừu hận, nhưng những này phục sinh người rất nhiều đều là đoạt xá toàn thân, mang theo đời này ký ức."

Thái cổ thời kỳ ký ức, sẽ không để cho thái cổ đại hung đặc biệt cừu thị bọn họ, nhưng đời này ký ức liền không giống nhau.

Liền tựa như Thần Long tử, nhìn thấy bọn họ liền quyết đoán xuất thủ, giết không tha.

Mà những cái này sống lại thái cổ đại hung, mỗi người thực lực đều rất khủng bố, Hỗn Nguyên đã coi như là yếu, vạn nhất gặp gỡ càng mạnh đây?

Bọn họ những thuộc hạ này chết cũng cũng không có vấn đề, có thể Thiên Dao thánh nữ không thể chết ở chỗ này a.

"Ý ta đã quyết." Đáng tiếc, bọn họ quá xem thường Thiên Dao muốn giết Tiêu Phàm chi tâm, "Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không cố ý cùng bọn hắn xung đột, nếu như bọn họ thực có can đảm động thủ, ta sẽ thôi động phụ vương ta pháp thân!"

Nghe nói như thế, mọi người mới thở phào, Thiên Dao phụ thân thế nhưng là Thiên Tôn cảnh, hắn pháp thân làm sao cũng phải là bát tinh, thậm chí cửu tinh ma tôn thực lực a.

"Thiên Dao, ngươi một cái tiện nhân, cút ra đây!"

Vừa dứt lời, đột nhiên không trung truyền đến gầm lên một tiếng âm thanh, truyền khắp cả tòa sơn cốc.

"Tiêu Phàm, ngươi tự tìm cái chết!" Thiên Dao nghe vậy, dẫn đầu xông tới, bản thân nhiều người như vậy ở chỗ này, hắn lại còn dám đến phách lối?

Cùng lúc đó, nàng một đám thuộc hạ cũng bất động thanh sắc từ mấy cái phương hướng vây lại.

Trong lúc hô hấp, bọn họ liền đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, nhưng mà hắn căn bản không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại cười hì hì nhìn lên trời dao nói: "Có phải hay không rất phẫn nộ? Rất tức giận? Ta liền yêu mến bọn ngươi muốn giết ta, nhưng lại làm không xong ta dáng vẻ!"

"Ta sẽ giết ngươi, rút gân của ngươi, lột da của ngươi." Thiên Dao khí ngực đều đang run rẩy kịch liệt lấy, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Có gan đến giết ta a, ta liền ở tổ sơn chờ các ngươi, các ngươi những người này, một cái cũng đừng nghĩ sống lấy rời đi Thái Cổ thần giới!" Tiêu Phàm nói xong câu đó, không đợi dị ma động thủ, trực tiếp lựa chọn tự bạo.

"A ~" Thiên Dao giận điên lên, toàn thân sát khí bành trướng, bốn phía phong quyển vân dũng..