Chương 4117: Báo thù

Chương 4117: Báo thù

"Bất kể như thế nào, ta nhất định phải làm thịt hắn!" Thiên Dao phẫn nộ đến cực hạn, chính như Tiêu Phàm nói tới, loại này muốn giết hắn, nhưng lại không giết được hắn cảm giác, để Thiên Dao cực kỳ khó chịu.

Nàng thuộc hạ một trận trầm mặc, cái kia Thái Cổ thần giới tiểu tử, xác thực quá bỉ ổi.

Nhưng đối phương năng lực quỷ dị, bọn họ muốn giết đối phương, thật không dễ dàng.

"Triệu tập nhân thủ, tiến về tổ sơn." Thiên Dao nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thánh nữ, tiểu tử kia là đang khích tướng ngươi!" 1 bên một cái thuộc hạ khuyên.

"Không có hắn khích tướng, chẳng lẽ chúng ta thì không đi được sao?" Thiên Dao lạnh lùng trừng người kia một cái, mọi người nhất thời câm như hến.

Bất quá lại nói trở về, không có Tiêu Phàm sắp, Thiên Dao cũng xác thực muốn tiến về tổ sơn một chuyến, chỉ là bây giờ, giết Tiêu Phàm biến thành mục đích chủ yếu.

Đám người bất đắc dĩ, chức trách của bọn hắn là bảo vệ Thiên Dao an nguy, tự nhiên không dám vi phạm Thiên Dao mệnh lệnh.

Thiên Dao nếu như chết ở chỗ này, người nhà của bọn hắn đều phải chôn cùng.

Thiên Dao mang theo 1 đoàn người hấp tấp hướng tổ sơn phương hướng kích xạ đi, trên đường gặp gỡ không ít yêu thú, tất cả đều bị bọn họ chém giết hầu như không còn.

Bất quá, càng đến gần tổ sơn, bọn họ gặp yêu thú cũng càng mạnh, bây giờ hạ phẩm Pháp Tôn cảnh yêu thú khắp nơi có thể thấy được, bọn họ cũng không dám quá so chiêu dao động.

Một đầu hai đầu hạ phẩm Pháp Tôn cảnh yêu thú, bọn họ còn không sợ hãi, nhưng nếu là gặp gỡ một đám đây?

~~~ nguyên bản Thiên Dao quyết tâm đã dao động, nhưng mà Tiêu Phàm linh hồn phân thân mỗi lần đều sẽ ở lúc mấu chốt đi ra chế nhạo một phen, Thiên Dao giết Tiêu Phàm chi tâm càng ngày càng kiên định.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người dọc theo cổ lâm tiềm hành, bọn họ cũng không dám trắng trợn phi hành.

"Tiêu Phàm, ta cảm giác tổ sơn quá nguy hiểm, nếu không chúng ta vẫn là rút lui a." Khương Ách nhỏ giọng thầm thì nói, thân hình có chút chật vật.

Trước đây không lâu, 3 người gặp được hai đầu hạ phẩm Pháp Tôn cảnh yêu thú, kém chút chịu thiệt hại lớn, thật vất vả mới trốn qua một kiếp.

Tiêu Phàm thần sắc cũng có chút ngưng trọng, nguyên bản hắn cho rằng đối thủ của mình chỉ là dị ma cùng Hỗn Độn Thần Long.

Nhưng thẳng đến xâm nhập Vạn Cổ hung phần mới phát hiện, nơi này nhất định chính là yêu thú hoành hành.

Vừa mới tiến đến Vạn Cổ hung phần thời điểm bọn họ liền gặp được một đầu có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn yêu thú, Tiêu Phàm đẩy lui đối phương, tiếp xuống mấy ngày đều không gặp qua yêu thú, Tiêu Phàm còn cho là mình chỉ là vận khí kém, cho nên đụng phải.

Nhưng hiện tại, yêu thú lại khắp nơi có thể thấy được, hắn cũng không có phía trước tự tin.

"~~~ nơi này xác thực nguy hiểm, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, những cái kia thái cổ đại hung cũng đồng dạng không thấy quá nhiều ưu thế a, dị ma càng là như vậy." Tử Thiên Y đột nhiên nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Không sai, thái cổ đại hung tuy mạnh, khả năng đều có trung phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, nhưng là những cái này yêu thú có thể chưa hẳn đối bọn hắn nói gì nghe nấy."

Thái cổ 12 hung cũng nghĩ thay thế yêu chủ vị trí, những yêu thú khác tự nhiên cũng muốn thay thế thái cổ 12 hung vị trí, cái này cũng không có gì trọng đại.

"Không biết Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết bọn họ tới nơi nào." Khương Ách ngưng tiếng nói.

"Bọn họ phải đến a." Tiêu Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, thôi động phía dưới, bên trong đột nhiên truyền đến Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm: "Lão tam, chúng ta đã đến tổ sơn bên ngoài, nơi này tụ tập vô số yêu thú, các ngươi phải cẩn thận một chút."

"Thái cổ 12 hung đây?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Bọn họ hàng phục không ít yêu thú, hiện tại hợp thành mấy cái chiến đoàn, bất quá ai cũng không có động thủ, giống như đang đợi cái gì." Nam Cung Tiêu Tiêu hồi đáp.

"Chẳng lẽ tổ sơn mở ra cần gì điều kiện?" Tiêu Phàm buồn bực.

Chờ đã!

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhớ ra cái gì đó, Hoang Ma không phải tiến nhập Vạn Cổ hung phần sao, làm sao thời gian dài như vậy còn không có hắn nửa điểm tin tức?

Bọn họ không gặp được thì cũng thôi đi, mặt khác tiến vào tu sĩ, tổng phải có người đụng đến a?

"Điều kiện gì chúng ta không biết, bất quá những yêu thú kia đều đang e ngại cái gì, không dám tùy tiện đặt chân tổ sơn, dù cho thái cổ 12 hung cũng là như thế." Nam Cung Tiêu Tiêu trong giọng nói mang theo nồng nặc kiêng kị.

"Các ngươi tốt nhất rời xa một điểm, có chuyện gì tùy thời liên hệ." Tiêu Phàm nói xong, thu hồi truyền âm ngọc phù.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn chăm chú phương xa, trong lòng luôn có một cỗ bất an.

Sưu sưu!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo tiếng hét lớn vang lên, vô số kim quang từ Tiêu Phàm mấy người trong mắt lóe lên, đem Tiêu Phàm 3 người giật nảy mình.

Không đợi mấy người tới kịp đào tẩu, mấy đạo lợi mang bỗng đáp xuống, hướng về 3 người vị trí kích xạ mà tới.

Tiêu Phàm 3 người bản năng hướng về ba phương hướng bay đi, hiểm hiểm tránh thoát một kiếp.

Làm Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía không trung thời khắc, lại là nhìn thấy mấy đầu toàn thân mọc đầy bộ lông, cùng người không có hai kim sắc sinh linh lăng không mà đứng, phía sau kim sắc cánh tản ra lăng lệ đao khí.

Đây không phải bọn họ mới vừa tiến vào Vạn Cổ hung phần thời điểm gặp kim sắc sinh linh sao?

Chỉ bất quá khi đó chỉ có một đầu, mà bây giờ đã có tám đầu.

Để Tiêu Phàm sợ hết hồn hết vía là, tất cả kim sắc sinh linh con ngươi đều lạnh lùng theo dõi hắn, ngược lại hoàn toàn không để mắt đến Khương Ách cùng Tử Thiên Y tồn tại.

"Các ngươi đi mau, tổ sơn tập hợp!" Tiêu Phàm vội vàng cho 2 người truyền âm, hắn biết rõ, những cái này kim sắc sinh linh là tìm đến mình báo thù.

Khương Ách cùng Tử Thiên Y 2 người do dự chốc lát, khẽ cắn môi dứt khoát rời đi.

Lấy bọn hắn thực lực, lưu lại chỉ làm cho Tiêu Phàm thêm phiền, rời đi, là đối Tiêu Phàm tốt nhất trợ giúp.

Vài đầu kim sắc sinh linh tựa như cũng không quan tâm Khương Ách cùng Tử Thiên Y rời đi, lạnh lùng con ngươi từ đầu đến cuối đều không có từ Tiêu Phàm trên người dời đi qua.

Tiêu Phàm thở sâu, đã làm xong liều mạng chuẩn bị.

Cái này tám đầu kim sắc sinh linh, yếu nhất đều là thượng phẩm Nguyên Tôn, còn có hai đầu hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, hắn muốn sống sót, cũng không thể phớt lờ.

Oanh

Tiêu Phàm thân thể chấn động, Vô Tận Chi Huyết vận chuyển, khí tức kinh khủng từ trên người hắn nở rộ mà ra, vô thượng kim thân đệ nhị đoán mở ra, ngoại thân hiện lên một tầng kim quang, tựa như người khoác hoàng kim chiến giáp.

Đồng thời, phá ma chiến giáp xuất hiện ở quanh người hắn, đối mặt đối thủ như vậy, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ lưu lại Tu La chi thể át chủ bài không có thi triển.

Không phải hắn không muốn, mà là không dám, ai biết những sinh linh khác cảm nhận được Tu La thân thể khí tức, có thể hay không giết đi lên.

Tám đầu kim sắc sinh linh đã đủ hắn chịu được, hắn cũng không muốn đối mặt càng nhiều sinh linh, đó chẳng khác nào tự tìm cái chết không hai.

"Hô hô!" Tám đầu kim sắc sinh linh kêu to một tiếng, không hẹn mà cùng từ 8 cái phương hướng đáp xuống, cuồng bạo năng lượng màu vàng óng bao Tiêu Phàm bao phủ.

Kiếm phệ!

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, quanh thân trán phóng vô cùng vô tận kiếm khí, không khác biệt công kích tứ phương.

Đinh đinh đang đang!

Từng đợt thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, vang vọng thật lâu tại hư không, bốn phía đốm lửa bắn tứ tung, đem phương viên mấy ngàn dặm tất cả đều bao phủ.

Xa xa nhìn tới, tựa như một cái lồng ánh sáng màu vàng óng úp ngược lên mặt đất, đồng thời có vô cùng vô tận kiếm khí xuyên thấu quang tráo bắn ra.

Tràng diện cực kỳ hùng vĩ, hung hiểm!

Mấy tức về sau, một đạo áo đen thân ảnh từ quang tráo bên trong xông ra, trong nháy mắt xuất hiện ở cao mấy chục dặm không, lạnh lùng hướng về phía dưới.

~~~ nhưng mà gần như đồng thời, tám đầu sinh linh nghịch thiên mà lên, căn bản không có buông tha Tiêu Phàm dự định, ngược lại càng đánh càng hung.

"Dừng tay!" Cũng coi như mấy người sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng quát chói tai, một vệt kim quang lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa..