Chương 4118: Kim Tu La tộc

Chương 4118: Kim Tu La tộc

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cách đó không xa kim sắc sinh linh, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác đối phương có chút quen thuộc.

"Thiếu chủ, chính là hắn thương ngươi, chúng ta giết hắn." Tám đầu kim sắc sinh linh lách mình ra bây giờ chạy tới kim sắc sinh linh bên người, trong đó một đầu lạnh lẽo mở miệng nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ ra, trước mắt kim sắc sinh linh nguyên lai chính là mình tổn thương một con kia.

Mà mặt khác tám đầu, là tới báo thù cho hắn.

Hắn có chút may mắn, may mắn bản thân nghe theo Tử Như Huyết mà nói, không có giết cái kia kim sắc sinh linh.

Bằng không mà nói, bản thân gặp cũng không phải là tám đầu.

Tất nhiên đối phương xưng là thiếu chủ, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ đây là một cái tộc đàn, khẳng định có không ít tộc nhân.

Tiêu Phàm cũng không muốn cùng dạng này một tên biến thái chủng tộc là địch.

"Im ngay!" Kim sắc sinh linh thiếu chủ quát chói tai một tiếng, nói: "Nếu như không phải hắn thả ta, ta hiện tại đã chết!"

"~~~ cái gì?"

Mặt khác tám đầu kim sắc sinh linh kinh ngạc hết sức, trên mặt đều là không thể tin.

Bọn họ vẫn cho là, thiếu chủ là bị người đánh lén, thật không nghĩ đến, vậy mà thật bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn tu sĩ đánh bại.

"Ta gọi Kim Lân, không biết các hạ là?" Kim sắc sinh linh thiếu chủ tự báo tính danh, đối Tiêu Phàm cũng không hề tưởng tượng như vậy cừu hận, dù sao, lúc ấy là hắn đánh lén trước đây.

Mà Tiêu Phàm chỉ có thể coi là phòng vệ chính đáng, cuối cùng đánh bại hắn, không giết hắn, còn bắt hắn cho thả.

Kim Lân đương nhiên sẽ không lấy oán trả ơn, huống hồ, hắn cũng ẩn ẩn cảm thấy, bản thân chưa chắc có thể lưu lại Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm thật không có giấu diếm cái gì, dù sao hắn cũng duy trì diện mục thật sự, không cần thiết lừa gạt Vạn Cổ hung phần thổ dân.

"Tiêu Phàm? Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, không biết ngươi có bằng lòng hay không tiến về ta Kim Tu La tộc làm khách?" Kim Lân sang sảng cười nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, biểu tình kinh ngạc, cũng không phải hắn sợ Kim Lân cố ý mời hắn, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

Mà là, Kim Lân chủng tộc, để Tiêu Phàm khó có thể bình tĩnh.

"Ngươi vừa rồi nói các ngươi là cái gì tộc?" Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Kim Tu La tộc a." Kim Lân ngược lại là lơ đễnh, ngược lại có chút tự hào nói.

"Kim Tu La tộc?" Từ Kim Lân trong miệng đạt được xác nhận, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, trong đầu không tự chủ được nhớ tới Tu La truyền thừa bên trong ghi lại một cái tin tức.

Kim Tu La tộc, chính là Tu La tổ ma sáng tạo một chủng tộc, hình thái một mực duy trì Kim Tu La bộ dáng, không thể biến hóa.

Điểm này, Kim Tu La tộc cùng Tu La tộc hoàn toàn khác biệt, hai người so sánh, cũng đều có tệ lợi.

Kim Tu La, tương đương với trời sinh có được Tu La ngũ biến lực lượng, có thể cùng Tu La tộc so sánh, đã mất đi tấn thăng khả năng.

Đương nhiên, bọn họ Tu La huyết mạch lực lượng không cách nào tấn thăng, nhưng là sức mạnh thân thể cùng tu vi lại có thể tăng lên, cùng bình thường chủng tộc không hai.

~~~ ngoại trừ Kim Tu La bên ngoài, còn có cường đại hơn tử kim tu la, Hắc Kim Tu La!

Tiêu Phàm bây giờ tu luyện đến Tu La lục biến, đã hơi có tử kim tu la đặc chất, nếu như tu luyện ra Tu La thất biến, vậy liền là chân chính tử kim tu la.

Về phần Hắc Kim Tu La, Tiêu Phàm chưa bao giờ thấy qua, ở trong ấn tượng của hắn, cũng có khả năng chỉ có Tu La tổ ma cùng táng, hai người kia đạt đến như vậy cấp độ.

Bởi vì Tu La huyết mạch không cách nào tấn thăng duyên cớ, Kim Tu La một mực duy trì Tu La hình thái, bọn họ không cách nào biến hóa, cái này cũng là bọn hắn nhìn qua cùng người không sai biệt lắm, nhưng lại có chút bất đồng nguyên nhân.

Tiêu Phàm trước đó còn đang suy nghĩ, vì sao cái này kim sắc sinh linh quen thuộc như vậy, hơn nữa lực lượng cường đại như thế, hắn thật đúng là không hướng Kim Tu La phương hướng nghĩ.

Dù sao, hắn trở thành Kim Tu La, là không có bộ lông, có thể Kim Lân bọn họ, lại là bộ lông giống như đúc bằng vàng ròng, cực kỳ sắc bén, giống như phủ thêm một tầng áo giáp.

"Có gì không đúng sao?" Kim Lân vẻ mặt nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, "Chẳng lẽ ngươi nghe nói qua Kim Tu La tộc? Không nên a, tất cả tộc nhân sớm tại thái cổ những năm cuối liền tất cả đều rút lui Thái Cổ thần giới."

"Không có gì." Tiêu Phàm bất động thanh sắc nói.

Hắn mặc dù là Tu La tộc tộc trưởng, từ huyết mạch tới nói, tự nhiên cũng là Kim Tu La tộc tộc trưởng, dù sao, Kim Tu La tộc đều là Tu La tổ ma sáng tạo ra.

Nhưng là, bây giờ đã qua tháng năm lâu dài như thế, tuy biết Kim Tu La tộc còn có nhận hắn hay không tộc trưởng này đây?

"Đi, cùng ta tiến về tộc ta bộ lạc." Kim Lân cũng không quan tâm Tiêu Phàm thần sắc, ngược lại là cho rằng Tiêu Phàm người này có thể lui tới.

"Thiếu chủ!" Nhưng là, những người khác có thể không vui.

Nhiều năm như vậy, thế nhưng là có rất ít người có thể được mời tiến về Kim Tu La tộc, dù cho Vạn Cổ hung phần thổ dân, huống chi một cái Thái Cổ thần giới người ngoại lai đây?

"Ta là thiếu chủ, vậy thì các ngươi là thiếu chủ?" Kim Lân mở trừng hai mắt, dọa đến những người kia vội vàng quỳ gối hư không.

"Kim Lân, nếu không coi như hết." Tiêu Phàm cũng không muốn để Kim Lân khó xử, huống chi, hắn bây giờ còn nghĩ đến tiến về tổ sơn đây.

"Ngươi không phải là muốn lấy tiến về tổ sơn a?" Kim Lân nhìn ra Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi, liền ngươi người cũng mang đi, nơi đó thế nhưng là vạn linh cấm địa!"

"Vì sao?" Tiêu Phàm không hiểu hỏi.

"Thiếu chủ." Kim Lân thuộc hạ không vui, ngươi làm sao cái gì đều hướng bên ngoài nói a.

Kim Lân lại là tựa như không nghe thấy đồng dạng, tự lo không xong nói ra: "Nơi này chính là có vào không ra Vạn Cổ hung phần, tiếp qua 2 ngày thời gian, liền muốn loạn."

"Loạn?" Tiêu Phàm tâm thần xiết chặt.

Lại là phát hiện Kim Lân ngẩng đầu nhìn thiên khung, Tiêu Phàm cũng không tự chủ được nhìn tới, lại là nhìn thấy thiên khung ẩn ẩn lấp lóe lấy hồng quang.

Hắn tử tế quan sát thời khắc, một sợi kia hồng quang nhưng lại tựa như cho tới bây giờ không xuất hiện qua.

Chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Kim Lân cảm nhận được một đám thuộc hạ mang tới áp lực, nhếch miệng, nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, chẳng trách mình trong lòng một mực có cỗ bất an mãnh liệt, hiện tại hắn tìm được đầu nguồn, cỗ kia bất an tám chín phần mười cùng Kim Lân nói tới sự tình có quan hệ.

"Vậy phải như thế nào mới có thể tránh thoát đi?" Tiêu Phàm biết rõ Kim Lân có chút không thể nói lời, nhưng hắn vẫn hỏi nói.

"Ngươi chỉ biết là sao, Vạn Cổ hung phần cái gì cũng không nhiều, nhưng là lão thử rất nhiều." Kim Lân đáp phi sở vấn nói, trên mặt lộ ra nụ cười thần bí.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngay sau đó vội vàng trong bóng tối lấy ra truyền âm ngọc phù, thâu nhập một đạo tin tức.

"Đi thôi, dù sao thời gian một tháng này, sự tình gì đều không làm được." Kim Lân vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Kim Lân một cái, mặc dù Kim Lân mà nói nhìn như rất tùy ý, nhưng mỗi câu bên trong đều cho hắn tiết lộ tin tức.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình lúc trước tha Kim Lân một mạng, quá giá trị.

Mà lúc này, thân ở tổ sơn bên ngoài Nam Cung Tiêu Tiêu đám người, tất cả đều nhận được Tiêu Phàm tin tức.

"Hai ngày sau Vạn Cổ hung phần đại loạn, tốc độ trốn vào lòng đất, một tháng sau trở ra?" Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày, những người khác cũng lộ ra vẻ không hiểu.

"Tiêu Phàm khẳng định đã biết cái gì, chúng ta làm theo." Tà Vũ lại là mười điểm quả quyết tin tưởng Tiêu Phàm.

Ngay sau đó, đám người nhanh chóng hướng về rời xa tổ sơn phương hướng bay đi..