Chương 4119: Ngươi có bị bệnh không

Chương 4119: Ngươi có bị bệnh không

Tiêu Phàm đi theo Kim Lân rời đi, dù cho hắn nội tâm đối Kim Lân còn có chút đề phòng, nhưng nghĩ tới có thể từ Kim Lân trong miệng đạt được không ít tin tức, hắn không thể không đặt mình vào nguy hiểm.

Cơ duyên dĩ nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng mệnh mới là trọng yếu nhất.

Nếu như Kim Lân mà nói là thật, thì tương đương với gián tiếp cứu Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ một mạng.

"Kim Tu La tộc không có ở Vạn Cổ hung phần sao?" Tiêu Phàm ngừng chân ở một mảnh vách núi bên bờ, hơi kinh ngạc nói.

Vạn Cổ hung phần thế nhưng là thế gian nguy hiểm nhất mấy chỗ hung địa một trong, bên trong lại còn có thể mở mang ra mặt khác thế giới?

"Tộc ta lão tổ lấy đại thủ đoạn Súc Địa Thành Thốn, áp súc một vùng không gian, tính không được mặt khác thế giới." Kim Lân cười giải thích nói.

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, bất quá cho đến bây giờ, hắn đều còn không có hiểu rõ Vạn Cổ hung phần đến cùng là như thế nào địa phương.

"Đúng rồi, Kim Lân, các ngươi có thể thấy được qua một bộ thi thể không đầu?" Tiêu Phàm nghĩ tới Hoang Ma, có lẽ Kim Lân bọn họ biết rõ.

"~~~ cái kia to con?" Kim Lân híp híp hai mắt, trên mặt lộ ra nồng nặc kiêng dè, "Ta chỉ là xa xa gặp qua hắn một lần, không biết hắn đi nơi nào, ngươi biết hắn?"

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không thừa nhận: "Không biết, bất quá cũng gặp một lần."

"Đó là tốt nhất, cái kia to con giết không ít yêu thú, đoán chừng phải xui xẻo." Kim Lân ánh mắt lạnh lẽo.

Tiêu Phàm trong lòng không hiểu, cái gì gọi là giết yêu thú liền phải xui xẻo, chẳng lẽ những yêu thú kia tộc nhân cũng tới trả thù sao?

Bất quá hắn không có mở miệng hỏi thăm, Kim Lân có mấy lời nhìn như tùy ý nói ra, nhưng hắn bản thân rất rõ ràng cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Không muốn nói cho Tiêu Phàm, dù cho Tiêu Phàm hỏi thăm, hắn cũng sẽ không nói.

"Tốt rồi, chúng ta đi vào đi, qua một tháng sau ngươi trở ra, đến lúc đó mau rời khỏi Vạn Cổ hung phần." Kim Lân bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết.

Sau một khắc, hư không đột nhiên nổi lên một trận Liên Y, xuất hiện một đạo khe hở, một mảnh rộng lớn không gian hiện lên ở Tiêu Phàm tầm mắt.

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, cái này Kim Tu La tộc thật đúng là hảo thủ đoạn, vậy mà tại Vạn Cổ hung phần bên trong mở ra như vậy một mảng lớn không gian, hơn nữa còn có thể tránh né Vạn Cổ hung phần sắp đến họa loạn.

Khó trách khả năng đủ ở Vạn Cổ hung phần huynh tồn tại vô số tuế nguyệt, vẫn có nhất định đạo lý.

Tiêu Phàm ngược lại là không do dự, đi theo Kim Lân lách mình tiến nhập không gian liệt phùng, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một nơi thạch đầu bình đài.

Bình đài bốn phía, thủ hộ lấy không ít Kim Tu La tộc tu sĩ, trong đó còn có một cái hạ phẩm Pháp Tôn tọa trấn.

Hiển nhiên, nơi này là Kim Tu La tộc môn hộ, Kim Tu La tộc đều rất coi trọng.

"Thiếu chủ, ngươi lại bắt được kẻ ngoại lai?" Tuần tra hạ phẩm Pháp Tôn cường giả đi tới, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cái này là bằng hữu của ta, không muốn chậm trễ." Kim Lân trịnh trọng nhắc nhở nói.

"~~~ tại hạ thất lễ, xin thứ tội." Hạ phẩm Pháp Tôn Kim Tu La liền vội vàng khom người nói xin lỗi, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm ngoài ý muốn, Kim Tu La tộc đẳng cấp so với hắn tưởng tượng muốn nghiêm ngặt rất nhiều.

Kim Lân bất luận thực lực và địa vị, ở Kim Tu La trong tộc đều xem như đứng đầu, những người khác tự nhiên không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn.

"Đúng rồi thiếu chủ, Kim Đằng thiếu gia cũng mang đến một mình vào đây, nói là có biện pháp mở ra tổ mộ, bọn họ đã tiến về tổ mộ chỗ." Tuần tra tu sĩ đè thấp lấy thanh âm ở Kim Lân bên tai nói.

"Đồ hỗn trướng, dám thừa dịp bản thiếu gia không ở đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, ai cho hắn lá gan." Kim Lân giận tím mặt, cũng không lo được chiêu đãi Tiêu Phàm, lấy tay vung lên nói: "Tất cả đi theo ta."

Hắn một đám thuộc hạ nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, đằng đằng sát khí đi theo Kim Lân sau lưng, hướng về nơi xa kích xạ đi.

Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng, đã nói xong chiêu đãi đây, ngươi nha cứ như vậy chiêu đãi?

Nhìn thoáng qua bốn phía, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn cùng đi lên xem một chút, bọn họ trong miệng tổ mộ là cái gì, để Kim Lân phản ứng lớn như thế.

Kim Lân nổi trận lôi đình, trên đường đi không ít Kim Tu La tộc tu sĩ gặp được Tiêu Phàm cái này kẻ ngoại lai, vậy mà không có người nào dám kiểm tra hắn.

Không bao lâu, Tiêu Phàm đi theo Kim Lân tiến nhập một tòa thành trì, sau đó đi tới một tòa xa hoa phủ đệ, phủ đệ bốn phía đề phòng nghiêm ngặt, một cỗ lãnh ý tràn ngập toàn trường.

Bất quá, ai cũng không có ngăn cản Kim Lân đến, Kim Lân mang theo 1 đoàn người mạnh mẽ đâm tới, tiến nhập phủ đệ chỗ sâu, lạc ấn trong mắt bọn hắn chính là một cái huyết sắc thạch môn.

Huyết sắc thạch môn cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, toàn thân dường như thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đỏ ngòm, chung quanh nó rõ ràng không có cái gì, lại cho người ta một loại cảm giác đặc thù.

Dường như mở nó ra, liền có thể thông hướng một cái thế giới khác, quả nhiên là mười điểm quỷ dị.

Tiêu Phàm nhìn thấy huyết sắc thạch môn, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, hắn còn cho rằng mắt mình hoa.

"Cái này huyết sắc thạch môn, không phải đang Huyết Ma luyện ngục bên trong sao?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi hết sức.

Hắn rất xác định, vô luận là huyết sắc thạch môn tạo hình, hay là lên Phương Huyền diệu đường vân, đều cùng hắn từng tại Huyết Ma luyện ngục bên trong thấy qua huyết sắc thạch môn giống như đúc.

Nơi đó có một cái thì cũng thôi đi, cái này Vạn Cổ hung phần bên trong làm sao cũng có một cái, chẳng lẽ cái này huyết sắc thạch môn cũng biết nói?

Tiêu Phàm lúc trước đối huyết sắc thạch môn ẩn ẩn có một loại phỏng đoán, nếu như mở nó ra, vô cùng có khả năng nối liền huyết u minh.

Đương nhiên, hắn cũng không dám xác định, chỉ là huyết sắc thạch môn phía trên tán phát khí tức, cùng huyết u minh giống nhau đến mấy phần.

Hơn nữa, lúc trước huyết sắc thạch môn cũng đã nói với hắn, xuyên qua cửa đá, hậu phương chính là Huyết Ma luyện ngục tầng thứ ba, bởi vì Tiêu Phàm lúc trước thực lực quá thấp, đối phương không cho hắn đi vào.

"Lúc trước hắn nói ta tới quá sớm, không biết bây giờ ta, có thể hay không mở ra huyết sắc thạch môn?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Ha ha, ngươi cũng sẽ có hôm nay kết quả?" Một tiếng tiếng cuồng tiếu đem Tiêu Phàm giật mình tỉnh lại, hắn quay đầu nhìn tới, lại là gặp được một tấm chán ghét khuôn mặt.

"Khương Chấn Long?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, hắn nghĩ không hiểu, Khương Chấn Long vì sao lại ở chỗ này.

Bất quá trong đầu hắn trong nháy mắt trả về nhớ tới cái kia tuần tra thủ vệ lời nói, Khương Chấn Long hơn phân nửa chính là cái kia kêu cái gì Kim Đằng người tìm đến mở ra cái gì tổ mộ.

"Tiêu Phàm, ngươi bình thường ngang ngược càn rỡ, không nghĩ tới cũng có trở thành tù binh 1 ngày a?" Khương Chấn Long hét giận dữ lấy hướng Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm không có mở miệng, ngược lại như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Khương Chấn Long.

Ngươi nha không thấy được ta cái rắm sự tình đều không có đứng ở chỗ này sao, cùng tù binh có nửa điểm quan hệ sao?

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi có vẻ như không sợ chết? Bất quá, nếu để cho ngươi sống không bằng chết đây?" Khương Chấn Long hung tợn hướng về Tiêu Phàm nói.

Cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn đột nhiên nhìn về phía 1 bên một cái cao lớn uy mãnh Kim Tu La nói: "Kim Đằng huynh, cái này tù phạm đưa cho ta xử trí làm sao?"

Kim Đằng?

Cái này Kim Đằng chính là Kim Lân tức giận nguyên nhân?

Kim Đằng nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm một cái, liền khoát tay một cái nói: "Một cái tù phạm mà thôi, tùy ngươi xử trí như thế nào."

"Tạ!" Khương Chấn Long vui sướng cười to không thôi, nghĩ đến bản thân rốt cục có thể giết Tiêu Phàm, thay chết đi Khương Thiếu Hư báo thù, hắn liền không nhịn được kích động.

Giờ phút này, hắn hận không thể rút Tiêu Phàm gân, lấy Tiêu Phàm da.

"Ở đâu ra ngoạn ý?" Nhưng ai biết, không đợi Khương Chấn Long động thủ, Kim Lân liền lạnh lùng quét Khương Chấn Long một cái, lạnh giọng nói: "Ngươi có bị bệnh không?".