Chương 4120: Ngươi xác định là hắn ruột thịt?

Chương 4120: Ngươi xác định là hắn ruột thịt?

Khương Chấn Long tiếng cười đột nhiên ngừng lại, Kim Lân sắc bén con ngươi, nhường hắn toàn thân lạnh lẽo.

"Quả thật có bệnh!" Tiêu Phàm đánh giá Khương Chấn Long một cái, nghiêm túc gật đầu.

Ngươi nha, liền cái gì tình thế đều thấy không rõ, liền tự cho là đúng, không phải có bệnh lại là cái gì?

"~~~ cái gì rác rưởi, chúng ta nói chuyện, có ngươi ngắt lời phần sao?" Khương Chấn Long còn chưa tức giận, Kim Đằng đột nhiên thét mắng một tiếng, một bàn tay hướng về Tiêu Phàm giận sợ mà tới.

Hắn thấy, mặc kệ Tiêu Phàm là Kim Lân tù phạm cũng tốt, vẫn là Kim Lân khách nhân cũng được, bản thân một tát chết hắn, đều là rơi Kim Lân mặt mũi sự tình.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, cái này Kim Đằng được không bá đạo, xuất thủ liền muốn đưa mình vào tử địa, thật sự coi chính mình là bùn nặn sao?

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm trong tay chẳng biết lúc nào toát ra một thanh kiếm, một đạo kiếm quang bỗng nở rộ, trong chớp mắt liền xé ra Kim Đằng bàn tay, kiếm quang vẫn như cũ không giảm mảy may.

Kim Đằng sắc mặt biến hóa, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ, vậy mà dễ dàng như vậy phá mở bản thân một đòn.

Bất quá, Kim Đằng dù sao cũng là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, một cái nghiêng người tránh thoát Tiêu Phàm kiếm quang, chỉ có vài sợi tóc nhẹ nhàng rớt xuống.

~~~ nhưng mà đây đối với Kim Đằng mà nói, tuyệt đối là một loại sỉ nhục lớn lao, tự mình ra tay trước đây, lại còn bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh chém rụng vài cọng tóc!

"Ngươi đáng chết!" Kim Đằng gầm thét một tiếng, toàn thân bộc phát ra kinh khủng huyết sát chi khí.

"Kim Đằng, ngươi động thủ thử xem!" Kim Lân con ngươi lạnh lẽo, ở ngay trước mặt ta, giết ta Kim Lân khách nhân, thật coi ta là giấy dán hay sao?

Cảm nhận được Kim Lân sát khí trên người, Kim Đằng cắn răng, cuối cùng đã ngừng lại thân hình: "Tiểu tử, chờ ta cởi ra tổ mộ, nhất định phải ngươi sống không bằng chết."

"Vậy chờ ngươi cởi ra đang nói." Tiêu Phàm lơ đãng nói.

Huyết sắc thạch môn bày ở trong này đã vô số năm tháng, Kim Tu La tộc đều không thể cởi ra, tìm đến một cái cùng Tu La tộc người không liên quan, lại làm sao có thể cởi ra đây?

"Kim Đằng huynh, đợi ta cởi ra Huyết Phong chi môn, còn mời đến lúc đó sẽ đem tiểu tử này giao cho ta xử trí!" Khương Chấn Long không buông tha bất luận cái gì giết Tiêu Phàm cơ hội.

"Tốt!" Kim Đằng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Kim Lân nói: "Kim Lân thiếu chủ, chờ chút nhìn ngươi còn có thể hay không bảo vệ được hắn."

"Hừ!" Kim Lân lạnh rên một tiếng, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên một vòng lo lắng.

"Kim Lân, nếu như Kim Đằng cởi ra huyết sắc thạch môn sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm trong bóng tối cho Kim Lân truyền âm nói, Kim Lân như thế lo lắng, nghĩ đến nếu như mở ra huyết sắc thạch môn, đối với hắn khẳng định có ảnh hưởng không nhỏ.

"Tộc ta tổ huấn có lời, phàm là có thể mở ra huyết sắc thạch môn tộc nhân, vì ta Kim Tu La tộc tộc trưởng, bất luận kẻ nào không được vi phạm." Kim Lân sắc mặt khó coi nói.

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, khó trách Kim Đằng không đem Kim Lân để ở trong mắt, Kim Lân chỉ là thiếu tộc trưởng mà thôi, chỉ cần hắn mở ra huyết sắc thạch môn, vậy hắn chính là Kim Tu La tộc tộc trưởng.

Nhất tộc nắm chắc, Kim Đằng lại có sợ gì đây?

Bất quá Tiêu Phàm lại là không có nửa điểm lo lắng, Khương Chấn Long không biết dùng biện pháp gì lừa gạt Kim Đằng mà thôi, cái này huyết sắc thạch môn như thế nào dễ dàng như vậy mở ra?

Mấu chốt là, huyết sắc thạch môn căn bản cũng không phải là thông thường cửa, nó là có sinh mạng, tám chín phần mười là Thạch Nhân tộc sinh linh.

"Tiêu Phàm, ngươi có thể mở ra cửa đá, mở ra tổ mộ sao?" Kim Lân đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm hỏi.

"Ta? Ta cũng không biết." Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn Kim Lân lời nói, sau đó lắc đầu.

Hắn có thể hay không mở ra huyết sắc thạch môn, bản thân thật đúng là không rõ ràng, mấu chốt còn phải nhìn huyết sắc thạch môn tâm tình.

Kim Lân trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Khương Chấn Long đã đến gần huyết sắc thạch môn, chỉ thấy hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo huyền diệu thủ quyết.

"Đại suất bia thủ?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Khương Chấn Long.

Ngươi nha có bị bệnh không, đại suất bia thủ rõ ràng là thủ đoạn công kích, ngươi dùng nó tới mở huyết sắc thạch môn?

Khôi hài sao?

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc chính là, huyết sắc thạch môn vậy mà run một cái, hư không đều run run một hồi, tựa như đại suất bia thủ thật sự có thể uy hiếp đến huyết sắc thạch môn một dạng.

Kim Đằng trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng vẻ kích động, chỉ cần Khương Chấn Long mở ra huyết sắc thạch môn, hắn coi như nhất cử trở thành Kim Tu La tộc tộc trưởng a.

"Kim Lân, coi như Khương Chấn Long mở ra huyết sắc thạch môn, vậy cũng cùng Kim Đằng không quan hệ a?" Tiêu Phàm chậm rãi nói.

"Khương Chấn Long là ta mời tới người, hơn nữa hắn không phải ta Kim Tu La tộc người, tự nhiên xem như công lao của ta." Kim Đằng cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"~~~ dạng này sao?" Tiêu Phàm tay phải xoa cằm, trong đầu không biết đang trầm tư cái gì.

Khương Chấn Long tiếp tục thi triển đại suất bia thủ, huyết sắc thạch môn rung động càng ngày càng lợi hại, nhưng vẫn không có mở ra xu thế, Khương Chấn Long sắc mặt trắng bệch, mồ hôi ướt đẫm y phục.

"Khương lão ca, ngươi nghỉ ngơi một chút tiếp tục." Kim Đằng liền vội vàng tiến lên nịnh nọt nói.

Phải biết, vô số tuế nguyệt đến, có thể rung chuyển huyết sắc thạch môn người cũng không nhiều, Khương Chấn Long xem như trong đó một cái, cái này khiến Kim Đằng làm sao không kích động đây?

Khương Chấn Long gật gật đầu, trong lòng lại là rơi vào trầm tư: "Ta Khương gia đại suất bia thủ, chuyên môn nhằm vào thạch đầu, vì sao mở không ra đây? Hay là nói, cửa đá này không thể lấy bình thường cửa đá đến độ lượng?"

Hắn làm sao biết, đây căn bản cũng không phải là cửa đá, mà là thạch nhân a, chỉ là hình thái có chút cổ quái mà thôi.

Nghỉ ngơi nửa ngày, Khương Chấn Long tiếp tục thử nghiệm, nghĩ đến chỉ cần khai mở huyết sắc thạch môn liền có thể giết chết Tiêu Phàm, hắn liền tựa như đánh máu gà một dạng.

"Tiêu Phàm, chờ ta mở ra cửa đá, là tử kỳ của ngươi." Khương Chấn Long trong lòng đưa cho chính mình động viên.

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn cũng không quan tâm, ngược lại tay lấy ra cái ghế ở bên cạnh ngồi xuống, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Trong quá trình này, Kim Tu La tộc lục tục có người chạy đến nơi đây.

Để Tiêu Phàm kinh dị là, Kim Tu La tộc vẫn còn có một cái trung phẩm Pháp Tôn cường giả, hắn cũng từ chung quanh tu sĩ trong miệng biết được thân phận của người kia, chính là Kim Tu La tộc tộc trưởng Kim La.

"Cái này Kim La khí tức trên thân có thể so sánh Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu còn mạnh hơn không ít, đoán chừng khoảng cách thượng phẩm Pháp Tôn cũng không xa a." Tiêu Phàm âm thầm phán đoán.

"Vị đạo hữu này, trước nghỉ ngơi một chút, từ từ sẽ đến." Kim La vẻ mặt tha thiết nhìn xem Khương Chấn Long, sau đó lại nói: "Đằng Nhi, ngươi không sai, tộc ta chắc chắn trong tay ngươi phát dương quang đại."

"Còn không có mở ra đây." Kim Lân bĩu môi nói.

"Đồ hỗn trướng, ngươi người thiếu chủ này không giúp đỡ thì cũng thôi đi, còn ở lại chỗ này nói ngồi châm chọc?" Kim La lạnh lùng trừng Kim Lân một cái.

"Nhị thúc hiểu lầm Lân đệ, Lân đệ cũng tìm tới một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, nói không chừng có thể mở ra tổ mộ đây?" Kim Đằng vẻ mặt nhìn có chút hả hê nói.

Kim La lãnh đạm quét Tiêu Phàm một cái, sau đó lại nói: "Tìm đến thứ đồ chơi gì, ngươi cho ta Kim Tu La tổ mộ là ai đều có thể mở ra sao?"

Kim Lân cúi đầu, nhẫn thụ lấy Kim La giận mắng, chờ Kim La dừng lại, hắn mới cho truyền âm nói: "Tiêu huynh, xin lỗi, liên lụy ngươi."

"Ta ngược lại thật ra không có việc gì." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "~~~ bất quá, ngươi xác định là hắn ruột thịt?".