Chương 4121: Khích tướng

Chương 4121: Khích tướng

Kim Lân sững sờ, bất quá trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

Ngươi Kim Lân mới là Kim La nhi tử tốt a, nhưng nhìn mới vừa tình thế, không biết còn tưởng rằng Kim Đằng là cha ngươi nhi tử!

Nhưng Kim Lân lại không thể làm gì, ai bảo Kim Đằng làm việc nhường hắn phụ thân Kim La bớt lo đây?

Ngược lại là hắn, một mực chọc hắn phụ thân khó chịu, nếu như không phải là bởi vì hắn Kim Lân là ruột thịt, Kim Tu La tộc thiếu chủ vị trí, lại làm sao có thể đến phiên hắn đây?

Kim Lân nắm chặt nắm đấm, trên mặt tràn ngập không cam lòng.

"Kim Lân, nếu không mang ta tùy tiện dạo chơi, thủ tại chỗ này cũng không có ý gì." Tiêu Phàm nhìn xem không ngừng công kích huyết sắc thạch môn Khương Chấn Long, cảm giác mười điểm không thú vị.

Khương Chấn Long rung chuyển cửa đá lâu như vậy, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là rung chuyển mà thôi, có thể cửa đá chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ, liền một đầu khe hở đều không có.

~~~ cứ theo đà này, coi như Khương Chấn Long già chết ở chỗ này, cũng đừng hòng chân chính mở ra huyết sắc thạch môn.

"Cái này, không tốt lắm đâu?" Kim Lân yếu ớt nói.

Hắn không sợ trời không sợ đất, duy nhất sợ hãi chính là phụ thân hắn.

~~~ hiện tại Kim La ngay ở chỗ này, hắn lại thế nào dám rời đi đây?

"Dù sao hắn cũng mở không ra." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm thanh âm không nhỏ, Kim Đằng nghe được rõ rõ ràng ràng, vẻ mặt tức giận quát lớn: "Khương huynh mở không ra, chẳng lẽ ngươi có thể mở ra?"

"Có lẽ vậy." Tiêu Phàm không sợ hãi.

"Thực sự là buồn cười, ta Kim Tu La tộc vô số tộc nhân, đến 100 vạn năm tính tuế nguyệt đều không người có thể mở ra, ngươi có thể mở ra?" Kim Đằng mặt coi thường nói.

"Ngươi đều nói không có người có thể mở ra, như thế nào lại tin tưởng hắn có thể mở ra đây?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Kim Đằng, ngươi nha đầu óc có phải bị bệnh hay không, bản thân lô-gic đều có sai lầm, còn muốn quát lớn ta?

"Tiêu huynh nói đúng, chẳng lẽ Khương Chấn Long 10 năm mở không ra, chúng ta liền ở chỗ này chờ 10 năm hay sao?" Kim Lân chen lời nói, chẳng biết tại sao, trong lòng cảm giác mười điểm thoải mái.

Kim La trầm tư chốc lát, ngược lại cũng cảm thấy Tiêu Phàm cùng Kim Lân lời có đạo lý.

Kim Tu La tộc bỏ ra vô số tuế nguyệt, đều không người có thể mở ra huyết sắc thạch môn, hơn nữa bọn họ cũng mời không ít ngoại viện, vẫn là không có người có thể làm đến.

Khương Chấn Long một cái người ngoại lai, chẳng lẽ còn có thể so với Kim Tu La tộc toàn bộ tộc quần mạnh sao?

Huống hồ, Khương Chấn Long mặc dù có thể rung chuyển huyết sắc thạch môn, nhưng là xa xa không tới mở ra cấp độ.

"Những người khác tán đi, trực thủ tại chỗ này liền có thể." Kim La trầm giọng nói, dứt lời, chính hắn cũng quay người rời đi.

Những người khác cũng chầm chậm tán đi, Khương Chấn Long mở ra tốt mấy canh giờ, vẫn như cũ còn dậm chân tại chỗ, hơn phân nửa cũng vô pháp mở ra.

"Chờ ta mở ra tổ mộ, muốn toàn bộ các ngươi hối hận!" Kim Đằng nghiến răng nghiến lợi nói.

Sau một khắc, hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, lại là phát hiện Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, rất có một chút nhìn có chút hả hê ý tứ, cái này khiến Kim Đằng khí không đánh một chỗ.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?" Kim Đằng lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm.

"Làm sao, chẳng lẽ còn không cho cười sao?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Kim Đằng, dường như Kim Đằng mới là hạ phẩm Nguyên Tôn, mà hắn là chân chính hạ phẩm Pháp Tôn.

"Ta Kim Đằng còn chưa tới phiên ngươi đến cười trên nỗi đau của người khác, có bản lĩnh, ngươi đem tổ mộ mở ra a." Kim Đằng hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là nhìn huyết sắc thạch môn một cái, trong lòng đối với hắn tràn đầy kiêng kị.

Trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, nếu như mình thật mở ra huyết sắc thạch môn, phải chăng liền muốn tiến vào Huyết Ma luyện ngục tầng thứ ba đâu?

Hoặc là, huyết sắc thạch môn phía sau cũng không phải là Huyết Ma luyện ngục tầng thứ ba, mà là huyết u minh đây?

Đến lúc đó, bản thân có vào hay không đi?

Còn có, mở ra huyết sắc thạch môn người, có thể trở thành Kim Tu La tộc tộc trưởng, nếu như mình không cẩn thận bại lộ thân phận, Kim Tu La tộc hội sẽ không nhận bản thân?

Tất cả những thứ này Tiêu Phàm không biết, hắn lo lắng nhất chính là, Kim Tu La tộc chẳng những không nhận hắn, ngược lại sẽ không chút lưu tình giết hắn.

Cái chủng tộc này, thế nhưng là có không ít hạ phẩm Pháp Tôn, nếu là đối Tiêu Phàm động thủ, Tiêu Phàm thật vẫn khó có thể sống sót.

"Không dám? Không dám cũng đừng ở nơi này mù so tài một chút!" Kim Đằng lạnh rên một tiếng, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ, "Kim Lân, ngươi xem ngươi tìm cái gì phế vật!"

Kim Lân nắm đấm nắm chặt, hắn sở dĩ mang Tiêu Phàm tới nơi này, thứ nhất đúng là cảm tạ Tiêu Phàm lần trước tha cho hắn một mạng chi ân.

Thứ hai, thì là muốn cho Tiêu Phàm thử thăm dò mở ra huyết sắc thạch môn, hắn nhưng cho tới bây giờ không đem Tiêu Phàm xem như thông thường hạ phẩm Nguyên Tôn đối đãi, hạ phẩm Nguyên Tôn lại làm sao có thể bắt sống hắn đây?

Kim Lân thở sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, cho Tiêu Phàm một cái xin lỗi ánh mắt.

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn xem Kim Đằng, nói: "Ta nếu là có thể mở ra huyết sắc thạch môn đây? Ngươi lại muốn như nào?"

Mở ra huyết sắc thạch môn?

Kim Đằng đám người tựa như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười, tất cả đều cười ha hả.

Nói đùa cái gì, Kim Tu La tộc đến 100 vạn năm tính tuế nguyệt đều không người có thể mở ra huyết sắc thạch môn, Tiêu Phàm cái này hạ phẩm Nguyên Tôn nếu như mở ra, vậy bọn hắn chẳng phải là đều sống đến thân chó đi?

"Ngươi nếu có thể mở ra huyết sắc thạch môn, mở ra tổ mộ, Kim Lân liền có thể trở thành tộc trưởng, đến lúc đó ngươi còn không phải muốn thế nào được thế nấy." Kim Đằng tà tà cười một tiếng, nói: "Tí tí, nói hình như ngươi thật mở ra giống như."

Kim Đằng trong tươi cười, tràn đầy nồng nặc khinh thường.

"Cái quái gì, ngươi cho rằng ngươi là ai a, nho nhỏ hạ phẩm Nguyên Tôn, nơi này tùy ý tìm người đều có thể tiện tay bóp chết ngươi!"

"Thực sự là cuồng vọng! Tổ mộ từ xưa đến nay chưa bao giờ mở ra, như thế nào một cái người ngoại lai có thể mở ra?"

"Chính là, mặc dù có 1 ngày tổ mộ mở ra, cái kia mở ra người, tất nhiên là ta tộc người!"

Bốn phía một trận trào phúng và khinh thường thanh âm vang lên, tất cả mọi người vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không phải xem ở Kim Lân mặt mũi, bọn họ đoán chừng đã động thủ.

Tiêu Phàm móc móc lỗ tai, tựa như không có nghe được đám người lời nói, quay người chuẩn bị hướng về huyết sắc thạch môn đi đến.

"Tiêu huynh." Kim Lân vội vàng gọi lại Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không đi thử nghiệm thì cũng thôi đi, nếu như thử qua không cách nào mở ra, về sau hắn liền không ngốc đầu lên được.

Hiển nhiên, Kim Lân cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể mở ra tổ mộ.

"Dù sao người đều đã tới, thử một chút mà thôi, dù sao các ngươi tộc nhân cũng không người có thể mở ra, coi như ta không thể mở ra, không phải cũng là bình thường sự tình sao?" Tiêu Phàm cười giải thích một câu.

Kim Tu La tộc tu sĩ nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, Tiêu Phàm đây không phải gián tiếp mắng bọn hắn không dùng sao?

~~~ nhưng mà, bọn họ thật vẫn không cách nào phản bác, nếu như môn hữu dụng, Kim Tu La tộc tổ mộ đã sớm mở ra.

"Khương Chấn Long, chơi chán không?" Tiêu Phàm đi đến huyết sắc thạch môn phía trước, lãnh đạm nhìn Khương Chấn Long một cái.

"Cút ngay cho ta, còn kém một chút xíu liền có thể mở ra, ngươi muốn kiếm tiện nghi?" Khương Chấn Long tức giận trừng Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm không có nửa điểm e ngại, ngược lại có chút muốn cười.

Ngươi nha, cửa đá liền rung rung mấy lần, liền cái khe hở đều không có, đây chính là trong miệng ngươi thiếu chút nữa thì có thể mở ra?.