Chương 4122: Có ai sao?

Chương 4122: Có ai sao?

Tiêu Phàm mặc dù khó chịu, nhưng cũng không có tiếp tục tới gần huyết sắc thạch môn dự định.

Khương Chấn Long lại làm sao cũng là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, thật muốn đánh lén hắn, Tiêu Phàm thật đúng là không phải là đối thủ, đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng Khương Chấn Long xung đột chính diện.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm sớm kịp chuẩn bị mà nói, cũng là không sợ Khương Chấn Long, lần trước không liền đem Khương Chấn Long bị hù chạy sao?

"Không phải ta không nguyện ý, mà là chó của ngươi cản trở ta." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lại đi đến Kim Lân bên người.

"Khương huynh, nhường hắn thử một chút, ta ngược lại muốn xem xem một ít xuất khẩu cuồng ngôn người, đến cùng có mấy phần năng lực." Kim Đằng lại không muốn buông tha bất luận cái gì ứng phó Kim Lân cơ hội.

Tiêu Phàm là Kim Lân tìm đến người, tìm Tiêu Phàm phiền phức, không khác để Kim Lân xấu mặt.

Huống chi, hắn tìm Khương Chấn Long đến, chính là nghĩ đến Khương Chấn Long có thể mở ra tổ mộ, bây giờ Khương Chấn Long nhường hắn thất vọng, hắn đối Khương Chấn Long thái độ cũng thiếu phía trước tôn trọng.

Khương Chấn Long do dự một chút, lau đi mồ hôi trên trán, lui sang một bên: "Tiêu Phàm, ngươi nếu mở không ra huyết sắc thạch môn, lại nên làm như thế nào?"

"Ngươi đường đường hạ phẩm Pháp Tôn đều mở không ra, ta một cái hạ phẩm Nguyên Tôn mở không ra, không phải rất bình thường sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Khương Chấn Long.

~~~ cái này Khương Chấn Long thật đúng là không buông tha bất luận cái gì ứng phó bản thân cơ hội a, có thể tiểu gia sẽ cho ngươi sao?

Khương Chấn Long á khẩu không trả lời được, sắc mặt có chút đỏ lên, bất quá vẫn là mặt dày nói: "Ngươi nếu có thể mở ra, ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, bất quá ngươi nếu như mở không ra . . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Ta cũng không muốn ngươi dạng này nô tài, lại nói, ta có hay không đánh mở huyết sắc thạch môn, cũng cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào a?"

Nói thật, Tiêu Phàm nội tâm cũng không bất luận cái gì tự tin có thể mở ra huyết sắc thạch môn, tự nhiên là sẽ không theo Khương Chấn Long đi đánh cược.

Huống hồ, vô luận hắn có thể hay không mở ra huyết sắc thạch môn, kỳ thật với hắn mà nói, đều không có ảnh hưởng quá lớn, đơn giản là hắn xem ở Kim Lân mặt mũi, đi thử một chút mà thôi.

Về phần Kim Đằng khích tướng chi ngôn, Tiêu Phàm căn bản không để ở trong lòng.

Khương Chấn Long nắm chặt nắm đấm, gần như muốn bóp ra máu, Tiêu Phàm không mắc câu, hắn nghĩ muốn ở Kim Tu La tộc giết chết Tiêu Phàm, cơ hồ là không thể nào.

"Hừ!" Khương Chấn Long lạnh rên một tiếng, bỗng ngẩng đầu nhìn Kim Lân nói: "Kim Lân thiếu chủ, lão phu cùng Tiêu Phàm có một ít ân oán cá nhân, hắn nếu như không cách nào mở ra huyết sắc thạch môn, còn mời Kim Tu La tộc người, không nên nhúng tay ta cùng với Tiêu Phàm ở giữa thù riêng."

Kim Lân thần sắc đạm mạc, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Khương Chấn Long một cái.

Từ Khương Chấn Long đi theo Kim Đằng tiến vào Kim Tu La tộc đến nay, trên người hắn liền nhất định đánh lên Kim Đằng nhãn hiệu, Kim Lân đương nhiên sẽ không để ý tới hắn.

Sau một khắc, ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, phần lớn người lộ ra khinh thường.

"Tất cả yên lặng cho ta, chờ chút nếu như mở không ra, một ít người có thể sẽ trách chúng ta quấy rầy rồi hắn." Kim Đằng hai tay đè ép, hí ngược cười nói.

Chỉ một thoáng, đám người hô hấp đều trở nên trầm thấp lên, bất quá trên mặt lại như cũ mang theo nụ cười giễu cợt.

Tổ mộ thạch môn, như thế nào yên tĩnh liền có thể mở?

Tiêu Phàm cũng khó trịnh trọng, cũng không quan tâm bốn phía tu sĩ ánh mắt khác thường, hắn tâm thần, toàn bộ ngưng tụ ở huyết sắc thạch môn phía trên.

Chỉ thấy hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng sờ lên cửa đá đường vân, hắn có thể khẳng định là, cửa đá này cùng Huyết Ma luyện ngục bên trong huyết sắc thạch môn, cơ hồ giống như đúc.

Có lẽ có điểm khác nhau, vậy cũng chỉ có phía trên đường vân hơi không giống, chỉ là Tiêu Phàm đã nhớ không rõ lúc trước đường vân.

Sau một khắc, tất cả mọi người trợn to hai mắt, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thùng thùng!"

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên nhẹ nhàng ở trên cửa đá gõ mấy lần, sau đó trịnh trọng hỏi: "Xin hỏi, có ai sao?"

Phốc

Đám người nghe vậy, lại cũng nhịn không được cười lên.

Ngươi nha, đây là huyết sắc thạch môn, Kim Tu La tộc tổ mộ cửa vào a.

Ngươi thật coi nó là làm một cái thông thường cửa gõ?

Huống chi, coi như bên trong thật sự có người, vậy cũng chỉ có người chết, lại làm sao có thể có người trả lời ngươi đây?

Đám người tất cả đều như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, dù cho Tiêu Phàm tùy ý công kích một lần cửa đá, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng.

Dù sao, Kim Tu La tộc biện pháp gì cơ hồ đều thử qua, nhưng duy chỉ có không có người cùng Tiêu Phàm một dạng.

Vậy mà đi gõ cửa!

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ ngốc, đây là Kim Tu La tộc tổ mộ, ngươi cho rằng là đến thăm a, còn gõ cửa?" Khương Chấn Long không chút kiêng kỵ cười nhạo nói.

Kim Lân vỗ vỗ cái trán, mặt xạm lại.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm có thể như vậy đi mở ra huyết sắc thạch môn.

Vô luận Tiêu Phàm đổi loại phương pháp gì hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng loại này phương pháp, nói thật, Kim Lân nếu không phải đem Tiêu Phàm xem như khách nhân, hắn đoán chừng đã sớm chủ động cười nhạo.

"Tốt rồi, xuống đây đi, đừng ở cái kia mất mặt xấu hổ." Kim Đằng khịt mũi coi thường.

Hắn nguyên bản còn chuẩn bị khó xử cười một tiếng Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm cử động, nhường hắn cảm thấy cùng đồ đần không hai.

Mình cùng một cái đồ đần phân cao thấp, không phải vô duyên vô cớ giảm xuống bản thân thân phận sao?

Ai

Đột nhiên, hư không một tiếng không nhịn được thanh âm vang lên, thật giống như bị người quấy rầy mộng đẹp, sàng khí bắt đầu bộc phát.

Ngay sau đó, toàn trường tiếng cười đột nhiên ngừng lại, trên mặt tất cả mọi người khinh thường cùng vẻ trào phúng, tất cả đều bị chấn kinh chi sắc thay thế, ánh mắt không hẹn mà cùng ngưng tụ ở huyết sắc thạch môn phía trên.

Thanh âm mới rồi cũng không nhỏ, ở đây tu sĩ đều nghe rõ ràng, chính là từ huyết sắc thạch môn phương hướng truyền tới.

Hơn nữa, thanh âm kia còn hơi có chút khàn khàn, kẹp mang theo vài phần nộ ý.

Đám người tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, chẳng lẽ cái này huyết sắc thạch môn phía sau, thật sự có người?

Ngay cả Tiêu Phàm cũng vô cùng kinh hãi hướng về huyết sắc thạch môn, trong lòng hoài nghi, chẳng lẽ mình vừa rồi nghe lầm?

"Tiêu Phàm, ngươi đừng lại cái kia giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng như vậy thì có thể lừa gạt đến chúng ta?" Khương Chấn Long vẫn như cũ không tin huyết sắc thạch môn phía sau có người.

"Khẳng định là chính hắn thanh âm, nghĩ gạt ta chúng ta!"

"Chính là, huyết sắc thạch môn lại làm sao cũng sẽ không mở miệng nói chuyện, thật coi chúng ta ngu si sao?"

"Nha, kém chút bị hắn giật nảy mình, thật là đáng chết."

Đám người cũng lấy lại tinh thần đến, lộ ra một bộ sáng tỏ thông suốt dáng vẻ, nhất định là Tiêu Phàm giở trò quỷ.

Tiêu Phàm chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hướng về phía huyết sắc thạch môn hơi hơi cúi đầu nói: "Tiền bối, vãn bối có nhiều quấy rầy, không biết có thể mở ra hay không một lần cửa đá?"

"Quấy rầy lão tử đi ngủ, còn muốn để cho ta mở cửa cho ngươi?" ~~~ cái kia khàn khàn mà mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa.

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

~~~ trước đó câu nói kia có phải hay không Tiêu Phàm giở trò quỷ, đám người không thể nào biết được.

Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người mắt không chớp hướng về Tiêu Phàm, hắn là không thể nào trước mặt nhiều người như vậy phát ra một thanh âm khác.

Giải thích duy nhất chính là, huyết sắc thạch môn hậu phương, thật sự có người!

"Tiền bối, vãn bối Khương gia Khương Chấn Long, còn mời tiền bối có thể cho vãn bối một điểm tình mọn, mở ra cửa đá." Khương Chấn Long thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính bái nói..