Chương 4123: Cửa đá mở

Chương 4123: Cửa đá mở

Khương Chấn Long thân thể cong thành 90 độ, vẻ mặt mong đợi chờ đợi huyết sắc thạch môn hậu phương thanh âm.

Hắn thấy, bản thân dù sao cũng là Thiên Hoang tam đại thế tộc Khương gia hậu duệ, đối phương lại làm sao cũng phải cho Khương gia một điểm mặt mũi a.

Tiêu Phàm mặc dù đem cửa đá người phía sau đánh thức, nhưng là đối phương cũng cự tuyệt mở ra cửa đá.

~~~ hiện tại hắn tiến lên, nếu để cho đối phương đem huyết sắc thạch môn mở ra, công lao này chẳng phải là lại rơi ở trên người hắn?

Không thể không nói, Khương Chấn Long đầu chuyển rất nhanh, cũng rất âm hiểm.

Lăn

~~~ nhưng mà, chờ đợi hắn lại là gầm lên một tiếng, trong giọng nói thậm chí còn mang theo sát khí nồng nặc.

Khí thế cường đại trực tiếp đem Khương Chấn Long đánh bay mấy chục trượng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt ửng hồng, ngũ tạng lục phủ càng là bốc lên không thôi.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Ngay sau đó, trên mặt bị chấn kinh thay thế.

Phải biết, Khương Chấn Long thế nhưng là hạ phẩm Pháp Tôn a, toàn bộ Kim Tu La tộc có thể làm bị thương hắn người chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng đối phương một câu liền có thể chấn thương Khương Chấn Long, dạng này thực lực, lại phải làm sao cường đại?

Khương Chấn Long vẻ mặt khó coi, lau đi máu tươi trên khóe miệng, hai mắt đỏ bừng hết sức.

Hắn không biết là, đối phương căn bản không biết Khương gia, như thế nào lại cho Khương gia mặt mũi đây?

Huống hồ, hắn vừa rồi thi triển đại suất bia thủ công kích huyết sắc thạch môn, làm cho đối phương cũng không tốt qua, chỉ là đối phương không thèm để ý hắn mà thôi.

~~~ hiện tại, hắn lại còn làm cho đối phương xem ở Khương gia mặt mũi mở ra cửa đá, đối phương không giận mới là lạ chứ.

"Tiền bối, vãn bối Kim Tu La tộc tử đệ, tộc nhân ta mấy trăm vạn năm vì mở ra tổ mộ hi sinh to lớn, còn mời tiền bối xem ở tộc ta bỏ ra mấy trăm vạn năm gian khổ và tâm huyết phân thượng, mở ra tổ mộ cửa vào."

Kim Đằng không để ý đến bị thương Khương Chấn Long, mà là phù phù một tiếng quỳ gối huyết sắc thạch môn trước mặt, đầu rạp xuống đất, khóc lóc kể lể lấy bái nói.

Kim Lân thấy thế, trên mặt lộ ra lo lắng.

Nếu như đối phương hiện tại mở ra huyết sắc thạch môn, công lao này tất nhiên xem như Kim Đằng a.

Hắn nội tâm vô cùng phẫn nộ, Khương Chấn Long cũng tốt, Kim Đằng cũng được, đều không phải mặt hàng nào tốt.

Vừa rồi các ngươi không phải nhận định Tiêu Phàm không cách nào mở ra huyết sắc thạch môn sao, hiện tại Tiêu Phàm đem đối phương đánh thức, các ngươi liền muốn cướp đoạt công lao?

Liền khi Kim Lân cũng chuẩn bị mở miệng thời điểm, bên trong giọng nói lạnh lùng truyền đến, để Kim Lân đột nhiên ngừng lại thân hình.

"Các ngươi Kim Tu La tộc chẳng qua là thủ mộ nô mà thôi, lại biển thủ, không trừng phạt đám các ngươi thì cũng thôi đi, còn muốn kêu ta cho các ngươi mở ra tổ mộ?"

Một đạo mang theo sát khí thanh âm khàn khàn quanh quẩn tại hư không, Kim Tu La tộc tu sĩ nghe vậy, sắc mặt dọa đến vô cùng nhợt nhạt.

Kim Đằng càng là cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, liền lưng đều không thẳng lên được, đầu gắt gao sát mặt đất.

Hắn nghĩ cướp đoạt công lao, có thể kết quả hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, đây là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

Làm sao bây giờ?

Kim Đằng trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lấy, đối phương tán phát cỗ khí thế kia, nhường hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nếu như đối phương muốn giết hắn, bản thân há không phải là chết chắc?

"Chuyện gì xảy ra?" Cũng đúng lúc này, 1 thanh âm vang lên, lại là Kim La đi mà quay lại, sau lưng của hắn tốt xấu mang theo một đám Kim Tu La tộc cường giả.

Kim Lân nhìn thấy Kim La đến, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Tiền bối, vãn bối không có biển thủ, chỉ là tộc trưởng nói tộc ta tiên tổ di huấn, có thể mở ra tổ mộ người, có thể làm Kim Tu La tộc tộc trưởng."

Kim Đằng vội vàng đem chịu tội chuyển tới Kim La trên người, tiếp tục nói: "Hiện tại vãn bối mới biết được, Kim La tâm hắn đáng chết, không xứng là ta Kim Tu La tộc tộc trưởng."

Không thể không nói, Kim Đằng đầu chuyển không phải bình thường nhanh, hắn không chỉ có đem tất cả chịu tội thêm đến Kim La trên người, hơn nữa còn muốn mượn huyết sắc thạch môn sau lưng cường giả về sau diệt trừ Kim La.

Đến lúc đó Kim La vừa chết, Kim Tu La tộc không thấy tộc trưởng, tự nhiên là rắn mất đầu.

Mà Kim Lân, thân làm Kim La nhi tử, Kim Tu La tộc thiếu tộc trưởng, khẳng định cũng sẽ gặp huyết sắc thạch môn phía sau cường giả xử trí, không chết cũng tàn phế.

Kể từ đó, Kim Tu La tộc chức tộc trưởng, hoàn toàn không phải hắn Kim Đằng không ai có thể hơn a.

Kim La cau mày, hắn mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng Kim Đằng lời nói, hình như là đang hại hắn.

"Kim Đằng, ngươi đánh rắm!" Kim Lân tức giận quát lớn, nói: "Ngươi trăm cay nghìn đắng nghĩ đến mở ra tổ mộ, trở thành tộc ta tộc trưởng, bây giờ lại nghĩ rũ sạch tất cả liên quan?"

"Ngươi hỏi một chút ở đây, chẳng lẽ ta nói không đúng sao?" Kim Đằng lạnh lùng cười một tiếng, hắn dư quang lại đang quan sát huyết sắc thạch môn, tựa như nghĩ đến, huyết sắc thạch môn sau lưng sinh linh đến cùng có thể không thể đi ra.

Mặt khác Kim Tu La tộc tu sĩ trầm mặc không nói, bọn họ dĩ nhiên e ngại huyết sắc thạch môn sau lưng sinh linh, nhưng càng thêm kiêng kị Kim La thực lực.

"Kim Lân, đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Kim La biết được có người sắp mở ra huyết sắc thạch môn, vội vàng chạy đến, bây giờ còn chưa biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kim Lân vội vàng cho Kim La truyền âm giải thích một phen, Kim La không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem huyết sắc thạch môn, lại sâu sắc quét Tiêu Phàm một cái.

"Các ngươi ân oán cùng lão tử không quan hệ, bất quá lão tử khuyên các ngươi một câu, đừng quấy rầy lão tử đi ngủ, bằng không đừng trách ta nổi giận." Không đợi Kim La mở miệng, huyết sắc thạch môn phía sau lại truyền tới cái kia thanh âm khàn khàn, chỉ là lần này muốn bá khí rất nhiều.

Kim La cau mày, hắn còn chưa từng nghe nói qua, huyết sắc thạch môn biết nói chuyện a.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cũng vô pháp mở ra huyết sắc thạch môn, hiện tại, vừa vặn giải quyết một cái chúng ta ân oán cá nhân!" Khương Chấn Long đột nhiên cười lớn một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm một bên.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy nhận một đạo sắc bén khí tức đập vào mặt, hắn cực tốc hướng về 1 bên tránh đi, có thể Khương Chấn Long cố ý đánh lén, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện trốn được đây?

Hắn không chút do dự thôi động vô thượng kim thân đệ nhị đoán, 1 kích toàn lực đánh phía Khương Chấn Long.

Oanh

Một tiếng nổ vang, quyền cương chạm vào nhau ở giữa, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên hướng phía sau bay ngược, trong miệng càng là phun ra mấy ngụm máu tươi.

Bởi vì khoảng cách tương đối gần nguyên nhân, Tiêu Phàm phun ra máu tươi hóa thành huyết vụ, vừa lúc rơi vào huyết sắc thạch môn phía trên.

"Tiêu Phàm, hôm nay ai cũng không thể cứu được ngươi!" Khương Chấn Long cười như điên một tiếng, chuẩn bị thừa cơ giết Tiêu Phàm.

Lăn

~~~ nhưng mà, không đợi hắn động thủ, bên cạnh huyết sắc thạch môn bên trong, bỗng truyền đến một tiếng quát như sấm, so sánh mới vừa khí thế, không muốn biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Phốc xuy một tiếng, Khương Chấn Long phun ra mấy ngụm máu tươi, ngực thật giống như bị một ngôi sao đụng đồng dạng, gãy vô số xương sườn, thân thể trọng trọng nện ở số bên ngoài trăm trượng.

"Cái này?" Đám người vẻ mặt kinh ngạc, chẳng ai ngờ rằng huyết sắc thạch môn sau lưng tồn tại, vậy mà lại xuất thủ cứu Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau một khắc, để đám người càng thêm khiếp sợ sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy huyết sắc thạch môn phía trên, cái kia rậm rạp chằng chịt đường vân, ở sáp nhập vào Tiêu Phàm máu tươi về sau, đột nhiên tựa như sống lại, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

Cùng lúc đó, một cỗ khí thế ngút trời từ huyết sắc thạch môn bên trên bộc phát ra, huyết sắc thạch môn ầm ầm mà động, như có cái gì khủng bố tồn tại muốn từ bên trong đi tới.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn chằm chặp huyết sắc thạch môn..