Chương 4124: Quỳ

Chương 4124: Quỳ

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem huyết sắc thạch môn, hắn không biết huyết sắc thạch môn bên trong tồn tại vì sao sẽ cứu mình.

Nhưng là, cái này hơn phân nửa cùng máu của hắn có quan hệ.

Chính là máu của hắn, khởi động huyết sắc thạch môn.

Nói trở lại, trước mắt huyết sắc thạch môn, có vẻ như cùng Huyết Ma luyện ngục bên trong huyết sắc thạch môn lại có một số khác biệt.

Huyết Ma luyện ngục bên trong huyết sắc thạch môn, liếc mắt một cái liền nhận ra bản thân thân phận, hơn nữa ngăn cản mình tiến vào Huyết Ma luyện ngục tầng thứ ba, nhưng trước mắt huyết sắc thạch môn lại không có thể nhận ra hắn.

Ầm ầm!

Huyết sắc thạch môn run rẩy dữ dội, liền tựa như một cái hư không chi môn một dạng chậm rãi mở ra, cửa đá cùng hư không xuất hiện một đạo khe hở.

Chỉ một thoáng, một cỗ khí tức kinh khủng từ liệt phùng bên trong đập vào mặt, cuồn cuộn huyết sắc sợi tơ mãnh liệt cuộn trào ra, chung quanh trong nháy mắt bị nhuộm thành huyết sắc.

"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Chỉ thấy Khương Chấn Long bị huyết sắc sợi tơ xuyên thủng về sau, thân thể máu tươi dâng trào, đầu vai càng là có khối lớn huyết nhục bị cắt đứt mà xuống, bộ dáng mười điểm thê thảm.

Cái này khiến đám người mười điểm không hiểu, vì sao những người khác không có việc gì, chỉ có Khương Chấn Long như thế đây?

Khương Chấn Long có thể không lo được nhiều như vậy, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy đi, không thể không nói, hắn tốc độ rất nhanh, mặc dù huyết sắc sợi tơ tốc độ cũng không chậm, nhưng tạm thời mà nói căn bản không tổn thương được hắn.

Bất quá, nếu như Khương Chấn Long không cách nào đào thoát mảnh không gian này, vậy coi như không nhất định.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người không hiểu, mọi người không phải cái rắm sự tình đều không có sao, ngươi chạy cái gì?

"Chẳng lẽ chỉ nhằm vào không phải tộc nhân ta?" Có người hồ nghi, bọn họ Kim Tu La tộc người không có việc gì, huyết sắc sợi tơ cũng không nhằm vào bọn họ, lại chỉ nhằm vào Khương Chấn Long, cái này khiến bọn họ không thể không như vậy suy đoán.

"Vậy người này đây?" Có người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Đúng vậy a, nếu như này huyết sắc sợi tơ chỉ nhằm vào không phải Kim Tu La tộc người, cái kia Tiêu Phàm lại là chuyện gì xảy ra?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm cũng là Tu La tộc, huyết sắc sợi tơ đương nhiên sẽ không nhằm vào hắn.

"Ha ha, là ta mở ra tổ mộ!" Đột nhiên, Kim Đằng cười như điên: "Từ giờ trở đi, ta là Kim Tu La tộc tộc trưởng."

Kích động Kim Đằng, đã hoàn toàn quên huyết sắc thạch môn phía sau sinh linh cảnh cáo, bọn họ chỉ là thủ mộ nô mà thôi, không có mở ra tổ mộ quyền lực.

Nếu như mở ra, cái này không khác nào biển thủ.

Chỉ là, nói ra câu nói này về sau, Kim Đằng liền hối hận, hắn cảm nhận được Kim La sát ý lạnh như băng.

Kim La coi trọng hắn, đó là bởi vì hắn làm việc để Kim La yên tâm, có thể cũng không nghĩ tới đem chức tộc trưởng cho hắn.

Hơn nữa, huyết sắc thạch môn bên trong, cũng đồng dạng có một cỗ hung mãnh lực lượng tập trung vào hắn, hắn thân thể đều có chút đứng không vững, hai chân run rẩy không ngừng.

"Phốc!" Mấy tức về sau, Kim Đằng lại cũng chịu đựng không nổi, trong miệng phun ra một ngụm dòng máu màu vàng óng, hai đầu gối phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đỏ bừng hai mắt nhìn xem Kim La.

"Ngu xuẩn!" Tiêu Phàm không khỏi nhịn không được liếc Kim Đằng một cái.

Gia hỏa này không phải ngu xuẩn lại là cái gì, biết rõ huyết sắc thạch môn sau lưng tồn tại mạnh mẽ như vậy, còn dám chọc giận đối phương, đây quả thực là hành động tìm chết a.

Coi như huyết sắc thạch môn sau lưng sinh linh sẽ bỏ qua hắn, Kim La cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Người tới!" Quả nhiên, chỉ thấy Kim La bỗng một tiếng quát như sấm, căm tức nhìn Kim Đằng nói: "Đem cái này biển thủ gia hỏa bắt lại, phế bỏ tu vi!"

"Kim La, ngươi hèn hạ!" Kim Đằng tức giận gào thét.

Hắn giờ phút này hoàn toàn không thể động đậy, nơi nào còn có năng lực phản kháng, hai cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh Kim Tu La tộc tiến lên, trực tiếp phế bỏ hắn nguyên tuyền, vỡ nát hắn kinh mạch.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hạ phẩm Pháp Tôn Kim Đằng liền từ trên trời rơi vào địa ngục, biến thành một cái liền người bình thường cũng không bằng phế vật.

"Tiền bối, là Kim La nói muốn chúng ta mở ra tổ mộ . . ." Kim Đằng nhìn thấy nhe răng cười Kim La, trong lòng một ngụm nộ khí không cách nào phát tiết, dứt khoát không đếm xỉa đến.

Ngươi muốn ta chết, thế nhưng đừng nghĩ ta để ngươi dễ chịu!

"Phốc phốc!"

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, Kim La đột nhiên tiến lên, bóp Kim Đằng cổ, sau đó tiện tay bóp, Kim Đằng trực tiếp biến thành một đám mưa máu.

Cuối cùng ác độc lời nói, còn chưa kịp nói ra.

"Tiền bối, Kim Đằng nói năng bậy bạ, ta Kim Tu La tộc thời đại thủ hộ tổ mộ, chưa bao giờ có ý khác." Kim La mặt không đỏ tim không đập nói.

Hắn nội tâm thì là giận mắng không thôi, hắn cũng không biết mình Kim Tu La tộc chỉ là thủ mộ nô a, tổ huấn nói mở ra tổ mộ liền có thể trở thành tộc trưởng, hắn cũng là một mực tin tưởng.

Còn tốt bản thân không có năng lực mở ra, bằng không mà nói, xui xẻo chính là hắn.

Tiêu Phàm nhìn thật sâu Kim La một cái, trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân không có bại lộ bất luận cái gì thân phận tin tức, bằng không, lấy Kim La ngoan độc, hắn đoán chừng cũng không sống nổi.

Nghĩ đến bản thân vừa mới nhìn thấy Kim La cùng Kim Đằng một bộ từ phụ hiếu tử bộ dáng, Tiêu Phàm nội tâm một trận thổn thức, bản thân vậy mà kém chút đều bị bọn họ lừa gạt đến.

Quỳ

Đang lúc Kim La cho rằng tránh thoát một kiếp thời điểm, cái kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, bất quá trở nên hết sức bá đạo cùng lạnh lùng.

Kim La trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, hắn đang do dự, rốt cuộc là quỳ hay là không quỳ?

Phải biết, hắn dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn, hơn nữa còn là tộc trưởng, lại làm sao có thể một điểm ngạo khí cũng không có chứ?

~~~ hiện tại, một cái liền thấy đều chưa thấy qua người nhường hắn quỳ xuống, hắn nếu như trực tiếp quỳ xuống, đó cũng không phải là hắn Kim La.

"Lời giống vậy, ta không lại nói lần thứ hai." Ai ngờ, đối phương căn bản không có buông tha Kim La dự định.

Kim La sắc mặt khó coi hết sức, khẽ cắn môi trầm giọng nói: "Mở ra tổ mộ chính là Kim Đằng, cùng ta có liên can gì?"

"Ngươi phải cùng ta giảng đạo lý?" Đối phương cười lạnh không thôi, trong giọng nói lộ ra một tia nghiền ngẫm: "Nô tài có cùng chủ tử giảng đạo lý tư cách sao?"

Nói xong, một cỗ khí thế ngút trời từ huyết sắc thạch môn bên trong bộc phát ra, đám người chỉ cảm thấy thiên đều phải sụp xuống rồi một dạng.

Vô cùng vô tận huyết sắc sợi tơ đột nhiên cuốn về phía Kim La, Kim La sắc mặt đại biến, cực tốc hướng phía sau thối lui, nhưng mà, huyết sắc kia sợi tơ lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, hắn nghĩ trốn đều trốn không thoát.

Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, hắn thân thể liền bị vô số huyết sắc sợi tơ xuyên qua, máu tươi vẩy ra, thân thể càng là đã mất đi quyền khống chế.

Sau một khắc, làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, không khỏi hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy Kim La giống như phơi quần áo đồng dạng, bị huyết sắc sợi tơ chống lên, giang hai cánh tay treo ở hư không, trên người khắp nơi đều là máu tươi, thảm liệt hết sức.

"Cha!" Kim Lân thấy thế, muốn xuất thủ cứu giúp, lại bị Tiêu Phàm đưa tay ngăn cản, khẽ lắc đầu.

Đối phương là nhân vật gì, bọn họ đều không biết rõ ràng, hiện tại tùy tiện tiến lên, ai ngờ lại là hậu quả gì?

"Quỳ!" Bên trong lần nữa truyền đến một đạo thanh âm bá đạo, hư không Kim La thân thể không nghe sai khiến, trọng trọng quỳ rạp dưới đất.

Mặt khác Kim Tu La tộc tu sĩ, tất cả đều cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, nơi nào còn dám đứng đấy, giống như phía dưới như sủi cảo, nguyên một đám cung kính quỳ trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, chỉ có Tiêu Phàm một người còn đứng đấy..