Chương 4125: Thời không tinh sa

Chương 4125: Thời không tinh sa

"Tiêu Phàm, nhanh quỳ xuống." Kim Lân nhìn thấy Tiêu Phàm còn đứng, vội vàng thấp giọng nhắc nhở.

Đối phương cường thế, bọn họ đều gặp, đây chính là động một chút lại sẽ chết người đấy a, Kim La chính là tốt nhất chứng minh.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm chẳng những không có quỳ xuống, ngược lại tò mò đánh giá huyết sắc thạch môn, hắn nội tâm cũng rất kinh ngạc, bởi vì hắn căn bản không có tiếp nhận bất luận cái gì áp lực.

~~~ cái kia huyết sắc ti tuyến, đối với hắn mà nói tựa như hoàn toàn không tồn tại.

Thở sâu, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về huyết sắc thạch môn đi đến, một màn này, nhưng làm Kim Lân dọa cho phát sợ.

"Tiêu Phàm, không nên tới gần." Kim Lân rất rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, nhiều nhất mạnh hơn hắn một chút mà thôi, ở đâu là huyết sắc thạch môn trúng cái kia sinh linh đối thủ?

Hắn chẳng những không quỳ xuống, hơn nữa còn tới gần cửa đá, đây quả thực là đang gây hấn với đối phương kiên nhẫn.

Đối phương một khi nổi giận, phất tay cũng có thể diệt hắn.

~~~ lúc này, huyết sắc thạch môn đã chậm rãi mở ra, dẫn vào mi mắt là vô cùng vô tận huyết sắc ti tuyến, căn bản thấy không rõ bên trong có cái gì.

Hơn nữa, lấy huyết sắc thạch môn làm trung tâm, chung quanh tạo thành một cái huyết sắc tuyền qua, vô cùng vô tận huyết sắc ti tuyến lấp lóe, dị thường thiểm nhãn.

Tiêu Phàm thở sâu, đi tới huyết sắc thạch môn phía trước, chậm rãi xòe bàn tay ra.

Quỷ dị chính là, huyết sắc ti tuyến dường như làm hắn không tồn tại, trực tiếp xuyên thấu hắn thân thể.

"Tiến đến." Chỉ chốc lát sau, huyết sắc thạch môn bên trong lần nữa truyền đến cái kia thanh âm khàn khàn.

Tiêu Phàm run lên bần bật, thanh âm kia liền tựa như ở hắn bên tai vang lên, mang theo một loại không cách nào phủ định cùng cự tuyệt uy nghiêm.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thể nội Vô Tận chiến huyết bắt đầu sôi trào lên, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm có một loại cảm giác, đối phương vốn là đang chờ lấy hắn.

Thở sâu, Tiêu Phàm một bước bước vào trong đó.

"Không muốn!" Kim Lân kêu to, muốn ngăn cản Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm đã không thấy thân ảnh.

Mặt khác Kim Tu La tộc tu sĩ tất cả đều kinh ngạc không thôi, bọn họ hoàn toàn nghĩ không hiểu, vì sao một cái kẻ ngoại lai không chịu đến huyết sắc ti tuyến công kích, mà bọn họ cái này bảo vệ tổ mộ ngàn năm người, lại tất cả đều quỳ rạp dưới đất.

Oanh một tiếng, cửa đá bỗng nhiên đóng lại, tất cả khôi phục lại bình tĩnh.

~~~ trong lòng mọi người cỗ kia áp lực biến mất không thấy gì nữa, có thể trong lúc nhất thời, quả thực là không có người nào dám đứng dậy.

Đối phương cường đại đã xâm nhập lòng người, liền trung phẩm Pháp Tôn cảnh Kim La cũng không là đối thủ, bọn họ lại còn dám ngỗ nghịch đối phương ý tứ?

"Kim Lân, người kia là ai?" Chỉ chốc lát sau, Kim La lấy lại tinh thần đến, con ngươi băng lãnh hướng về Kim Lân, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Hắn gọi Tiêu Phàm, từ Thái Cổ thần giới." Kim Lân không có giấu diếm Tiêu Phàm thân phận, về phần càng nhiều tin tức hơn, chính hắn cũng không biết.

"Kẻ ngoại lai sao?" Kim La ngâm khẽ một tiếng, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía: "Trên người hắn rõ ràng có được Tu La tộc huyết mạch khí tức, hiển nhiên chính là Tu La tộc người, muốn đoạt lấy ta Kim Tu La tộc đồ vật, còn phải nhìn ta có hay không cho phép!"

Phía sau câu nói kia, Kim La cũng không nói ra miệng, bất quá trong lòng hắn, Tiêu Phàm đã là kẻ chắc chắn phải chết.

Kim Tu La tộc bảo vệ vô số tuế nguyệt đồ vật, hắn lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện để một cái kẻ ngoại lai lấy được đây?

"Tất cả mọi người rời khỏi nơi đây." Kim La híp híp hai mắt, trong lòng bắt đầu kế hoạch.

Chỉ cần Tiêu Phàm từ nơi này đi ra, liền không khả năng đào thoát hắn khống chế, về phần huyết sắc thạch môn sau lưng tồn tại, chỉ cần cửa đá đóng lại, hắn liền không sợ hãi.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết.

Hắn tiến vào huyết sắc thạch môn, liền xuất hiện ở một chỗ liên đường phía trên, liên đường bên trong nở rộ lấy liên hoa, thanh hương trận trận, khắp nơi yên tĩnh im ắng, an vô cùng yên tĩnh.

Từng tầng từng tầng hơi nước bốc hơi, tràn ngập ở liên đường phía trên, cho liên đường tăng lên mấy phần mông lung cảm giác.

Xuyên thấu qua mông lung sương mù, Tiêu Phàm lờ mờ thấy được 1 bóng người, đó là một cái bạch bào nam tử, ngồi ngay ngắn ở một diệp hà hoa phía trên, dường như cùng bốn phía hòa làm một thể.

Tiêu Phàm không có thấy rõ ràng bạch bào nam tử bộ dáng, khuôn mặt bị một tầng hơi nước che chắn, hắn đành phải khom người nói: "~~~ vãn bối Tiêu Phàm, xin ra mắt tiền bối."

Bạch bào nam tử chậm rãi mở hai mắt ra, bốn phía hơi nước chậm rãi tràn ngập mà ra, lộ ra một tấm tuấn dật mà kiên nghị khuôn mặt.

Hắn chậm rãi đứng dậy, áo trắng như tuyết, không nhiễm bụi bặm, không có chút nào khói lửa.

Bất quá, Tiêu Phàm không có chú ý những cái này, mà là nhìn chằm chặp bạch bào nam tử, trên mặt lộ ra hết sức vẻ kinh ngạc.

"Sư, sư tôn?" Tiêu Phàm run rẩy mở miệng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Có thể làm cho Tiêu Phàm xưng là sư tôn, trong thiên hạ cũng chỉ có 1 người, kia liền là Thần Vô Tận.

~~~ lần trước từ Hoa Vạn Giới trong miệng biết được, Thần Vô Tận khả năng còn sống tin tức, Tiêu Phàm liền hết sức kinh ngạc, trong thời gian ngắn không cách nào tiêu hóa.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà ở đây bên trong nhìn thấy Thần Vô Tận!

"Không đúng, nơi này là Vạn Cổ hung phần, hoang cổ về sau liền từ chưa mở ra, sư tôn không có khả năng xuất hiện ở đây." Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

Thần Vô Tận có lẽ còn sống, nhưng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở Vạn Cổ hung phần.

Thế nhưng là, cái này cũng không giống như là ảo giác a.

"Sư tôn?" Bạch bào nam tử cũng hơi hơi cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, "Ta không phải ngươi sư tôn, ta chỉ là ở nơi này chờ một người."

"Ngươi đợi ai?" Tiêu Phàm thấy đối phương không có thừa nhận, không khỏi hỏi.

Đồng thời, trong đầu hắn lại là nhớ tới một loại khả năng, Thần Vô Tận hồn hóa ngàn vạn, khả năng này chỉ là hắn một bộ phân thân mà thôi.

Vậy cũng không đúng, coi như hồn hóa ngàn vạn, Thần Vô Tận linh hồn phân thân cũng không khả năng xuất hiện ở phong cấm đến 100 vạn năm tính Vạn Cổ hung phần.

Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, đối phương rốt cuộc là ai, vì sao lớn lên cùng Thần Vô Tận như vậy tương tự.

"Ngươi!" Bạch bào nam tử nhìn chăm chú Tiêu Phàm, thản nhiên nói.

"Ta?" Tiêu Phàm kinh dị.

"Chỉ có ngươi huyết, có thể mở ra tế thiên chi môn, hiện tại ngươi tiến vào, tự nhiên là ngươi." Bạch bào nam tử thanh âm không còn khàn khàn, dường như có một tia giải thoát.

Chỉ một thoáng, hắn lấy tay vung lên, phía dưới liên đường bỗng phát sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản ao nước trong suốt, bỗng biến thành huyết dịch đỏ thắm.

Bốn phía sương mù trắng xóa, cũng biến thành huyết sắc mây mù, mười điểm huyết tinh.

Chỉ có bạch bào nam tử vẫn như cũ như lúc ban đầu, 1 bộ bạch bào, tuấn dật phi phàm.

Ở hắn là bàn tay, xuất hiện 1 đoàn hoàng kim lòe lòe hạt cát, lấy tay giương lên, chỉ một thoáng, hình thành một đầu màu hoàng kim trường hà, cuồn cuộn hoàng kim lưu sa phun trào.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy chung quanh thời không đều phát sinh biến hóa, dường như trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"~~~ đây là thời không chi hà?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn nhưng là được chứng kiến thời không chi hà khủng bố, một khi tố hồi thời không, nhưng là sẽ tu vi ngã xuống.

Tiêu Phàm thở sâu, hồi tưởng lại vừa rồi bạch bào nam tử giương ra cái kia một nắm cát, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Một nắm cát liền có thể triệu hồi ra thời không chi hà, cái này hạt cát danh tự đã không cần nói cũng biết.

"Thời không tinh sa!" Tiêu Phàm trầm thấp phun ra mấy chữ.

"Không sai, đây là thời không tinh sa, triệu hoán chính là thời không chi hà nhánh sông, có thể đưa ngươi một lần tiến về đi qua cơ hội, ngươi nghĩ tiến về thời gian như vậy tiết điểm?" Bạch bào nam tử khẽ mỉm cười nói..