Chương 4126: Đại tạo hóa

Chương 4126: Đại tạo hóa

"Trở lại quá khứ?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm nhìn xem bạch bào nam tử.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, phải biết, dù cho Tà Thần tinh thông thời không chi lực, hiện lại cũng không dám tuỳ tiện trở lại quá khứ a.

Hơn nữa, hắn cũng chỉ có thể tự vượt qua thời không, mà không thể mang theo người khác.

Trước mắt bạch bào nam tử lại có thể tiễn hắn người trở lại quá khứ, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

"Không sai, trở lại quá khứ!" Bạch bào nam tử khẳng định gật đầu.

"Cho dù ta trở lại quá khứ lại như thế nào, không có khả năng tham dự chuyện đã qua, cũng chưa chắc có thể biết được ta muốn bí mật." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn đã từng, không chỉ một lần hai lần tưởng tượng lấy mình có thể vượt qua thời không, trở lại viễn cổ, hoang cổ, thậm chí thái cổ nhìn xem, lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Tà Thần lại nói cho hắn, trong lịch sử muốn làm ra cải biến, đều muốn bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Tiêu Phàm không biết Tà Thần lúc trước đến cùng cải biến cái gì lịch sử, nhưng là hắn biết rõ, nếu như Tà Thần không có thay đổi lịch sử, lấy hắn hiện tại tu vi, tuyệt đối sẽ không như thế già nua.

Hắn có lẽ cứu Tà Vũ, để Tà Vũ sống tiếp, nhưng hắn bản thân cũng tuyệt đối bỏ ra Tà Vũ sống đến bây giờ gấp mười lần tuổi thọ.

"Thời không chi lực huyền diệu nhất, người bình thường tố hồi thời không, xác thực không thể thay đổi lịch sử, nhưng là . . ." Bạch bào nam tử công nhận Tiêu Phàm lời nói.

~~~ nhưng mà cuối cùng đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi khả năng có được cải biến lịch sử cơ hội cũng khó nói, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ở ngươi năng lực bên trong."

"Ta có thể cải biến lịch sử?" Tiêu Phàm càng thêm không bình tĩnh, hắn còn cho rằng mình nghe lầm, thở sâu, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta gọi Thần Vô Tận!" Bạch bào nam tử thản nhiên nói.

Thần Vô Tận?

Tiêu Phàm ngạc nhiên, Thần Vô Tận không chính là sư tôn của mình sao, nhưng vì sao hắn không biết mình đây?

"Ngươi không phải bản tôn?" Tiêu Phàm híp hai mắt, nghĩ tới một loại khả năng.

"Ta chỉ biết rõ ta tồn tại, là ở chỗ này chờ ngươi, đem một vài thứ trả lại cho ngươi, bây giờ sứ mệnh của ta đã hoàn thành." Bạch bào nam tử Thần Vô Tận có chút mê mang, khi nghĩ đến sứ mạng của mình lúc, ánh mắt lại trở nên vô cùng kiên định.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại nói: "Về phần ngươi có nguyện ý hay không bước vào thời không chi hà, là chuyện của mình ngươi, bất quá có một chút ngươi phải chú ý, ngươi có lẽ có thể thay đổi lịch sử, nhưng ngươi cũng sẽ gặp thời không chi lực công kích."

Nói xong, Thần Vô Tận thân ảnh đột nhiên hóa thành một làn khói xanh, tiêu tán trên không trung, tựa như chưa từng có tồn tại qua.

Ngay sau đó, phía dưới liên đường cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn, liên hoa đều biến mất hết không gặp, thay vào đó là từng đoàn từng đoàn đỏ thắm thần huyết.

"Thần huyết?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, đây chính là Thần Vô Tận lưu cho mình đồ vật sao?

~~~ hiện tại hắn tu luyện đến Tu La lục biến, khoảng cách Tu La thất biến yêu cầu thần huyết còn rất dài khoảng cách, mà bây giờ, vậy mà có nhiều như vậy thần huyết bày ở trước mắt mình?

Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, cái này huyết liên đường bên trong thần huyết, nhiều đến 2000 ~ 3000 loại, mình nếu là hấp thu, đừng nói tu luyện Tu La thất biến, chính là Tu La bát biến đều có thể hoàn thành.

Chỉ là Tiêu Phàm do dự là, Thần Vô Tận lưu lại nơi này, vô duyên vô cớ đưa tặng bản thân nhiều như vậy thần huyết, còn có thời không tinh sa, luôn luôn nhường hắn cảm thấy quá kỳ hoặc.

Bất quá bây giờ hắn có thể khẳng định một chút là được, Thần Vô Tận không chỉ có giống như Hoa Vạn Giới nói tới chỉ là sống vài chục vạn năm, hắn tồn tại tuế nguyệt, xa so với chính mình tưởng tượng muốn xa xôi.

Mấy trăm vạn năm, thậm chí tiến lên vạn năm đều có khả năng!

Đến cùng có hay không luyện hóa?

Phía dưới một cái ao thần huyết, Tiêu Phàm lâm vào xoắn xuýt.

"Hắn hóa thân ở chỗ này chờ ta vô số tuế nguyệt, không hẳn là vì hại ta, bằng không mà nói, hắn lúc trước căn bản không cần thiết giao cho mình Vô Tận chiến điển." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Chỉ là hiện tại suy nghĩ cẩn thận, Thần Vô Tận lúc trước lấy được Vô Tận chiến điển qua, đoán chừng cũng là chính hắn nói bừa mà thôi.

Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, Thần Vô Tận đến cùng ở đâu, hắn đang mưu đồ cái gì!

Hắn muốn đem thứ gì còn cho mình?

"Thái cổ, hoang cổ, Loạn Cổ, viễn cổ táng lấy quá nhiều bí mật, bằng vào ta đi thăm dò, ai biết năm nào tháng nào, có lẽ, đây cũng là một đạo đường tắt." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Ngay sau đó, hắn khẽ cắn môi, thả người nhảy vào huyết trì.

Cùng lúc đó, Nghịch Loạn chi đồng xuất hiện, Vô Tận chiến điển tự động vận chuyển, Tiêu Phàm nhanh chóng dung hợp trong huyết trì thần huyết.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, thần huyết bên trong vậy mà ẩn chứa bàng bạc nguyên lực, theo thần huyết nhập thể, hắn lĩnh ngộ bản nguyên chi lực tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

"Có lẽ, ta tu vi có thể tiến thêm một bước cũng khó nói." Tiêu Phàm dĩ nhiên lo lắng Thần Vô Tận tính toán, nhưng tiến nhập nơi này, kỳ thật đã mất đi lựa chọn quyền lực.

Thần Vô Tận hóa thân biến mất phía trước, mặc dù nói mặc cho hắn chính mình phải chăng nguyện ý, nói trắng ra là, hắn không nguyện ý cũng phải nguyện ý.

Bởi vì hắn căn bản cũng không có rời đi mảnh không gian này phương pháp, chỉ có hấp thu thần huyết, tiến vào thời không chi hà nhánh sông, mới có thể rời đi nơi đây.

Theo thời gian trôi qua, trong huyết trì thần huyết số lượng nhanh chóng giảm bớt, Vô Tận chiến huyết dung hợp thần huyết số lượng không ngừng gia tăng.

Rất nhanh, Tiêu Phàm thần huyết chủng loại liền bước qua 7777 khảm, mà lại còn đang gia tăng.

Cho dù hiện tại đình chỉ dung hợp, Tiêu Phàm cũng có thể tu luyện Tu La đệ thất biến, hắn vô thượng kim thân ít nhất có thể đủ có thể so với đệ tam đoán, thậm chí càng mạnh.

"Sát lục bản nguyên chi lực vậy mà đột phá 1 vạn nguyên, đạt đến 1 vạn 2000 nguyên, kiếm đạo bản nguyên lực lượng cũng có tăng lên, đạt đến 1 vạn 5000 nguyên, ngược lại là thời không bản nguyên chi lực khó khăn lắm đột phá 8000 nguyên." Tiêu Phàm rất hài lòng trạng thái bản thân.

Chỉ là hắn không biết ba loại bản nguyên chi lực cần đạt tới loại cảnh giới nào mới có thể đột phá trung phẩm Nguyên Tôn, nhưng là lấy hắn thực lực bây giờ, bình thường hạ phẩm Pháp Tôn căn bản không phải hắn đối thủ.

"Tổng cộng bản nguyên chi lực đạt đến 3 vạn 5, nếu như chỉ tu luyện một loại bản nguyên chi lực mà nói, đã có thể so với trung phẩm Pháp Tôn rồi a." Tiêu Phàm trầm ngâm.

Đột nhiên, hắn ánh mắt bỗng nhiên sáng lên: "Nếu như ta đem ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, coi như không thể dung hợp, cho dù là lực lượng điệp gia, vậy thì là cái gì uy lực?"

Tiêu Phàm dường như mở ra một cái thế giới mới cửa, trên mặt tràn đầy kích động.

Hắn không chút do dự thi triển linh hồn phân liệt năng lực, bắt đầu thử nghiệm dung hợp ba loại bản nguyên chi lực.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, không biết qua bao lâu, trong huyết trì thần huyết bị Tiêu Phàm dung hợp hoàn toàn, không có gì ngoài tái diễn thần huyết, Tiêu Phàm ròng rã chiếm được 2500 loại nhiều.

Tăng thêm phía trước, hắn bây giờ thần huyết số lượng, đã đột phá hơn 8900 loại, đến gần vô hạn 9000 loại.

Kết quả này, là Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ tới.

Không hề nghi ngờ, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, tuyệt đối là một trận đại tạo hóa!

Chỉ là quá trình bên trong thống khổ, Tiêu Phàm lại cũng không nghĩ dư vị, dù cho có được Nghịch Loạn chi đồng, hắn dung hợp được cũng cực kỳ khó chịu, theo hắn phỏng đoán cẩn thận, quá trình này, chí ít đi qua mấy năm thời gian.

Bất quá hắn căn bản không cảm giác được thời gian xói mòn, hắn hiện tại chỉ muốn mau rời khỏi nơi đây, trở lại Vạn Cổ hung phần.

Nhìn qua trên không hoàng kim sắc thời không chi hà, Tiêu Phàm lại thở dài: "Xem ra, nếu như không trở lại quá khứ, ta cũng không cách nào rời đi.".