Chương 4127: Lịch sử trường hà

Chương 4127: Lịch sử trường hà

Tiêu Phàm để cho mình chậm rãi bình tĩnh trở lại, ở nơi này không gian bên trong, đã qua mấy năm thời gian, ngoại giới cũng không biết như thế nào.

Bất quá, nếu quả như thật đi qua mấy năm thời gian, Vô Tận thần phủ nếu như lọt vào dị ma trả thù, có lẽ từ lâu không còn tồn tại, bản thân lo lắng còn có ý nghĩa gì?

Nhưng hắn còn ôm một tia may mắn, vạn nhất nơi này đều tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt đây?

Tiêu Phàm thử không ít phương pháp, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào rung chuyển mảnh này không gian mảy may, cuối cùng hắn không thể không từ bỏ.

"Thần Vô Tận, ngươi làm như vậy đến cùng là vì cái gì?" Tiêu Phàm mười điểm không hiểu.

Đem mình lưu lại nơi này, đối Thần Vô Tận có chỗ tốt gì sao?

Không có!

Chẳng những không có chỗ tốt gì, hắn còn cố ý đưa bản thân một trận đại tạo hóa, nếu như nói Thần Vô Tận không có gì bày bố, đánh chết hắn đều không tin.

Tiêu Phàm luôn cảm giác, Thần Vô Tận tại hạ một bàn cờ rất lớn, từ vừa mới bắt đầu, hắn Tiêu Phàm khả năng liền là đối phương quân cờ, bằng không mà nói, Thần Vô Tận vì sao một mực lựa chọn bản thân?

"Có lẽ hắn là thật tốt với ta đây?" Tiêu Phàm không muốn đem Thần Vô Tận nghĩ như vậy không chịu nổi, chí ít cho đến bây giờ, Thần Vô Tận còn chưa bao giờ hại qua bản thân.

Thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào trời cao thời không chi hà bên trên, trong mắt tinh quang lập loè: "Hắn làm như thế, có lẽ không phải nhất định phải ta đi làm những gì, mà là muốn ta trở lại quá khứ, hiểu rõ một chút ta không biết đồ vật?"

Đây là Tiêu Phàm suy đoán, nhưng cũng có thể tính rất lớn.

Thần Vô Tận có lẽ không cách nào trực tiếp nói với chính mình, hắn cần bản thân trở lại quá khứ bản thân đi tìm đáp án, cho nên mới bố trí cục này.

"Chờ ta tu luyện tốt Tu La đệ bát biến, lại bước vào thời không chi hà nhánh sông!" Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép mình bây giờ liền bước vào thời không chi hà nhánh sông xúc động.

Hắn thực lực dĩ nhiên có chỗ tăng lên, nhưng là vẻn vẹn chỉ là có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Thần Vô Tận thế nhưng là nói, bản thân trở lại quá khứ có thể hay không thay đổi gì, quyết định bởi tại thực lực bản thân, vậy dĩ nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt.

Tiêu Phàm hiện trong khoảng thời gian ngắn có thể nhanh chóng tăng lên thực lực mình biện pháp, cũng chỉ có tu luyện Tu La đệ bát biến.

Dung hợp gần 9000 loại thần huyết, Tiêu Phàm rất nhanh liền thành công tu luyện Tu La đệ thất biến cùng đệ bát biến.

Đồng thời, nhường hắn ngoài ý muốn là, vô thượng kim thân vậy mà cũng đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến đệ tam đoán.

Điểm này Tiêu Phàm hoàn toàn không có nghĩ qua, Tu La cửu biến, lại có thể đối tu luyện vô thượng kim thân có lớn như vậy xúc tiến tác dụng.

"Bằng vào ta bây giờ nhục thân, dù cho ta không phải trung phẩm Pháp Tôn đối thủ, có thể trung phẩm Pháp Tôn cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện giết chết ta đi.

Mà một khi ta thi triển Tu La đệ thất biến, ta nhục thân không kém gì vô thượng kim thân đệ tứ đoán, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cũng chưa chắc có thể giết chết được ta." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân đã vậy còn quá nhanh liền có được có thể so với thượng phẩm Pháp Tôn nhục thân cường độ.

"~~~ bất quá, Tu La đệ bát biến, bằng vào ta thực lực bây giờ còn căn bản là không có cách thi triển, bằng không mà nói, nhục thân cường độ chưa hẳn yếu hơn Thiên Tôn cường giả." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn biết rõ, cái này cần nhờ vào hắn công pháp tu luyện khác biệt.

Người khác đột phá Thánh Tôn cảnh, còn phải khí số thối thể, mà hắn hoàn toàn thiếu quá trình này, bởi vì hắn sớm tại Đại Đế cảnh thời điểm liền đã hoàn thành.

~~~ hiện tại, hắn nhục thể cường độ ưu thế, rốt cục thể hiện ra ngoài.

Phải biết, hắn vẫn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, liền có được cùng hạ phẩm Pháp Tôn cảnh chiến đấu thực lực, trong thiên hạ, cũng không có mấy người.

"Cũng nên đạp vào thời không chi hà nhánh sông." Tiêu Phàm thở sâu, không chút do dự, lách mình liền xuất hiện ở màu hoàng kim thời không chi hà bên trên.

Hô một tiếng, thời không chi hà mang theo Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy bốn phía thời không cực tốc biến huyễn, một cỗ lực lượng quỷ dị đẩy hắn dọc theo thời không chi hà đi ngược dòng nước.

Mặc dù hắn đã sớm đoán được loại kết quả này, nhưng vẫn như cũ lại là thất lạc, nếu như thời không chi hà mang theo hắn xuôi giòng, có thể đến tương lai, bản thân chẳng phải là có thể phòng ngừa chu đáo?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, tương lai không thể định, coi như mình đi đến, tương lai cũng không nhất định sẽ phát sinh giống nhau như đúc sự tình.

Nói đến cùng, tương lai tràn đầy không xác định tính.

Mà quá khứ, đã trở thành lịch sử, cải biến lịch sử dĩ nhiên sẽ trả ra giá cao thảm trọng, thậm chí so với cải biến tương lai đại giới còn muốn lớn hơn.

Nhưng là!

Lịch sử thay đổi sự tình, một khi cải biến, có rất lớn tỷ lệ thành công.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm quanh thân thời không chi lực bỗng nhiên biến mất, thân hình hắn run lên, đột nhiên phát hiện mình từ thời không chi hà nhánh sông bên trong quăng ra.

Hắn chỉ cảm thấy linh hồn một trận đau nhói, lấy hắn ý chí đều không kiên trì nổi, trực tiếp ngất đi.

Ầm ầm!

Từng đợt trời long đất lở thanh âm đem Tiêu Phàm bừng tỉnh, Tiêu Phàm mê mang nhìn xem bốn phía, phát hiện mình nằm ở một vùng phế tích.

Nơi xa từng tòa sơn phong sụp đổ, cụt tay tàn viên, mênh mông thiên địa, đều hóa thành một vùng phế tích.

Nhuốn máu chiến giáp, đứt gãy bảo kiếm, gió lạnh gào thét, ý lạnh tập kích người, khắc nghiệt, tịch liêu!

Khắp nơi hỏa diễm ngập trời, xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông, thảm liệt tới cực điểm.

Lờ mờ có một ít người khi dọn dẹp lấy chiến trường, trong gió xen lẫn thê lương cảm xúc, để Tiêu Phàm cũng nhịn không được mũi mỏi nhừ.

Tiêu Phàm giật mình tỉnh lại, đung đưa đầu, sau đó duỗi ra hai tay, cẩn thận quan sát, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ta thực sự trở về quá khứ?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình chỉ là lấy một người đứng xem góc độ trở lại quá khứ, xem lịch sử thời không bên trong một chút hình ảnh.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân lại có thể chân chính tham dự lịch sử, trở thành một phần của lịch sử.

"Chờ chút, ta hiện tại tồn tại ở lịch sử, nếu là bị người nhớ lại, có thể hay không xem như cải biến lịch sử?" Tiêu Phàm bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Hắn biết rõ, bất kể là vô tình hay là cố ý cải biến lịch sử, chính mình cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Nhìn thấy nơi xa có mấy người chuẩn bị đi tới, Tiêu Phàm sắc mặt ngưng tụ, sau đó linh quang lóe lên, liếc qua 1 bên trên mặt đất một cỗ thi thể.

Sau một khắc, hắn thân hình một trận biến ảo, rất nhanh biến thành cái kia chết đi người bộ dáng.

Đồng thời, Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ gỡ xuống thi thể kia bên hông ngọc bài, nhìn cũng chưa từng nhìn tiện tay treo ở bên hông.

Ngay sau đó, hắn trong nháy mắt một điểm, Vô Tận chi hỏa trong nháy mắt đem cỗ thi thể kia đốt cháy hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại.

"~~~ dạng này cũng không tính là ta cải biến lịch sử a?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, vẫn như cũ có chút bận tâm.

Hắn hiện tại, cũng không phải là lấy bản thân thân phận xuất hiện trong lịch sử, mà là lấy thân phận của một người chết một lần nữa sống lại.

"Huynh đệ, còn lo lắng cái gì, nhanh chỉnh lý chiến trường, sau đó mau cùng lấy đại bộ đội rút lui." 1 bên truyền tới một nam tử khôi ngô thúc giục thanh âm, nam tử khôi ngô khiêng mấy bộ thi thể.

Tiêu Phàm lên tiếng, nhưng hắn nội tâm hết sức nghi hoặc, nhìn qua nam tử khôi ngô, nhịn không được hỏi: "Huynh đài, bây giờ là thời kỳ nào?".