Chương 4128: Giáng lâm thái cổ

Chương 4128: Giáng lâm thái cổ

Nam tử khôi ngô nghe vậy, buông xuống một bên thi thể, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Huynh đệ, ngươi có phải hay không chiến đấu bên trong thương tổn tới đầu, nhanh đi tìm y sư trị liệu một lần."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn cũng biết hỏi ra vấn đề này, người khác sẽ đem hắn làm loại khác đối đãi, bất quá hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng lâu lấy cớ: "Ta không sao, chỉ là ký ức có chút mơ hồ, khôi phục một đoạn thời gian liền tốt."

"Vậy là tốt rồi!" Nam tử khôi ngô nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nâng lên mấy cỗ thi thể, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói: "Chờ chỉnh lý tốt phiến chiến trường này, chúng ta rốt cục có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thừa dịp khoảng thời gian này, mau chóng mạnh lên."

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu một cái, cũng học nam tử khôi ngô di chuyển lấy mấy bộ thi thể đi theo.

"Huynh đài, ta hiện tại đã mất đi một chút ký ức, còn mời nói cho ta biết một chút thông thường, vạn nhất đắc tội trưởng quan, đây chính là tội lớn." Tiêu Phàm nói xa nói gần hỏi.

"Cái kia cũng vậy." Nam tử khôi ngô đem mấy cỗ thi thể ném vào sớm đã chuẩn bị xong vạn người trong hầm, cũng là công nhận Tiêu Phàm lời nói, "Ta gọi Loạn Cổ, chúng ta đều là Thiên Kiếm thần cung ngoại môn đệ tử."

"Chờ chút, ngươi nói ngươi tên gì?" Không đợi nam tử khôi ngô tiếp tục nói đi xuống, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn.

Loạn Cổ?

Hắn đối với danh tự này quá quen thuộc, không phải liền là Loạn Cổ đại đế sao?

Tiêu Phàm bản năng trước tiên đem cái này nam tử khôi ngô nghĩ tới Loạn Cổ đại đế trên người, bất quá lại cảm thấy không thích hợp.

Trước mắt nam tử khôi ngô, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, nhưng tu vi lại chỉ là Thần Vương cảnh, hẳn không phải là đời sau Loạn Cổ đại đế.

"Ta gọi Loạn Cổ, có gì không đúng sao?" Nam tử khôi ngô nhếch miệng, "Làm sao, liền ngươi cũng xem thường ta sao? Ta về sau nhưng là muốn trở thành Đại Đế nam nhân, xưng hào ta đều nghĩ kỹ, về sau liền kêu Loạn Cổ đại đế!"

Tiêu Phàm không khỏi trợn to hai mắt, nếu như nói vừa rồi hắn còn hơi nghi ngờ, nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn xác định, đại hán trước mắt này, thật đúng là hậu thế đối địch với hắn Loạn Cổ đại đế.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi cảm khái, tự xem đến cùng Loạn Cổ đại đế thật xem như hữu duyên.

Chỉ là hắn không biết hiện tại đang là thời kỳ nào, Loạn Cổ đại đế lại còn chỉ là Thần Vương cảnh.

"Theo ta theo Loạn Cổ đại đế giao thiệp tin tức phán đoán, hắn có lẽ chỉ là Thánh Đế cảnh tu vi, Thánh Đế cảnh, tối đa cũng liền có thể sống cái vài chục vạn năm a, vậy bây giờ hẳn là thượng cổ về sau?" Tiêu Phàm trong lòng phân tích.

Nghĩ vậy, hắn không khỏi có chút thất vọng, bản thân làm sao chỉ là về tới thượng cổ về sau đây?

"Không đúng, hắn vừa mới nói Thiên Kiếm thần cung?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thiên Kiếm thần cung, không phải thái cổ thời kỳ mấy đại thế lực một trong sao?

Nếu như là thật, vậy mình chẳng phải là đi tới thái cổ?

"Loạn Cổ huynh, ngươi xác định, chúng ta là Thiên Kiếm thần cung đệ tử?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Bây giờ là thái cổ?"

"Xem ra ngươi thương không nhẹ, cái gì thái cổ?" Loạn Cổ nhếch miệng, nói: "~~~ trong thiên hạ, còn không ai dám giả mạo Thiên Kiếm thần cung đệ tử, trừ phi chán sống rồi."

"Ta giống như nhớ kỹ có cái cái gì Tu La tổ ma . . ." Tiêu Phàm lại hỏi dò.

Liên quan tới thái cổ tin tức, hắn biết đến rất ít, chỉ có thể từng cái đi chứng thực.

Nghe được Tu La tổ ma, Loạn Cổ trên mặt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử ngươi mặc dù đã mất đi ký ức, nhưng còn nhớ rõ Tu La tổ ma, xem ra ngươi cũng rất sùng bái hắn a."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, bất quá trên mặt lại là vẻ mặt mờ mịt.

"Trong thiên hạ, có thể cùng ta Thiên Kiếm thần cung cung chủ tranh phong, Tu La tổ ma tính một cái, yêu tổ tính một cái, Thời Không lão nhân tính một cái, bọn họ đều là Thiên Địa đứng đầu nhất người." Loạn Cổ lại giải thích một câu.

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hiện tại, hắn rất xác định, bản thân thật về tới thái cổ.

Vô luận là Tu La tổ ma, hay là yêu tổ, đó đều là thái cổ thời kỳ nhân vật a.

Nhất là yêu tổ, truyền văn thái cổ thời kỳ, hắn mang theo thái cổ 12 hung tiến nhập Vạn Cổ hung phần, về sau liền lại cũng chưa từng xuất hiện.

Từ Loạn Cổ trong lời nói có thể nghe ra, yêu tổ bây giờ còn sinh động bên ngoài, không cần nghĩ cũng biết, yêu tổ khẳng định còn không có tiến vào Vạn Cổ hung phần.

Vậy bây giờ tuyệt đối là thái cổ thời kỳ không thể nghi ngờ.

Chỉ là có một chút Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Loạn Cổ đại đế một cái Thánh Đế cảnh tu sĩ, có thể từ thái cổ thời kỳ sống đến hắn vị trí thời đại sao?

Hay là nói, cái này Loạn Cổ, cũng không phải là đời sau Loạn Cổ đại đế?

"~~~ bất quá, ta vẫn là sùng bái nhất Thời Không lão nhân." Loạn Cổ lại bổ sung một câu, "Ta bây giờ tu luyện thời không pháp tắc, chính là hi vọng 1 ngày kia, có thể bái Thời Không lão nhân vi sư."

"Thời Không lão nhân sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn không biết Thời Không lão nhân là ai, "Ngươi vì sao muốn bái Thời Không lão nhân vi sư? Là bởi vì Thời Không lão nhân cũng tinh thông thời không chi lực sao?"

"Đâu chỉ tinh thông?" Loạn Cổ ánh mắt bên trong lấp lóe lấy ngôi sao, vẻ mặt sùng bái nói: "Thời không chi đạo, thế gian không người có thể so sánh, truyền văn, hắn luyện chế ra một kiện chí bảo, Thời Không thiên châu, uy lực vô tận!"

"Thời Không thiên châu?" Một lần này, Tiêu Phàm thật kinh hãi, kém chút kinh hô mà ra.

Thời Không thiên châu không phải Bắc lão đồ vật sao, như thế nào là Thời Không lão nhân luyện chế đây?

Chẳng lẽ, Bắc lão cũng là Thời Không lão nhân hậu duệ?

"Quen biết chính là có duyên, ngươi ta hiện tại cũng là đệ thập doanh người ngoài biên chế đệ tử, chờ chúng ta đột phá Đại Đế cảnh, liền có thể trở thành là nội môn đệ tử, cũng không cần làm nhặt xác cái này sống." Loạn Cổ nhe răng cười nói.

Đột nhiên, hắn lấy lại tinh thần, nhìn qua Tiêu Phàm nói: "Đúng rồi, ngươi tên gọi là gì?"

"Ta?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, đúng vậy a, bản thân tên gọi là gì?

"Cũng đúng, ngươi đều mất trí nhớ, đoán chừng không nhớ nổi, đúng rồi, ngươi ngọc bài đây?" Không chờ hắn mở miệng, Loạn Cổ đột nhiên thấy được Tiêu Phàm bên hông ngọc bài, cầm lên xem xét nói: "A, ngươi ngọc bài đứt gãy, một nửa khác đoán chừng đã rơi, chỉ còn lại có một chữ."

Tiêu Phàm bắt đầu còn không có phát hiện, trải qua Loạn Cổ vừa nói như thế, Tiêu Phàm thật đúng là không phát hiện, người kia ngọc bài gảy thành hai nửa, phía trên chỉ viết một chữ.

Bất quá, đây đối với Tiêu Phàm mà nói cũng không đáng kể, danh tự chỉ là một cái danh hiệu mà thôi.

"~~~ cái này chữ, hẳn là ngươi dòng họ." Loạn Cổ nhìn kỹ ngọc bài một cái, có chút buồn bực nói: "Xem ra ta còn thực sự là cô lậu quả văn, trên đời này lại còn có họ này?"

Tiêu Phàm nhìn xem đảo ngược qua tới ngọc bài, trong lúc nhất thời không nhận ra cái chữ này, bởi vì trên ngọc bội còn dính nhuộm không ít vết máu, trở nên mười điểm mơ hồ.

"Họ Mãng sao?" Tiêu Phàm hồ nghi một lần, cái họ này, hắn xác thực lần thứ nhất nhìn thấy.

"~~~ cái gì Mãng? Huynh đệ ngươi nhìn nhìn lại." Loạn Cổ liếc Tiêu Phàm một cái, sau đó dùng sức lau đi trên ngọc bài phương vết máu, đồng thời đem ngọc bài quay lại tới, cho Tiêu Phàm vừa nhìn.

Tiêu Phàm bắt đầu còn không có để ý, song khi hắn nhận ra cái chữ kia thời điểm, con ngươi không tự chủ được co rút lại một chút..