Chương 4129: Ta liền là Táng?

Chương 4129: Ta liền là Táng?

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp cái kia một nửa ngọc bài, thật lâu không thể bình tĩnh.

"Huynh đệ, lần này nhìn minh bạch chưa?" Loạn Cổ ngây ngốc cười một tiếng, nói: "Ngươi họ Táng, cái họ này ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy.

Ngươi xem ngươi dù sao tạm thời mất trí nhớ, ngọc bài cũng gãy một nửa, về sau ta liền gọi ngươi 'Táng' ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm nhìn xem Loạn Cổ, trong lòng lại là giống như bị vô số kinh lôi oanh minh, chấn động đến linh hồn hắn run rẩy kịch liệt.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm cau mày, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Bản thân gọi Táng?

~~~ vẫn là Loạn Cổ cái này đầu đất đưa cho chính mình đặt tên?

Đây thật là trùng hợp sao?

Tiêu Phàm không biết, hắn cảm giác mình thế giới quan bị hung hăng đánh sâu vào.

Táng, đây chính là hắn nội tâm anh hùng a, làm sao bản thân đột nhiên trở thành danh tự này?

Thượng cổ một trận chiến, vô số tu sĩ chết thảm, Táng đem chết đi anh liệt thi thể tất cả đều hạ táng lập bia, khiến cho anh liệt thi cốt không bị mặt trời bạo chiếu, không bị dã thú chà đạp.

Một phần này công tích, đối Nhân tộc mà nói, đáng giá để người kính trọng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn gặp qua Táng một mặt, Táng còn tặng cho bản thân mấy ngàn loại thần huyết, giúp bản thân tu luyện Tu La cửu biến.

Hiện nói cho hắn, người đó chính là chính hắn, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao tin tưởng?

"Sẽ không, cái kia Táng, khẳng định không phải ta." Tiêu Phàm trong lòng phủ định, một lần lại một lần nói với chính mình.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm nhớ lại chết đi tu sĩ kia dung mạo, cùng Táng dung mạo tiến hành so sánh.

Mặc dù bây giờ hắn gương mặt này còn hơi có vẻ non nớt, mà lúc trước hắn nhìn thấy Táng đã là trung niên, tương đối thành thục, nhưng là, cẩn thận tương đối phía dưới, Tiêu Phàm thật vẫn phát hiện, hai khuôn mặt cơ hồ giống như đúc.

Ta thực sự chính là Táng?

Hơn nữa còn gặp qua chính ta?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này, luôn cảm giác có chuyện gì không thích hợp, chẳng lẽ đây chính là Thần Vô Tận mục đích?

"Không đúng, Táng nói chờ ta 100 vạn năm, hiện tại thế nhưng là thái cổ thời kỳ, khoảng cách ta vị trí niên đại thế nhưng là vô số 100 vạn năm, chẳng lẽ ta từ thái cổ sống đến thượng cổ thời kỳ?" Tiêu Phàm nội tâm nhanh chóng phân tích.

Nhưng khi hắn nghĩ đến hiện tại chỉ là thân ở thời không chi hà nhánh sông bên trong, có lẽ thật vẫn có thể sinh tồn đến thượng cổ thời kỳ.

Hơn nữa, trừ bỏ dung mạo bên ngoài, có một chút quả thật có thể chứng minh, hắn cùng với Táng rất tương tự.

Kia liền là Vô Tận chiến huyết dung hợp chủng loại!

Tiêu Phàm rõ ràng nhớ kỹ, Táng đã từng nói qua, hắn dung gần 9000 loại thần huyết.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm, bản thân dung hợp thần huyết, không phải cũng là gần 9000 loại sao?

Chỉ là, làm Tiêu Phàm nghĩ đến Táng lúc trước cùng bản thân đối thoại, hoàn toàn là không biết mình dáng vẻ, hắn lại có chút hồ nghi.

Hắn hiện tại mang theo tất cả ký ức về tới lịch sử trường hà bên trong, nếu như hắn cố ý an bài tất cả những thứ này, hắn không nên không nhớ được chính mình mới đúng!

Người ai cũng có thể quên, lại làm sao có thể quên bản thân đây?

Điểm này, Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, cũng căn bản giải thích không thông, đây cũng là hắn vẫn như cũ không cho là mình chính là Táng nguyên nhân!

"Có lẽ chỉ là trùng hợp mà thôi." Tiêu Phàm nội tâm vẫn như cũ lựa chọn không tin.

"Táng, ngươi thế nào?" Nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần, Loạn Cổ không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, "Chẳng lẽ ngươi khôi phục ký ức?"

Tiêu Phàm có chút khó chịu, hắn rất muốn nói cho Loạn Cổ, mình không phải là Táng, bản thân gọi Tiêu Phàm.

Nhưng cái tên này, nếu như lưu lại, nhất định là phải cải biến lịch sử, mình không thể bởi vì một cái danh tự mà bỏ ra giá lớn như vậy.

~~~ nhưng mà hắn không cách nào nói ra tên của mình, thì trở nên cùng nhau thừa nhận chính mình là "Táng" sự thật.

"Ta không sao." Tiêu Phàm lắc đầu.

Sưu một tiếng, nơi xa một đạo lợi mang phóng lên tận trời, hóa thành một đóa pháo hoa tại hư không nở rộ, cách xa nhau mấy vạn dặm đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Đi, doanh trưởng kêu gọi chúng ta." Loạn Cổ sầm mặt lại, ngay sau đó lấy tay vung lên, số lớn đất đá bốc lên mà lên, đem trước người vạn người hố vùi lấp.

Bây giờ là chiến loạn thời kì, cũng chỉ có thể tùy tiện xử lý một chút thi thể, cái này đã coi như là đối chết đi người tôn trọng.

Nhìn qua trước mắt vạn người hố, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm có loại không rõ suy nghĩ.

Mình bây giờ làm những chuyện như vậy, cùng mình trong ấn tượng Táng làm những chuyện như vậy, có vẻ như không hề có sự khác biệt a.

Hắn cực lực phủ định, có thể hai người quỹ tích, cũng càng ngày càng tương tự.

Vứt bỏ ý nghĩ này, Tiêu Phàm đi theo Loạn Cổ phóng lên tận trời, hướng về tín hiệu vị trí bay đi.

Chỉ chốc lát sau, 2 người giáng lâm ở một nơi sơn cốc, nơi đó đã có không ít tu sĩ chờ đợi, bất quá phần lớn người đều bản thân bị trọng thương.

"Đệ thập doanh chỉ còn lại có chút người này sao?" Loạn Cổ nhìn xem sơn cốc bên trong rời rạc bóng người, không khỏi thở dài.

Nhìn thấy Tiêu Phàm có chút ngơ ngác, hắn lại giải thích một câu: "Trước khi đại chiến, chúng ta đệ thập doanh thế nhưng là có 20 vạn Đại Đế, bây giờ lại chỉ còn lại có mấy ngàn."

Tiêu Phàm nghe vậy, mí mắt một trận cuồng loạn, tổn thất này cũng quá lớn a?

"~~~ chúng ta rốt cuộc là với ai đang chiến đấu?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, nội tâm hết sức trầm trọng.

Kỳ thật, hắn nội tâm đã có loại phỏng đoán, chỉ là muốn từ Loạn Cổ trong miệng đạt được chứng thực mà thôi.

"Đương nhiên là Ma tộc những cái kia rác rưởi." Loạn Cổ hung tợn nói, "Táng, ngươi cái gì đều được quên, nhưng ngàn vạn không thể quên chúng ta cừu nhân là ai!"

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Loạn Cổ cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận.

Nếu như trước mắt Loạn Cổ thực sự là bản thân chưa từng thấy qua Loạn Cổ đại đế, Tiêu Phàm thừa nhận, mình đã cải biến đối với hắn cách nhìn.

"Dị ma sao?" Tiêu Phàm nói thầm một tiếng, quả nhiên, sớm tại thái cổ thời kỳ, dị ma liền đã xâm nhập Thái Cổ thần giới.

"Dị ma xưng hô thế này không sai! Bất quá, chúng ta một mực quen thuộc gọi bọn họ rác rưởi, một đám rác rưởi, cũng muốn chiếm lấy ta Thái Cổ thần giới tốt đẹp non sông." Loạn Cổ mười điểm phẫn nộ.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nhớ tới Hỗn Nguyên đối dị ma xưng hô, có vẻ như cũng là "Rác rưởi" .

Có lẽ ở thái cổ thời kỳ, bọn họ còn không có dị ma xưng hô thế này.

"Đúng rồi, vừa mới ta nhận được tin tức, chúng ta đệ thập doanh muốn giải tán, ta chuẩn bị đột phá Đại Đế cảnh, lại thêm vào mặt khác chiến doanh, ngươi đây?" Loạn Cổ đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Tiêu Phàm đi tới thái cổ, vốn là không có quá nhiều mục tiêu, chỉ là nghĩ hiểu rõ một chút bản thân không biết bí mật mà thôi.

"Chờ ta đột phá Đại Đế lại nói." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Thái cổ lịch sử, hắn một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, là bất lực thay đổi, hắn có thể đủ làm, chính là từ thái cổ thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

"Hi vọng chúng ta tương lai còn có thể kề vai chiến đấu." Loạn Cổ vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai.

Không bao lâu, đệ thập doanh thống soái xuất hiện, bi thống tuyên bố đệ thập doanh chính thức giải tán.

Tiêu Phàm thấy được rất nhiều người ở khóc lóc đau khổ, nhưng bọn hắn căn bản không thay đổi được cái gì, gần 20 vạn Đại Đế cảnh tử vong, đây là không cách nào vãn hồi bại cục.

Bọn họ đều muốn lưu lại, có thể Thiên Kiếm thần cung sẽ không cho phép.

Cuối cùng, tất cả mọi người yên lặng rời đi.

Loạn Cổ muốn theo Tiêu Phàm cùng một chỗ, lại bị Tiêu Phàm uyển chuyển cự tuyệt.

Thật lâu, sơn cốc bên trong chỉ còn lại có Tiêu Phàm số ít mấy người.

"Thái cổ, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?" Tiêu Phàm nhìn xem âm trầm thiên khung, dứt khoát rời đi sơn cốc..