Chương 4130: Thái cổ Tu La tộc

Chương 4130: Thái cổ Tu La tộc

Sau 3 tháng, Tiêu Phàm đi dạo hết vô số địa vực, thái cổ thời kỳ, Nhân tộc cũng không phải là tưởng tượng cường đại như vậy, còn không có hắn vị trí thời đại rộng lớn.

Cho dù là Thiên Kiếm thần cung, cũng không thuần túy là Nhân tộc thực lực, bên trong bao hàm vô số chủng tộc, chỉ cần đủ mạnh, liền có thể gia nhập Thiên Kiếm thần cung.

Bất quá Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, thái cổ thời kỳ vạn tộc xa so với đời sau cường đại.

3 tháng, hắn cũng biết không ít tin tức.

Ở đời sau cực kỳ khan hiếm 9 đại cổ thể, nhưng tại thái cổ thời kỳ, 9 đại cổ thể không nói khắp nơi đều là, nhưng hắn nghe nói không ít.

Nhất là Tinh Thần thiên thể, Bất Tử thần thể cùng Chí Tôn hoàng thể chờ mấy loại thể chất, vậy mà lấy một loại truyền thừa ở kéo dài, cái này khiến Tiêu Phàm khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thái cổ xa so với hậu thế muốn huy hoàng." Tiêu Phàm cảm khái vô hạn.

Đồng thời, hắn cũng rất nghi hoặc, vì sao huy hoàng thái cổ, về sau sẽ từ từ suy sụp, cuối cùng triệt để mẫn diệt ở dòng sông lịch sử bên trong đây?

Tiêu Phàm muốn tìm một đáp án.

Sợ cải biến lịch sử, mang đến hậu quả không đo lường được, Tiêu Phàm hành tẩu ở thái cổ, chỉ là lấy một người đứng xem ánh mắt, cũng không tham dự trong đó.

Dù cho Tiêu Phàm đối dị ma thống hận muốn tuyệt, hơn nữa bây giờ chính là dị ma xâm lấn thái cổ thời điểm, Tiêu Phàm cũng nhịn xuống không có xuất thủ.

3 tháng ngắn ngủi thời gian, hắn thường thấy sinh tử.

Vô luận hắn đi tới chỗ nào, chỗ đó đều là phong hỏa lang yên, thây ngang khắp đồng.

Hắn gặp qua dị ma đồ sát người già trẻ em hình ảnh, gặp qua dị ma đồ thành tràng cảnh, nhưng hắn đều nhịn xuống.

Hắn nội tâm một lần lại một lần nói với chính mình, đây đều là lịch sử, bản thân không thay đổi được cái gì.

Mấy ngày trước, hắn nghe được Tu La tộc vị trí, hắn dứt khoát tiến về, hy vọng có thể lấy được một đáp án.

Thái cổ thời kỳ Tu La tộc, chính là Thái Cổ thần giới cao cấp nhất một trong chủng tộc, độc chiếm mấy ngàn địa vực, dù cho dị ma cũng phải lui tránh ba phần.

Hơn nữa, Tiêu Phàm chiếm được một cái tin tức kinh người, Tu La tổ ma còn sống, một mực tọa trấn Tu La thần thành!

Một ngày này, Tiêu Phàm đứng ở thật lớn Tu La thần thành bên ngoài, ánh mắt lấp lóe.

Hắn thấy qua vô số nguy nga thành trì, nhưng mà, trước mắt Tu La thần thành lại như cũ mang cho hắn rung động thật lớn.

Rộng lớn cung điện, rộng rãi con đường, nguy nga tường thành, xây dựng thành một tòa bao trùm phương viên hơn trăm vạn dặm thành trì.

Tiêu Phàm biết rõ, đây là Tu La tộc thời kì mạnh mẽ nhất, chính là Thái Cổ thần giới vô thượng bá chủ, không thể rung chuyển tồn tại.

~~~ ngoại trừ Tu La tộc bên ngoài, còn có mặt khác mấy đại bá chủ, trong đó có 1 người, Tiêu Phàm đều hơi kinh ngạc, kia liền là Cửu U quỷ chủ.

Tiêu Phàm nguyên bản cho rằng, Cửu U quỷ chủ chỉ là hoang cổ hậu kỳ nhân vật, không nghĩ tới, hắn sớm tại thái cổ thời kỳ, liền uy áp chư thiên.

Kể từ đó, cái kia Bắc lão chẳng phải là cũng là thái cổ thời kỳ người?

"Cửu U quỷ chủ xem ra so với ta tưởng tượng hiếu thắng, dĩ nhiên là cùng yêu chủ là cùng một cấp độ nhân vật." Tiêu Phàm bĩu môi, hồi tưởng lại Cửu U quỷ chủ bộ dáng, Tiêu Phàm có chút không quá chịu phục.

~~~ che đậy chư thiên Cửu U quỷ chủ, có vẻ như cũng không gì hơn cái này đi.

Lắng lại tâm tình, Tiêu Phàm trực tiếp hướng về Tu La thần thành đi đến, trước mặt thì có mấy cỗ cường đại khí tức đập vào mặt.

Để Tiêu Phàm kinh dị là, cho dù là Tu La thần thành thủ vệ, vậy mà đều là hạ phẩm Nguyên Tôn.

Hắn không thể không thừa nhận, Tu La tộc thời kỳ cường thịnh là thật rất mạnh!

Tiêu Phàm cùng tu sĩ khác một dạng thông lệ tiếp nhận kiểm tra, kiểm tra rất đơn giản, trực tiếp quan sát huyết dịch.

Huyết dịch, là dị ma cùng Thái Cổ thần giới tu sĩ khác biệt lớn nhất, Thái Cổ thần giới tu sĩ huyết dịch đại bộ phận là hồng sắc, mặc dù cũng có kim sắc. . . . nhưng duy chỉ có không có hắc sắc.

Đương nhiên, dị ma bên trong vương tộc, huyết dịch cũng là huyết sắc, nhưng bọn hắn còn không có phách lối đến chui vào Thái Cổ thần giới dũng khí.

Nhất là Tu La tộc, có thể đủ cảm ứng dị ma khí tức năng lực.

Tiêu Phàm bản thân liền có được Tu La tộc huyết mạch, đối phương hơi cảm thụ một lần cho có, Tu La thần thành, chẳng lẽ còn có thể làm khó mình người sao?

Trong thành, người đến người đi, phi thường náo nhiệt, đủ loại tiếng la, tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Phương viên trăm vạn dặm thần thành, lại có chút chật chội vị đạo, cái này khiến Tiêu Phàm cảm khái vô hạn, vẻn vẹn một tòa thần thành, nhân khẩu đoán chừng vô cùng có mấy ngàn ức, thậm chí mấy tỉ tỉ.

Đây chính là cường thịnh thái cổ!

"Thái cổ Sinh Sinh quả?" Tiêu Phàm một cái liếc về ven đường tu sĩ một tấm trên mặt bàn, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thái cổ Sinh Sinh quả, chính là đỉnh cấp hồn quả, truyền văn, một khỏa trái cây, liền có thể để Nguyên Tôn tu sĩ linh hồn chi lực đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Loại vật này lại có người lấy ra bán?

Tiêu Phàm cố nén bản thân mua xúc động, mặc dù hắn linh hồn lực lượng đã đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn, mình đã không chỗ hữu dụng, nhưng Vô Tận thần phủ cần a.

Cuối cùng, Tiêu Phàm chỉ có thể cắn răng đi ra.

"Vân Viêm kim, Thái Uyên ô thiết . . ." Tiêu Phàm nhìn thấy những cái kia quý hiếm vật liệu, trong lòng càng rung động.

Hắn sợ mình nhịn không được, đem những vật này đoạt tới.

"Coi như mua những vật này, ta cũng chưa chắc có thể mang theo trở lại hậu thế." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, xem như bỏ đi bản thân suy nghĩ.

Bất quá, hắn rất nhanh lại nghĩ tới một cái khác phương pháp: "Nếu như ta đem thái cổ quý hiếm dị bảo, giấu ở cái nào đó địa phương ẩn núp, ta hậu thế, phải chăng có thể có được đây?"

Phương pháp này, Tiêu Phàm cảm thấy có thể thử một lần.

Thật vất vả đến lội thái cổ, chẳng lẽ mình cái gì đều không đi làm sao?

Vậy cũng quá có lỗi với chính mình!

Bản thân tàng thứ gì, hẳn là sẽ không bỏ ra cái gì giá thật lớn a?

Đang lúc hắn chuẩn bị hướng đi một đám quầy hàng thời khắc, 1 bên truyền đến một trận tiếng nghị luận.

"Các ngươi nghe nói không, nghe nói Thần gia tức phụ chạy."

"Thật hay giả? Thần gia tiểu tử kia dù sao cũng là tuyệt thế thiên kiêu a, ngắn ngủi 50 không đến, thì đến được thượng phẩm Nguyên Tôn, rất nhiều người đều muốn gả cho hắn mà không được đây."

"Làm sao ta nghe nói là Thần gia tiểu tử kia đột nhiên điên, sau đó chạy mất, giữ lại còn chưa động phòng tức phụ phòng không gối chiếc, nàng tức phụ không qua mấy ngày liền đi, Thần gia tiểu tử lúc này mới dám trở về."

"Thần gia tiểu tử vừa trở về, liền bị phụ thân hắn đánh gần chết, ngay cả lão tổ đều kinh động."

"Thần gia tiểu tử thế nhưng là lão tổ xem trọng người, hơn nữa truyền văn là muốn thu hắn làm đồ đệ, bây giờ bị cha hắn đánh gần chết, cái này khiến lão tổ chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?"

"Mấu chốt là, vợ hắn lại trở về, hơn nữa mang một đám người trở về tìm phiền toái!"

. . .

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Lão tổ, không phải là Tu La tổ ma a?

Nhưng có thể tính rất lớn!

Bất quá, Tiêu Phàm còn chuẩn bị mua một chút vật liệu lại nói.

"Xin lỗi, dẹp quầy, ta phải đi Thần gia nhìn xem." Chủ quán không đợi Tiêu Phàm dừng lại, liền lấy tay vung lên, đem quầy hàng thu hồi đến, sau đó sáp nhập vào đám người.

Có cái thứ nhất, thì có cái thứ hai, chỉ một lát sau, hai bên đường phố bên cạnh quầy hàng liền trống hơn phân nửa.

"Thần gia? Không phải là sư tôn gia tộc a?" Tiêu Phàm hồ nghi, cũng đã mất đi mua hứng thú mua đồ, theo sát lấy đám người hướng về Thần gia phủ đệ đi đến.

Những người khác hắn có thể không quan tâm, nhưng nếu như Thần gia thực sự là Thần Vô Tận gia tộc, cái kia mình có phải hay không có thể cải biến một điểm gì đó đây?.