Chương 4131: Huyền Mẫu, tử nữ

Chương 4131: Huyền Mẫu, tử nữ

Tiêu Phàm theo đám người, xuyên qua hơn mười dặm khu vực, đi tới một mảnh phồn hoa dải đất trung tâm, một tòa phủ đệ in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Toà này phủ đệ, lại là rất bình thường, mặc dù đặt ở hậu thế là cực kỳ xa hoa, đại khí bàng bạc, nhưng là ở Tu La thần thành, lại là không thế nào thu hút.

Nhưng 1 tòa này tầm thường phủ đệ, vì sao nhận nhiều người như vậy chú ý đây?

~~~ lúc này, Thần gia ngoài phủ đệ vây khắp nơi đều là bóng người, vây chật như nêm cối, chí ít có hơn ngàn vạn người.

Kiếp trước Tiêu Phàm, tối đa cũng chỉ thấy đếm rõ số lượng 10 người xem náo nhiệt, cái kia đã coi như là cảnh tượng hoành tráng.

Mà bây giờ, lại là nhìn thấy ngàn vạn người cùng một chỗ xem náo nhiệt, bậc này tràng diện, Tiêu Phàm đã tìm không ra một cái có thể hình dung nó từ ngữ.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, ngược lại là cũng cướp được một cái rất tốt quan sát vị trí, là một tòa tửu lầu lầu hai, có thể tuỳ tiện nhìn thấy Thần gia cửa phủ đệ tất cả.

Nơi đó, đứng là một đám nữ tử, cầm đầu 2 người, một cái là người mặc kim sắc hoa phục, cô gái chừng ba mươi tuổi, có được dung nhan tuyệt thế cùng đắt tiền khí chất.

Một cái là chừng mười tám tuổi, người khoác tử sa tuyệt mỹ nữ tử, vẻ mặt phẫn nộ hướng về Thần gia phủ đệ đại môn.

Tiêu Phàm xuất phát từ hiếu kỳ, thấp giọng hướng về bên cạnh tử bào tu sĩ hỏi: "Huynh đài, những người này là người nào?"

"Ngươi điều này cũng không biết?" Tử bào tu sĩ cổ quái nhìn Tiêu Phàm một cái, bất quá vẫn là giải thích nói: "Cầm đầu cái kia kim sắc hoa phục nữ nhân, là Cửu Thiên huyền môn các các chủ Huyền Mẫu, cô gái áo tím là Huyền Mẫu nữ nhi tử nữ."

"Cửu Thiên huyền mẫu?" Tiêu Phàm sững sờ, cái tên này nàng ngược lại là có chỗ nghe thấy.

Hơn nữa, Cửu Thiên huyền các hắn cũng đã được nghe nói, chính là Thái Cổ thần giới siêu cấp thế lực, chỉ so với vô thượng bá chủ cấp bậc Tu La tộc yếu một cái cấp độ.

Nhưng phóng nhãn Thái Cổ thần giới, Cửu Thiên huyền các đó cũng là thế lực cực kỳ mạnh mẽ.

Bất quá Tiêu Phàm tò mò là, vì sao Cửu Thiên huyền mẫu sẽ đem mình nữ nhi gả cho một người bình thường đây?

Dù cho cái kia Thần gia chi tử chính là tuyệt thế thiên kiêu, vậy cũng chưa chắc vào Cửu Thiên huyền mẫu pháp nhãn a?

Cái này thì cũng thôi đi, cái này Thần gia chi tử vậy mà tại đại hôn đêm chạy, đây quả thực là tìm đường chết hành vi a.

"Tên kia thực sự là tìm đường chết, mặc dù xem như tuyệt thế thiên kiêu, nhưng tại đại hôn đêm chạy trốn, đây không phải đánh Huyền Mẫu mặt sao? Phải biết, ngay cả lão tổ đều muốn cho Huyền Mẫu mấy phần mặt mũi." Tử bào nam tử có chút u oán.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Huyền Mẫu chi nữ, tử nữ địa vị có thể không thấp, chí ít không phải Thần gia chi tử có thể so sánh, huống hồ, tử nữ tu vi cũng không yếu, đồng dạng là thượng phẩm Nguyên Tôn, gả cho Thần gia chi tử, có thể nói là Thần gia mộ tổ bốc khói xanh.

Thần gia chi tử hành động, nếu như không phải là bởi vì có lão tổ ở, đoán chừng đã diệt môn."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng lại là càng tò mò hơn, cái này Thần gia chi tử, rốt cuộc là ai, liền dạng này thê tử vậy mà đều bỏ rơi.

"Thần Đạo, cút ra đây cho ta." Một tiếng quát như sấm cắt đứt Tiêu Phàm là suy nghĩ, lại là Huyền Mẫu nổi giận gầm lên một tiếng.

~~~ cái này Thần gia chi tử, dám vứt bỏ bản thân nữ nhi, cái này khiến nàng làm sao không giận?

Nếu như không phải nơi này là Tu La thần thành, nàng đã sớm động thủ.

Thần gia phủ đệ sớm đã mở ra, bất quá Huyền Mẫu lại là không có đi vào ý tứ.

Theo nàng gầm thét, cửa ra vào cái này mới xuất hiện 1 bóng người, đó là một cái trung niên nam tử, người mặc hắc bào, trong lúc vô hình tản ra cường đại uy nghiêm.

"Thần gia chủ đi ra." Có người thấp giọng hô.

Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng có chút ngoài ý muốn, Thần gia gia chủ, có vẻ như chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn a.

Dạng này Thần gia, lại có thể mạnh tới đâu đây?

Vô luận như thế nào nghĩ, Thần gia thông gia Cửu Thiên huyền các, hẳn là đều xem như với cao.

"Huyền Mẫu, còn mời bớt giận." Thần gia gia chủ vội vàng bái nói, trong mắt đều là vẻ cung kính, tại bực này cường giả trước mặt, cái kia uy nghiêm trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Gọi Thần Đạo cút ra đây, bằng không đừng trách ta diệt Thần gia." Huyền Mẫu mười điểm bá đạo, mảy may không cho Thần gia gia tộc mặt mũi.

Cũng khó trách nàng như thế, ngươi đều đánh mặt đánh tới trên mặt ta đến, còn muốn để cho ta bớt giận?

Thần gia chủ thân thân thể run lên, hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân, ở đâu là Huyền Mẫu đối thủ, đối phương một hơi đoán chừng đều có thể muốn mệnh của hắn.

Thế nhưng là, bản thân vì để cho Huyền Mẫu bớt giận, liền để con của mình chịu chết sao?

"Lão tổ, ngài ngược lại là mau tới a." Thần gia chủ tâm bên trong kêu gọi, bản thân trì hoãn thời gian dài như vậy, rất nhanh liền kéo dài không nổi nữa.

Chẳng lẽ lão tổ cũng đang tự trách mình nhi tử, cho nên dứt khoát nhúng tay mặc kệ?

"Huyền Mẫu . . ." Thần gia chủ hiện tại chỉ muốn kéo dài thời gian.

Ầm

~~~ nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Huyền Mẫu lấy tay vung lên, một vệt sáng bỗng nhiên đánh vào Thần gia chủ ngực, Thần gia chủ trong miệng phun ra một đạo máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở Thần gia phủ đệ đại môn bên trên.

Thần gia đại môn nổ tung, lập tức bụi bặm nổi lên bốn phía, bốn phía tu sĩ không khỏi hít một hơi lạnh.

"Thật mạnh a." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

"Huyền Mẫu sao có thể không mạnh, đây chính là Bán Bộ Thánh tổ cấp bậc nhân vật." Bên cạnh tử bào nam tử khinh bỉ nhìn Tiêu Phàm một cái.

Bán Bộ Thánh tổ sao?

Tiêu Phàm một trận thổn thức, đặt ở hậu thế, cái này nhưng là có thể hoành áp Thái Cổ thần giới nhân vật a.

"Huyền Mẫu mạnh như vậy, tại sao phải cùng Thần gia thông gia đây?" Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, thấp giọng hướng tử bào nam tử hỏi.

"Còn không phải là bởi vì lão tổ coi trọng Thần Đạo, muốn nhận hắn làm đồ đệ." Tử bào nam tử giải thích nói, "Đoạn thời gian trước, xâm lấn Dị tộc diệt không ít thế lực, Thiên Tôn đều đã chết mấy cái.

Cửu Thiên huyền các mặc dù không yếu, nhưng vạn nhất đây? Hiện tại xâm lấn Dị tộc càng ngày càng mạnh, chưa chắc có thể chống đối bao lâu, tự nhiên muốn nịnh bợ lão tổ."

"Chẳng lẽ lão tổ liền không có cái gì hậu duệ sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc.

Nhất tộc lão tổ, làm sao cũng sẽ lại không ít hậu duệ a.

Tử bào nam tử nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng quái dị, thậm chí có một chút xem thường, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm không hiểu.

"Ngươi là thật không hiểu còn giả không hiểu?" Tử bào nam tử không nhịn được nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó hít sâu một cái nói: "Lão tổ quả thật có một đứa con trai."

Tiêu Phàm cảm thấy tử bào nam tử ánh mắt quái dị, bất quá nghe nói như thế, hắn càng thêm hồ nghi, có một đứa con trai, đây không phải tốt hơn thông gia sao?

~~~ nhưng mà tiếp xuống tử bào nam tử mà nói, lại là để Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm.

"~~~ bất quá lão tổ nhi tử, mới mấy tháng mà thôi." Tử bào nam tử khinh bỉ nhìn Tiêu Phàm một cái.

Mấy tháng?

Đây thật là nhất tộc lão tổ?

Hắn tất nhiên có thể sinh sôi nhất tộc, cái kia nghĩ đến Tu La tộc đều là hắn hậu duệ mới đúng a.

"Huynh đài, ngươi nói lão tổ, là Tu La tộc lão tổ, Tu La tổ ma sao?" Tiêu Phàm bị tử bào nam tử làm mông.

"~~~ cái gì Tu La tổ ma, chưa nghe nói qua." Tử bào nam tử lắc đầu, lại cực kỳ khẳng định nói: "~~~ bất quá, lão tổ đúng là ta Tu La tộc lão tổ."

"Cái kia?" Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Lại bị tử bào nam tử cắt ngang: "Xem ra ngươi đối với ta Tu La tộc hoàn toàn không biết gì cả! Lão tổ xuyên qua thời không sáng tạo Tu La tộc, há lại các ngươi ngoại nhân có thể tưởng tượng?"

"Xuyên qua thời không sáng tạo?" Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn..