Chương 4132: Thần đạo

Chương 4132: Thần đạo

Tu La tộc không phải huyết mạch truyền thừa sao?

Làm sao biến thành sáng tạo?

Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, kể từ đó, há không phải mình cũng coi là sáng tạo?

~~~ nhưng mà, tử bào nam tử lại là lơ đễnh, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng thêm khinh bỉ: "Lão tổ sớm đã công tham tạo hóa, đạt tới cái kia đồng dạng cảnh giới, có thể sáng tạo nhất tộc, có gì ghê gớm đâu sao?"

Nói xong, hắn căn bản không cho Tiêu Phàm mở miệng cơ hội, lại nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng Yêu tộc lấy ngàn mà tính chủng tộc, đều là thiên địa đản sinh?"

"Chẳng lẽ là người sáng tạo ra?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Tử bào nam tử một bộ không thèm để ý Tiêu Phàm bộ dáng, thật giống như bị Tiêu Phàm vô tri đánh bại: "Đương nhiên!"

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng vẻ sùng bái: "Yêu tộc như vậy phồn vinh, có lấy ngàn mà tính chủng tộc, đây chính là cùng yêu tổ không phân ra."

"Yêu tổ?" Tiêu Phàm biết rõ cái tên này, dù cho ở đời sau, hắn cũng đã được nghe nói, còn có một cái tên khác, yêu chủ!

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, yêu chủ chẳng những chế phục thái cổ 12 hung, hơn nữa còn sáng tạo ra vô số Yêu tộc, thủ đoạn như vậy, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Tu La tộc vậy mà cũng là người vì sáng tạo ra, mà không phải một loại huyết mạch truyền thừa.

"Đạt tới Thánh Tổ chi cảnh, trên lý luận là vậy có thể sáng tạo chủng tộc, nhưng chân chính có thể sáng tạo chủng tộc Thánh Tổ, biết bao thưa thớt, lão tổ có thể sáng tạo Tu La tộc, đã khó được, mà yêu tổ lại sáng tạo ra mấy ngàn loại!" Tử bào nam tử tự lo không xong nói ra.

Trong mắt đều là nồng nặc vẻ sùng bái, so với Tu La lão tổ càng hơn.

"Ta Tử Vũ mộng tưởng, cũng là trở thành yêu tổ người giống vậy, có thể thân hóa vạn tộc." Tử bào nam tử con ngươi kiên định nói.

Tiêu Phàm không có bác bỏ tử bào nam tử, người đều là có mơ ước, không phải sao?

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tử bào nam tử.

Bản thân mới vùa nghe được cái gì?

Hắn gọi Tử Vũ?

Tử Vũ thần vương sao?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới Tử Vũ thần vương.

Hắn rốt cục thấy rõ tử bào nam tử khuôn mặt, tuấn dật tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, 1 bộ áo bào tím càng là làm nổi bật lên hắn xuất trần thoải mái.

Tiêu Phàm đem trong đầu Tử Vũ thần vương mặt cùng người trước mắt liên hệ với nhau, phát hiện thật là có mấy phần rất giống.

Bất quá, Tiêu Phàm nhớ kỹ Tử Vũ thần vương mệnh cách khí tức, lại là cùng trước mắt cái này gọi là Tử Vũ tử bào thanh niên hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Phàm không có tiếp tục hỏi thăm, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao nhất tộc chi chủ không có hậu duệ, chỉ có một cái mấy tháng lớn trẻ nít.

Nguyên lai là Tu La lão tổ tuổi tác cũng không lớn, hơn nữa còn là xuyên qua thời không sáng tạo ra Tu La tộc, loại này đại năng lực, quá không thể tưởng tượng.

Mặt khác, Tu La lão tổ vô cùng có khả năng chính là đời sau Tu La tổ ma, chỉ bất quá, Tu La tổ ma xưng hô thế này còn chưa có đi ra.

"Các hạ những cái này đều không biết, còn tính là Tu La tộc?" Đột nhiên, tử bào nam tử Tử Vũ lấy lại tinh thần, nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

"Ta một mực bên ngoài tu luyện, bế quan một đoạn thời gian." Tiêu Phàm tùy ý tìm một cái cớ, dù sao ta và các ngươi không quen, ngay sau đó nói tránh đi: "Ngươi không phải cũng là Tu La tộc, làm sao như vậy sùng bái yêu tổ đây?"

Đây cũng là Tiêu Phàm hủy bỏ trước mắt Tử Vũ là Tử Vũ thần vương ý nghĩ, Tử Vũ thần vương cũng không phải Tu La tộc.

Tử bào nam tử sắc mặt đỏ bừng, lạnh rên một tiếng, không có trả lời Tiêu Phàm lời nói.

Tiêu Phàm làm như không thấy, dù sao hắn chỉ là một khách qua đường mà thôi, coi như đối phương có cái gì khó nói ẩn lại như thế nào đây.

2 người giao lưu không chậm, mà Thần gia gia chủ cũng là bị Huyền Mẫu đánh mặt mũi bầm dập, thân thể lung la lung lay, đứng đều có chút đứng không vững, quanh thân nhuộm đầy máu tươi.

Huyền Mẫu mặc dù không dám giết Thần gia chủ, nhưng cơ hồ là đem Thần gia chủ vào chỗ chết đánh.

"Thần Đạo, cút ra đây!" Huyền Mẫu một cước đá bay Thần gia chủ, giống như nổi điên cọp cái.

Thần gia người hết sức tức giận, nhưng không có 1 người dám lên phía trước, Huyền Mẫu không dám giết Thần gia chủ, nhưng bọn hắn thì chưa chắc, cho dù là bọn họ lão tổ cũng chưa chắc sẽ thay bọn họ chủ trì công đạo.

Huống chi, hiện tại công đạo liền ở Huyền Mẫu bên kia.

"Nếu không ra, tin hay không ta diệt Thần gia!" Huyền Mẫu thật tức giận rồi, đưa tay một bàn tay, hướng về Thần gia phủ đệ đóng đi.

Nàng biết rõ, hôm nay không bức Thần gia 1 cái, thần đạo là sẽ không ra được.

Không trung một cái bao phủ phương viên hơn mười dặm chưởng cương ầm vang rơi xuống, khí tức mang tính chất huỷ diệt đang sôi trào bành trướng, đây chỉ là Huyền Mẫu thu liễm một chưởng, nhưng đã đủ để tuỳ tiện hủy diệt Thần gia phủ đệ.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, một vệt sáng phá không mà tới, chớp mắt đi tới Thần gia phủ đệ trước mặt, một kiếm trảm phá sắp hủy diệt Thần gia bàn tay.

Đám người một trận hãi hùng khiếp vía, một kiếm xé mở Huyền Mẫu một chưởng, bậc này thực lực, chí ít cũng phải là thượng phẩm Pháp Tôn a, dù cho đây chỉ là Huyền Mẫu tùy ý một đòn.

Kinh ngạc sau, ánh mắt của mọi người nhìn chằm chặp Thần gia phủ đệ, bọn họ rất muốn biết rõ, là ai có năng lực ngăn trở Huyền Mẫu một đòn.

Thật lâu, bụi bặm chậm rãi kết thúc, một tấm hơi có vẻ non nớt gương mặt hiển lộ mà ra, hắn gánh vác một tay cầm kiếm mà đứng, con ngươi trong suốt bên trong, có một loại khó mà nói rõ sắc bén cùng lăng lệ.

"Hạ phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm một trận kinh hãi, trẻ tuổi như vậy hạ phẩm Pháp Tôn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Quả nhiên không hổ là tuyệt thế thiên kiêu!

Khó trách Huyền Mẫu sẽ đem mình nữ nhi tử nữ gả cho hắn, trẻ tuổi như vậy hạ phẩm Pháp Tôn, tương lai không thể đo lường.

Tiêu Phàm vẫn cảm thấy bản thân đột phá đã tính nhanh, nhưng hắn dù sao cũng là hài tử phụ thân, cùng trước mắt Thần Đạo so sánh, lại là có chút không bằng.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ tấm kia khuôn mặt lúc, lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, gương mặt kia, hắn vậy mà cũng cảm thụ mấy phần quen thuộc.

Chẳng lẽ mình gặp qua hắn?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại nhịn không được nhìn nhiều Tử Vũ một cái, một cái có mấy phần rất giống còn chưa tính, nhưng mà hai cái đều rất giống, đó cũng quá trùng hợp a?

Không sai, trước mắt cái này gọi là Thần Đạo người, vậy mà cùng hắn sư tôn Thần Vô Tận có mấy phần rất giống.

"Danh tự cũng không giống nhau, hẳn là sư tôn tiên tổ." Tiêu Phàm âm thầm phân tích.

"Thần Đạo, ngươi còn dám đi ra!" Huyền Mẫu hai mắt đỏ thắm hướng về Thần Đạo.

"Không phải ngươi để cho ta đi ra sao?" Thần Đạo ngược lại là không sợ, thần sắc mười điểm bình tĩnh, chỉ là nghe được Huyền Mẫu lời nói, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Huyền Mẫu nhất thời im lặng, trầm ngâm mấy tức mới vẻ mặt dữ tợn nói: "Hiện tại, cho ta một cái trả lời thuyết phục, ngươi đến cùng, cưới, hay là không cưới ta nữ nhi?"

Mấy chữ cuối cùng, nàng cơ hồ là từng chữ nói ra hét ra, có thể nghĩ Huyền Mẫu thời khắc này phẫn nộ.

Mọi người vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Thần Đạo, nếu như hắn dám nói một chữ không, tuyệt đối phải ngỏm củ tỏi.

"Không cưới." Thần Đạo không có nửa điểm do dự, quả quyết phun ra 2 chữ.

Huyền Mẫu nghe vậy, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống hơn mấy chục độ, hàn khí tràn ngập, bốn phía tu sĩ nhịn không được sợ run cả người.

Lần này, Thần Đạo phiền toái!.