Chương 4133: Kinh biến

Chương 4133: Kinh biến

"Ngươi không sợ chết?" Huyền Mẫu từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Bên cạnh tử nữ sớm đã khóc nước mắt đầy mặt, thân thể mềm mại khẽ run, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, tử nữ tóc tím vậy mà bắt đầu chậm rãi biến thành bạch sắc, trên người hàn khí, thậm chí so Huyền Mẫu càng thêm khủng bố.

"Ngươi . . . Vì sao vứt bỏ ta?" Một mực trầm mặc tử nữ đột nhiên khàn khàn nói ra một câu, tựa như đã rất nhiều năm chưa từng mở miệng, thanh âm có chút quái dị.

~~~ nhưng mà, lời này vừa nói ra, đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Câm điếc mở miệng?" Có người nhịn không được kinh hô không thôi.

Câm điếc?

Tiêu Phàm sững sờ, tử nữ dĩ nhiên là một người câm?

Ta liền nói, Cửu Thiên huyền các các chủ nữ nhi, nếu như gả cho Tu La tộc tộc trưởng nhi tử, đó là rất bình thường.

Nhưng gả cho một người bình thường, dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, cái kia cũng không phải đúng nghĩa thông gia.

Câm điếc mở miệng, nghĩ đến tử nữ cũng triệt để phẫn nộ, đến mức kích phát nàng không cách nào khả năng nói chuyện.

"Ta chưa từng lấy được ngươi, sao là vứt bỏ ngươi?" Thần Đạo cũng hơi hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là kiên trì bản tâm, cho tới nay, hắn đều không nghĩ tới muốn cưới tử nữ làm thê.

Lời này vừa nói ra, tử nữ tóc bạch càng lúc càng nhanh.

Đám người nghĩ không hiểu, vì sao Thần Đạo nhẫn tâm như vậy!

Nếu như nói, phía trước tử nữ là người câm, cái kia còn có chút thiếu hụt, khả năng bị hắn không thích.

Nhưng là bây giờ tử nữ, đã có thể nói chuyện a.

Hơn nữa, coi như tử nữ là người câm, lấy địa vị của nàng, trong thiên hạ, muốn lấy nàng có khối người.

"Ngươi vì sao trước đó không cự tuyệt, chờ ngày đại hôn . . ." Tử nữ con ngươi chậm rãi từ đỏ tươi, biến thành bạch sắc, lãnh huyết vô tình.

Đồng thời, nàng dưới chân hàn khí bốn phía, chậm rãi ngưng tụ thành từng tầng từng tầng băng sương, trên người trán phóng sát khí lạnh lẽo, tùy thời đều có thể động thủ.

"Ta đã cự tuyệt, là ngươi mẫu thân không nguyện ý." Thần Đạo nhíu mày nói, "Ngươi có thể hỏi Huyền Mẫu."

Tử nữ quay đầu nhìn về phía Huyền Mẫu, hiển nhiên, nàng cho tới bây giờ đều không biết vấn đề này, chẳng lẽ cho tới nay, đều là mình mong muốn đơn phương?

Huyền Mẫu lập tức cực kỳ tức giận, sát khí nặng nề nói: "Cự tuyệt? Từ vừa mới bắt đầu ngươi Thần gia đáp ứng thời điểm, việc này liền không cải biến được, ngươi lão tổ cũng đồng ý việc này, không có người có thể hủy ta Cửu Thiên huyền các cưới!"

"Thần Đạo, ngươi muốn chết, bản các chủ thành toàn ngươi!" Huyền Mẫu giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên thân hình lóe lên, cực tốc hướng về Thần Đạo kích xạ đi.

Huyền Mẫu tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền xuất hiện ở Thần Đạo trước người.

Thần Đạo sầm mặt lại, kiếm trong tay kéo cái kiếm hoa, một kiếm hướng về Huyền Mẫu cánh tay chém tới, đồng thời, trên người hắn bộc phát ra vô cùng vô tận kiếm khí, trong nháy mắt đâm về phía bốn phương tám hướng.

"Trung phẩm Pháp Tôn?" Đám người kinh hô.

Ai cũng không ngờ tới, Thần Đạo vậy mà còn đang giữ lại thực lực?

Chỉ là, trẻ tuổi như vậy trung phẩm Pháp Tôn, đây cũng quá mộng ảo a!

~~~ nhưng mà, cái này còn xa còn lâu mới có kết thúc, chỉ thấy Thần Đạo trên người lại khuấy động ra cường đại hủy diệt năng lượng ba động, ở sau lưng hắn, càng là ngưng tụ thành một chuôi thông thiên thần kiếm, dường như muốn trảm phá thương khung.

"Thượng phẩm Pháp Tôn!" Có người đã không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

Thượng phẩm Pháp Tôn a, không đến 50 tuổi thượng phẩm Pháp Tôn, đây cũng quá nghịch thiên a.

"Ngươi làm sao sẽ?" Huyền Mẫu cũng là sững sờ, hoàn toàn quên đi xuất thủ, "Ngươi không phải thượng phẩm Nguyên Tôn sao? Làm sao trở thành thượng phẩm Pháp Tôn."

"Đây còn không phải là bị các ngươi bức cho." Thần Đạo đạm mạc trả lời, ánh mắt bên trong có vẻ sát ý chợt lóe lên.

"Ngươi ngắn ngủi 1 tháng, từ thượng phẩm Nguyên Tôn, đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn?" Huyền Mẫu rõ ràng nhớ kỹ, bản thân đạt thành lần này thông gia, chính là một tháng trước sự tình.

Tháng trước, Tu La tộc lão tổ đều nói rồi, thần đạo chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn.

Nhưng hiện tại vẻn vẹn 1 tháng, thần đạo liền đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn, cái này khiến nàng làm sao không sợ hãi?

Bậc này thiên phú, cũng quá mức yêu nghiệt!

"Thượng phẩm Pháp Tôn?" Thần Đạo khinh thường cười một tiếng, ngay sau đó, hắn khí thế trên người lần nữa tăng vọt, kiếm khí trong tay bộc phát ra khí thế cường đại, lại đem Huyền Mẫu cho chấn động bay ra ngoài.

~~~ cùng lúc đó, Thần Đạo trên người y phục cũng trong nháy mắt nổ tung, lộ ra nửa người trên cổ đồng sắc cơ bắp.

Mà lúc này, trên người hắn tán phát khí thế, càng là đột phá Pháp Tôn cảnh cực hạn!

Thiên Tôn!

Thần Đạo tu vi, trang nghiêm đã đạt đến Thiên Tôn, 1 tháng tứ cảnh.

Vây xem ngàn vạn tu sĩ, có người đã không nhịn được run rẩy.

Ở Thánh Tôn cảnh 1 tháng đột phá tứ cảnh, đây cũng quá mộng ảo.

Nếu như chỉ là tiểu thế giới tu vi, 1 tháng tứ cảnh, cái kia còn tương đối bình thường, chí ít Tiêu Phàm đều đã từng đạt tới qua.

Nơi xa, Huyền Mẫu ổn định thân hình, vẻ mặt kinh dị nhìn xem đối diện thần đạo, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Thiên Tôn!

Thần Đạo vậy mà đột phá đến Thiên Tôn cảnh!

Nàng Huyền Mẫu mặc dù là Bán Bộ Thánh tổ, có thể nói đến cùng, cũng chỉ là so Thiên Tôn cảnh lớn mạnh một chút mà thôi, xa xa không đạt được cái kia nghiền ép cảnh giới.

Chỉ một thoáng, vừa mới còn cao cao tại thượng Huyền Mẫu, sắc mặt trở nên hết sức khó nhìn lên.

Ầm

Cũng liền ở nàng do dự một sát na kia, một đạo bóng trắng hiện lên, một quyền đánh vào Thần Đạo ngực, Thần Đạo thần sắc cứng lại, rút lui mấy trăm trượng mới dừng lại.

Một màn này, đám người cũng sợ ngây người mắt, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem thần đạo nguyên lai vị trí.

Chỉ thấy 1 người mặc quần dài trắng, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử vẻ mặt vô tình đứng ở đó, mái đầu bạc trắng đón gió phất phới, giống như một tôn cái thế nữ ma tôn.

~~~ trên người tán phát băng lãnh khí tức, để ở đây mỗi người đều trái tim băng giá hết sức.

"Tử nữ?" Đám người không thể tin được nhìn xem tóc trắng ma nữ, đây thật là vừa rồi thanh thuần khả ái tử nữ sao?

Một người, làm sao có thể biến hóa lớn như vậy?

Hơn nữa, có vẻ như tử nữ chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn a, hiện tại 1 ngày tứ cảnh, đây chẳng phải là so thần đạo càng thêm khủng bố?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối không thể tin được.

"Thiên Nhân tộc?" Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường.

Đạt đến bây giờ cảnh giới, bất luận kẻ nào 1 tháng tứ cảnh, Tiêu Phàm đều sẽ cảm giác phải là yêu nghiệt.

~~~ nhưng mà, nếu như là Thiên Nhân tộc, cho dù là 1 ngày tứ cảnh, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Thời khắc này tử nữ, vô luận là bộ dáng, hay là trên người tán phát khí tức, đều cùng Tiêu Phàm trong ấn tượng Vân Phán Nhi giống như đúc.

Thiên Nhân tộc, quá thần bí, Tiêu Phàm cho đến bây giờ, đều không có hoàn toàn biết rõ ràng hắn lai lịch.

Có lẽ, hôm nay bản thân cũng tìm được đáp án.

"Ngươi đáng chết!" Tử nữ lạnh như băng nhìn xem đối diện Thần Đạo, sát phạt chi khí bắn ra bốn phía, bốn phía tu sĩ dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cực tốc hướng về bốn phía bỏ chạy.

Tử nữ cùng Thần Đạo bây giờ thế nhưng là Thiên Tôn cảnh, bọn họ nếu như đánh lên, bọn họ những người này đều phải xúi quẩy.

Thần Đạo nhíu mày, thần sắc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Thả ra tử nữ, bằng không, chết!"

Thả ra tử nữ?

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đây là ý gì?

Chẳng lẽ còn có người khống chế tử nữ sao?

Tiêu Phàm cũng cảm thấy, tử nữ nhìn qua cũng không giống bị người khống chế, ngược lại giống như là thức tỉnh một loại nào đó huyết mạch chi lực.

"Chờ chút, thái cổ có vẻ như còn không có thức tỉnh huyết mạch chi lực a?" Tiêu Phàm trong nháy mắt hồi tưởng lại vừa rồi Tử Vũ lời nói, sau đó nhìn chòng chọc vào tử nữ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, bản thân có lẽ có thể sẽ biết rõ Thiên Nhân tộc lai lịch..