Chương 4134: Cự tuyệt

Chương 4134: Cự tuyệt

"Phụ ta người, chết!"

Tử nữ thần sắc càng ngày càng lạnh, liền con ngươi đều chậm rãi biến thành bạch sắc, không có con ngươi, chỉ có tròng trắng mắt, quả nhiên là cực kỳ quỷ dị.

Nói xong, thân hình của nàng bỗng tại chỗ biến mất, một đạo trăm trượng chưởng cương quét ngang mà ra, chớp mắt liền đến thần đạo trước người.

Tốc độ kia, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Thần Đạo một lần này ngược lại là có chuẩn bị, nghiêng người hướng 1 bên tránh đi, trường kiếm trong tay càng là nổi giận chém mà ra, kiếm khí bén nhọn muốn trảm phá tất cả!

~~~ nhưng mà, tử nữ lại là căn bản không có ý né tránh, tùy ý kiếm khí chém tới.

"Đáng chết!" Thần Đạo sầm mặt lại, vội vàng thu hồi thế công, sắp chém về phía tử nữ kiếm khí trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đồng thời, hắn thân hình cực tốc lui lại vài dặm khoảng cách, sắc mặt âm trầm nhìn xem tử nữ.

"~~~ 1 lần này phiền toái, Thần Đạo không muốn giết tử nữ." Có người mở miệng, thật sâu thở dài.

Thần Đạo dĩ nhiên không muốn cưới tử nữ làm thê, nhưng hắn cuối cùng sẽ không đi sát hại tử nữ, dù cho lúc này tử nữ đã biến thành một người khác.

"Tử nhi!" Huyền Mẫu cũng cảm nhận được tử nữ không thích hợp, lách mình xuất hiện ở tử nữ bên người, bắt lấy bờ vai của nàng.

Ầm

~~~ nhưng mà, nghênh đón nàng lại là tử nữ không chút lưu tình một chưởng, Huyền Mẫu bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, tử nữ vậy mà lại thay nàng xuất thủ.

"Huyền Mẫu, nàng không phải tử nữ, cẩn thận một chút." Thần Đạo nhắc nhở.

"Đều tại ngươi!" Huyền Mẫu lại là hung tợn nhìn xem Thần Đạo, gần như phát cuồng.

Thần Đạo lông mày nhíu lại, bản thân hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi còn muốn trách cứ ta?

Tử nữ biến thành hiện tại bộ dáng này, có lẽ cùng mình quả thật có quan hệ, nhưng chỉ là bản thân kích phát nàng thể nội một cái khác tồn tại mà thôi.

Cho dù bây giờ đối phương không có khống chế tử nữ, tương lai một ngày nào đó đối phương cũng đồng dạng sẽ khống chế tử nữ.

Không đợi Thần Đạo suy nghĩ nhiều, tử nữ lần nữa đánh tới.

Đáng hận nhất là, Huyền Mẫu vậy mà cũng đồng thời kích xạ mà đến, một đòn hung hăng thẳng hướng hắn.

Thần Đạo sắc mặt biến hóa, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Huyền Mẫu lại còn sẽ đối với mình động thủ, nàng không nên liên thủ bản thân trấn áp tử nữ, đem tử nữ thể nội tồn tại đuổi đi ra sao?

2 người đánh tới, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể thụ động phòng ngự.

~~~ thật sự là Huyền Mẫu cùng tử nữ 2 người liên thủ chiến lực thật là đáng sợ, cho dù Thần Đạo có được cùng Bán Bộ Thánh tổ thực lực đánh một trận, thế nhưng chịu không được 2 người điên cuồng công kích.

Huống chi, Huyền Mẫu bản thân cũng là Bán Bộ Thánh tổ đây.

Chỉ một lát sau, Thần Đạo đã bị đánh không ngừng ho ra máu, thân thể khỏe mạnh mấy lần nổ tung, máu tươi vẩy ra, khí thế trên người yếu không ít.

"Huyền Mẫu, tử nữ, các ngươi đừng ép ta." Thần Đạo tức giận, hắn một nhẫn lại nhẫn, Huyền Mẫu cùng tử nữ hai người lại cho là mình thật dễ bắt nạt.

Bản thân thật muốn cùng bọn họ không chết không thôi, cho dù bản thân bỏ mình, hắn cũng có thể mang đi 1 người.

"Bức ngươi lại như thế nào, chính là ngươi hại ta nữ nhi!" Huyền Mẫu cực kỳ điên cuồng, đã hoàn toàn bất kể hậu quả, "Ngươi dám động thủ, ta liền diệt Thần gia."

Thần Đạo khẽ cắn môi, vẫn là nhịn xuống không có chủ động công kích, chỉ là thụ động phòng ngự.

Điên cuồng Huyền Mẫu nhưng mà cái gì đều làm được, nàng thực có can đảm diệt đi Thần gia.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là mang theo 2 người rời xa Tu La thần thành, cho Thần gia cơ hội chạy lấy mạng.

"Không cho phép đi, bằng không đừng trách ta trước diệt hết Thần gia." Huyền Mẫu nhìn ra Thần Đạo mục đích, nói nàng điên, nàng thật vẫn chưa hẳn điên.

Thần Đạo buồn bực suy nghĩ thổ huyết, bản thân có vẻ như không chút bọn họ a, vì sao muốn như vậy dồn ép không tha.

Nếu như hắn toàn lực ứng phó, cũng sẽ không chật vật như thế.

"Vẫn là quá yếu, Thần Đạo a, ngươi đạo, cũng không đủ mạnh." Thần Đạo khẽ cắn môi, vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị Huyền Mẫu cùng tử nữ liên thủ đánh trúng, thân thể lần nữa nổ tung.

Thần Đạo thân thể đã suy yếu tới cực điểm, tùy thời có vẫn diệt phong hiểm.

"Thần Đạo nguy hiểm." Tiêu Phàm híp hai mắt, chẳng biết tại sao, hắn cũng không muốn nhìn xem Thần Đạo chết.

Thế nhưng là, hắn cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, chỗ nào có thể tham dự tầng thứ này chiến đấu.

"Vậy cũng chưa hẳn." 1 bên Tử Vũ lại là hai mắt tỏa ánh sáng, "Nơi này chính là Tu La thần thành, không có người nào có thể ở Tu La thần thành giết Tu La tộc người."

"Nói ngươi thật giống như là Tu La tộc một dạng." Tiêu Phàm bĩu môi.

"Ta liền là Tu La tộc, làm sao?" Tử Vũ hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, tựa như Tiêu Phàm nói đến nỗi đau của hắn.

Tiêu Phàm thần sắc quái dị, như có chút thất vọng, Tử Vũ là Tu La tộc?

Hắn trong trí nhớ Tử Vũ thần vương, cũng không phải Tu La tộc, xem ra 2 người chỉ là danh tự một dạng, cũng không là cùng một người.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại có chút bất đắc dĩ, mình có phải hay không cử chỉ điên rồ, nhìn thấy ai cũng tưởng rằng bản thân hậu thế thấy qua người.

Ai

Đột nhiên, hư không truyền đến thở dài một tiếng, chỉ một thoáng, trời cao 3 người chiến đấu bỗng ngưng một cái, Huyền Mẫu cùng tử nữ bị một loại lực lượng kỳ lạ trói buộc.

Mặc cho hai người bọn họ làm sao liều mạng giãy dụa, cũng không có một chút tác dụng nào.

Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều trở nên vô cùng kích động, tựa như đánh máu gà một dạng.

Không trung, bỗng trống rỗng xuất hiện 1 bóng người, đó là một cái nam tử, khôi ngô cao lớn, khí vũ hiên ngang, khí khái anh hùng hừng hực.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm sắc mặt kinh ngạc.

"Lão tổ!" Tu La tộc tu sĩ nhìn thấy người tới, lại là toàn thể hoan hô lên.

Lão tổ?

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, như hắn suy nghĩ, bây giờ Tu La tộc lão tổ, chính là đời sau Tu La tổ ma.

Hắn đã từng nhưng là ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong gặp qua Tu La tổ ma một mặt, mặc dù hắn thấy không rõ Tu La tổ ma khuôn mặt, nhưng hắn khí tức trên thân, cùng bóng lưng, cơ hồ là giống nhau như đúc.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm rốt cục thấy được Tu La tổ ma gương mặt kia, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn mới kinh ngạc như thế.

Bởi vì, gương mặt kia, vậy mà cùng hắn cực kỳ rất giống!

Không sai, Tu La tổ ma mặt, cùng hắn Tiêu Phàm quá giống, quả thực cùng Tiêu Trường Phong giống như đúc!

Đây mới là Tiêu Phàm kinh ngạc nhất địa phương.

Tu La tổ ma cùng mình rốt cuộc là quan hệ như thế nào, vì sao bản thân cùng bộ mặt của hắn tương tự như vậy?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, càng là suy nghĩ, hắn lại càng thấy phải khó bề phân biệt.

Đầu hắn 1 đoàn bột nhão, nghĩ không rõ lắm tất cả những thứ này đến cùng là vì cái gì.

Cũng may bản thân giờ phút này biến thành một cái khác khuôn mặt, bằng không mà nói, bên cạnh Tử Vũ đều phải hù chết.

"Lão tổ!" Thần Đạo nhìn thấy Tu La tổ ma đến, vội vàng cung kính cúi đầu.

"Thần Đạo, ngươi rất không tệ." Tu La tổ ma nhàn nhạt gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hân thưởng: "Lần trước ta liền nói với ngươi, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, đám người tự nhiên biết rõ lão tổ cùng Thần Đạo là nói cái gì.

Mà bây giờ, lão tổ chuyện xưa nhắc lại, rõ ràng là nghĩ thay Thần Đạo làm chủ.

Thần Đạo ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng khom người cúi đầu, nói: "Lão tổ hậu ái, thay Thần Đạo giải thích nghi hoặc, chỉ là, Thần Đạo cho Tu La tộc dẫn tới không ít phiền phức, không xứng làm lão tổ đồ đệ."

Đám người nghe vậy, tất cả đều ngây ra như phỗng, không thể tin được bản thân nghe được.

Lão tổ muốn thu Thần Đạo làm đồ đệ, thần đạo vậy mà cự tuyệt?.