Chương 4135: Kinh ngạc Tiêu Phàm

Chương 4135: Kinh ngạc Tiêu Phàm

Cự tuyệt Tu La lão tổ?

Không chỉ Tu La tộc người kinh ngạc, ngay cả Cửu Huyền thiên các người cũng khiếp sợ không thôi, cái này Thần Đạo chẳng lẽ thật là một cái đồ đần sao?

Đầu tiên là cự tuyệt cùng tử nữ thành thân, hiện tại lại cự tuyệt Tu La lão tổ.

Đây nếu là đổi lại những người khác, nơi nào sẽ cự tuyệt, đoán chừng đã sớm tiếp nhận.

Tiêu Phàm đối Thần Đạo ngược lại có chút lau mắt mà nhìn, loại người này, có được ngông nghênh, có được chính mình ý nghĩ, bản tâm không vì người khác mà thay đổi, mới thật sự là cường giả có phẩm tính.

Thần Đạo, nếu không chết, tương lai nhất định thành châu báu.

Tu La tổ ma cũng không ngoài ý muốn Thần Đạo quyết định, chỉ là nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Huyền Mẫu cùng tử nữ hai người, ảm đạm nói: "Huyền Mẫu, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ ở ta Tu La tộc giương oai, lần này xem ở Thần Đạo thay ngươi cầu tha thứ phân thượng, các ngươi đi thôi."

Huyền Mẫu khẽ cắn môi, lại cũng không dám nói thêm cái gì.

Tu La tổ ma, đây chính là Thái Cổ thần giới cao cấp nhất mấy người một trong, nàng nào dám cùng đối phương khiêu chiến?

Đối phương có thể tha thứ nàng, đúng là xem ở Thần Đạo mặt mũi.

Huyền Mẫu cũng chầm chậm tỉnh táo lại, bản thân trước đó nghĩ đến Thần Đạo là Tu La lão tổ đồ đệ, cố ý tát bát, muốn dẫn Tu La lão tổ đi ra, trả bản thân một cái công đạo.

Nhưng hiện tại, Thần Đạo lại là cự tuyệt trở thành Tu La lão tổ đồ đệ, nàng căn bản không có lấy cớ bức bách Tu La lão tổ.

Tính sai a!

Huyền Mẫu nội tâm cực kỳ phiền muộn, bản thân làm sao lại gả con gái cho Thần Đạo cái này vong ân phụ nghĩa đây.

~~~ hiện tại ngược lại tốt, chẳng những không có ôm vào Tu La lão tổ đùi, ngược lại còn đắc tội Tu La lão tổ, thậm chí Tu La tộc.

Hơn nữa, Cửu Thiên huyền các cũng ném cái mặt to.

"Tu La tộc trưởng!" Huyền Mẫu thở sâu, đột nhiên nhìn về phía bên cạnh tử nữ, khom người cúi đầu nói: "Còn mời mau cứu Tử nhi."

Tử nữ nghe nói như thế, lạnh rên một tiếng, quay đầu liền hướng về nơi xa bay đi.

Tu La tổ ma thấy thế, lấy tay một điểm, tử nữ lần nữa bị lực lượng trói buộc, thân thể lơ lửng ở trên không.

"Thiên Nhân tộc, đã không thể chờ đợi sao?" Tu La tổ ma nhàn nhạt mở miệng.

"Tu La thánh tộc, tay của ngươi không khỏi duỗi quá dài a, ta Thiên Nhân tộc làm việc, người nào có thể quản?" Tử nữ nghiêm nghị nói, trên mặt đều là vẻ dữ tợn.

"Nhưng không nên đem bàn tay vào ta Tu La tộc." Tu La tổ ma thần sắc không có nửa điểm chấn động, "Nếu đã tới, vậy sẽ phải làm tốt bị diệt giác ngộ."

Nói xong, hắn trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt nhiếp vào tử nữ mi tâm.

"A ~" một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ngay sau đó, một đạo bạch sắc hư không từ tử nữ thể nội bắn ra, ngưng tụ thành 1 đoàn bạch quang.

Hư không bỗng vỡ ra, bạch quang cực tốc hướng về liệt phùng bên trong bỏ chạy.

"Thiên Nhân tộc, lại đến Tu La tộc người, giống như người này." Tu La tổ ma không giận mà uy, thanh âm dường như xuyên thấu vô tận thời không, vang vọng chư thiên vạn giới.

Nói xong, đoàn kia bạch sắc quang mang bỗng bạo tán mà ra, ở khe hở sắp đóng một sát na kia, trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

Toàn trường yên tĩnh im ắng, ai cũng có thể cảm nhận được Tu La tổ ma trên người phẫn nộ.

Thật lâu, Tu La tổ ma ánh mắt lần nữa nhìn về phía Huyền Mẫu, thản nhiên nói: "Việc này đến đây thì thôi, dưa hái xanh không ngọt, loạn thế tiến đến, các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng a."

"Thiếp thân cáo lui." Huyền Mẫu khẽ khom người, mang theo tử nữ nhanh chóng rời đi.

Cường thế bá đạo như nàng, ở trước mặt Tu La tổ ma, lại là liền cái rắm cũng không dám thả một cái, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Tu La tổ ma cường đại.

"Lão tổ thần uy!"

Không biết là ai một tiếng hét to, những người khác cũng đi theo hô to lên.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Tu La tộc loại kia vạn chúng đồng lòng khí thế, thái cổ Tu La tộc như vậy cường đại, cùng Tu La tổ ma có quan hệ lớn lao.

"Tự giải quyết cho tốt." Tu La tổ ma nhìn Thần Đạo một cái, bỗng tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm vốn định hỏi thăm Tu La tổ ma một ít chuyện, có thể nghĩ đến bản thân thực lực, đoán chừng Tu La tổ ma liền nhìn đều chẳng muốn nhìn bản thân một cái a.

Bản thân nếu là như vậy xông đi lên, đoán chừng còn chưa tới gần Tu La tổ ma, liền có thể bị mặt khác Tu La tộc tu sĩ liên thủ đánh giết.

Đương nhiên, hắn nếu như trở thành diện mục thật sự, cái kia có lẽ dám giết hắn người, cũng không có mấy cái.

Không trung, Thần Đạo có chút thất vọng mất mát, hướng về phía Tu La tổ ma rời đi phương hướng xá một cái thật sâu.

Hôm nay, nếu như Tu La tổ ma không hiện thân, hắn Thần Đạo hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí Thần gia cũng phải gặp tai hoạ ngập đầu.

Bất quá hắn cũng biết, lão tổ trước mặt nhiều người như vậy lần nữa hỏi thăm hắn phải chăng bái sư vấn đề, cũng là nghĩ rũ sạch quan hệ với hắn: Từ nay về sau, không cho phép ngươi mang theo ta thanh danh tại ngoại bừa bãi.

Nhiều người như vậy đều tận mắt nhìn đến, chính tai nghe được, cho dù hắn Thần Đạo muốn lợi dụng Tu La lão tổ thanh danh, vậy cũng lại cũng không có ý nghĩa.

Đương nhiên, Thần Đạo cũng cho tới bây giờ không nghĩ lợi dụng Tu La lão tổ thanh danh làm xằng làm bậy.

"Từ hôm nay, Thần Đạo thoát ly Thần gia, cùng Thần gia lại không bất luận cái gì liên quan." Thần Đạo đột nhiên cao giọng hét lớn, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Đám người xôn xao, Cửu Thiên huyền các sự tình không phải giải quyết sao, hơn nữa còn là Tu La lão tổ ra trước mặt, chẳng lẽ ngươi còn lo lắng Cửu Thiên huyền các tìm Thần gia phiền phức sao?

Đám người không biết Thần Đạo là có ý gì, theo lý thuyết, thần đạo không cần thiết rũ sạch cùng Thần gia quan hệ.

~~~ nhưng mà, Thần Đạo thanh âm vang lên lần nữa: "Từ hôm nay, thế gian lại không Thần Đạo, chỉ có, Thần Vô Tận!"

Liền danh tự đều đổi?

Đám người âm thầm lắc đầu, Thần Đạo thật sự chính là muốn cùng Thần gia rũ sạch bất kỳ quan hệ gì a, mà không phải mặt ngoài nói một chút.

Bằng không mà nói, hắn như thế nào lại cải danh tự đây.

"Đoán chừng hắn cừu nhân không chỉ Cửu Thiên huyền các, vì không liên lụy Thần gia, chỉ có thể làm như vậy."

"Đáng tiếc, hắn quá kiêu ngạo, liền lão tổ thu hắn làm đồ, đều muốn cự tuyệt, bằng không, thế gian còn có ai có thể làm gì được hắn?"

"Ta liền nghĩ không hiểu, cao ngạo cùng bái lão tổ vi sư, có xung đột sao?"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, có ít người bội phục Thần Đạo làm người, nhưng mà có ít người lại cảm thấy Thần Đạo rất ngu ngốc.

Có đùi không ôm, quả thực là muốn tự mình một người chống đỡ, đây quả thực là đồ đần hành vi.

Đám người không phát hiện là, làm Thần Đạo nói ra câu nói sau cùng kia thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên như bị sét đánh, trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ, thật lâu thất thần.

Thần Vô Tận?

Thần Đạo chính là Thần Vô Tận?

Tiêu Phàm nguyên bản còn đang suy nghĩ, Thần Đạo đoán chừng là Thần Vô Tận tiên tổ cái gì, cho nên 2 người lớn lên có chút tương tự.

Dù sao, Tiêu Phàm làm sao cũng không cho rằng, Thần Vô Tận chính là thái cổ thời kỳ nhân vật, tối đa cũng chỉ là thượng cổ thời kì cuối người mà thôi.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thần Vô Tận lại chính là Thần Đạo, chẳng qua là Thần Đạo sửa một cái tên.

"Thần Đạo, chính là sư tôn?" Tiêu Phàm đầu có chút chuyển đầu không được, không tự chủ được nhìn bên cạnh Tử Vũ một cái: "Nói như vậy, gia hỏa này vô cùng có khả năng chính là Tử Vũ thần vương?"

Hậu thế bản thân nhìn thấy Thần Vô Tận cùng Tử Vũ thần vương, khả năng chính là 2 người hóa thân mà thôi.

"Thần Vô Tận, tên rất hay." Tử Vũ đột nhiên hô nhỏ một tiếng, nhìn thấy trời cao Thần Vô Tận hướng về Thần Đạo cổ thành bên ngoài bay đi, hắn không khỏi nhíu mày: "~~~ 1 lần này phiền toái, Thần Đạo bản thân bị trọng thương, cừu nhân của hắn, nhất định sẽ tìm hắn báo thù."

Ngay sau đó, hắn lôi kéo bên cạnh Tiêu Phàm, nói: "Huynh đài, nếu không chúng ta cùng đi lên xem một chút?".