Chương 4136: Cứu hay là không cứu?

Chương 4136: Cứu hay là không cứu?

Thần Đạo, không, chuẩn xác mà nói là Thần Vô Tận, dứt khoát rời đi Tu La thần thành.

Tu La tổ ma đã rũ sạch cùng hắn liên quan, hắn cũng không muốn liên lụy Thần gia, dứt khoát đoạn tuyệt cùng Thần gia quan hệ, sửa danh tự, một người rời đi.

Trong bóng tối có không ít tu sĩ theo đuôi hắn, có người trắng trợn cùng ở sau lưng hắn, tùy thời đều có thể sẽ đối Thần Vô Tận động thủ.

Tiêu Phàm bị Tử Vũ lôi kéo đi theo, hắn nội tâm cũng có chút bất đắc dĩ, đây cũng không phải là bản thân ý nguyện a.

Bất quá nếu đã tới, Tiêu Phàm cũng không định lãng phí cơ hội này, trong bóng tối cho Tử Vũ truyền âm nói: "Tử Vũ huynh, cái kia Thiên Nhân tộc là chuyện gì xảy ra? Làm sao ta nghe lão tổ lời nói, giống như rất cừu thị bọn hắn bộ dáng."

Tử Vũ lần nữa lộ ra vẻ khinh bỉ, nói: "Tiểu tử ngươi có phải hay không bế quan đem đầu bế ngốc, việc này ngươi đều không biết?"

Tiêu Phàm vẻ mặt mờ mịt, trong lòng lại là oán thầm, ta muốn biết, vậy ta còn hỏi ngươi làm cái gì?

"Ngươi chỉ cần biết rõ, về sau nhìn thấy Thiên Nhân tộc, làm chết là được rồi." Tử Vũ cắn răng phẫn hận nói.

"Nói một chút cụ thể vì sao." Tiêu Phàm mặt dạn mày dày hỏi.

Khinh bỉ liền khinh bỉ a, chỉ cần có thể biết rõ ràng nguyên do trong đó, cái kia cũng không cái gì.

Tử Vũ có chút không kiên nhẫn giải thích nói: "Thế gian chủng tộc, kỳ thật đại khái chia làm bốn loại, Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc."

"Quỷ tộc đây?" Tiêu Phàm chen lời nói.

"Quỷ tộc cũng thuộc về Yêu tộc, ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Tử Vũ trừng Tiêu Phàm một cái, tiếp tục nói: "Nguyên bản Nhân tộc, Yêu tộc cùng Thiên Nhân tộc cùng nhau đối kháng Ma tộc, đây là toàn bộ sinh linh chung nhận thức.

~~~ nhưng mà, hàng vạn năm trước, Thiên Nhân tộc đột nhiên tập mở ra một chỗ tịnh thổ, tập thể rời đi Thái Cổ thần giới, phản bội cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh.

Những năm này, Ma tộc xâm lấn, Nhân tộc cùng Yêu tộc toàn lực chống đối, có thể Thiên Nhân tộc nhưng vẫn thờ ơ lạnh nhạt, giống như việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Bọn họ trang nghiêm quên, nếu như Nhân tộc cùng Yêu tộc hủy diệt, Ma tộc chiếm cứ Thái Cổ thần giới, cái tiếp theo liền đến phiên bọn họ, ngươi nói bọn họ có hay không đáng giết?"

Tiêu Phàm nhanh chóng tiêu hóa Tử Vũ tin tức, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, Thái Cổ thần giới sinh linh chia làm những cái này chủng tộc.

"Nên giết a?" Tiêu Phàm vẫn chưa trả lời, Tử Vũ lại tiếp tục phẫn hận nói: "Nếu như Thiên Nhân tộc chỉ là đang tự mình mở ra ra tịnh thổ an tường sống sót, làm lấy bản thân mộng đẹp, cái kia cũng không cái gì.

Dù sao, mỗi cái chủng tộc đều có bản thân sinh tồn chi đạo, bọn họ cho là mình có năng lực chống đối Ma tộc, cái kia cũng không cái gì, nhưng ai biết, bọn họ bây giờ rốt cuộc lại muốn trở lại Thái Cổ thần giới.

Hơn nữa, bọn họ tự cho là đúng, cao cao tại thượng thì cũng thôi đi, lại còn nghĩ chủ quản Thái Cổ thần giới, hiệu lệnh mặt khác sinh linh đối kháng Ma tộc, đây quả thực là làm người khác là kẻ ngu a."

"Nói như vậy, Thiên Nhân tộc xác thực đáng hận." Tiêu Phàm tán đồng gật đầu.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Thiên Nhân tộc chỉ là có được đặc thù huyết mạch chủng tộc mà thôi, hắn cũng không nghĩ đến, Thiên Nhân tộc dĩ nhiên là một cái đại chủng tộc.

Liền tựa như Nhân tộc một dạng, có được Tu La tộc, Chiến tộc, Linh tộc, Hồn tộc đủ loại tiểu tộc quần.

Đồng dạng, Yêu tộc cũng có được đủ loại tiểu tộc quần.

Hiện tại xem ra, Thiên Nhân tộc xa so với tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều.

"Đó là đương nhiên!" Tử Vũ lại khẽ cắn môi, thật lâu đều không thể bình tĩnh, nói: "Hơn nữa đáng hận nhất là, Thiên Nhân tộc có thể tính cả thiên tâm, có thể cảm giác thiên địa đại sự, thậm chí dự đoán tương lai."

"Thiên Nhân tộc đều có thực lực này sao?" Tiêu Phàm đã sớm biết Thiên Nhân tộc có loại này năng lực, có thể đây chẳng qua là cực hạn với Thiên Nhân tộc chỉ là mười điểm thưa thớt tộc đàn.

Dù sao, hắn thấy qua Thiên Nhân tộc, đều có thể có thể đếm được trên đầu ngón tay.

~~~ nhưng mà, nếu như Thiên Nhân tộc chính là một cái đại tộc nhóm, có được hàng ức tu sĩ, vậy thì có chút đáng sợ.

Thậm chí, so dị ma còn muốn đáng sợ!

"Trên lý luận đều có thể, bất quá chính thức có được loại năng lực này, cũng chỉ có thuần chính nhất Thiên Nhân tộc huyết mạch." Tử Vũ giải thích một câu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm còn chuẩn bị hỏi cái gì, hắn vội vàng ngắt lời nói: "Thần Đạo ngay ở phía trước, chúng ta chậm rãi tới gần."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải đem nghi hoặc giấu ở trong lòng, về sau tìm cơ hội lại hỏi thăm.

Tạm thời mà nói, Thiên Nhân tộc tin tức, đối Tiêu Phàm trùng kích rất lớn, Vân Phán Nhi cũng là Thiên Nhân tộc, hơn nữa còn nghĩ đến giết bản thân.

Điểm này Tiêu Phàm vẫn không có biết rõ rất thô, Vân Phán Nhi vì sao sẽ đối tự mình động thủ!

Có lẽ, cùng Thiên Nhân tộc thấy được một ít tương lai có quan hệ rất lớn.

Oanh

Phía trước truyền đến từng tiếng nổ vang, chỉ thấy mấy chục đạo thân ảnh phóng lên tận trời, ngăn cản Thần Vô Tận đường đi, đem Thần Vô Tận vây ở trung ương.

Mênh mông năng lượng ba động không chút kiêng kỵ quét sạch bốn phương tám hướng, từng tòa sơn phong sụp đổ, cự thạch quay cuồng.

Thần Vô Tận một cái tay che ngực, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, hiển nhiên, lúc trước hắn bị Huyền Mẫu cùng tử nữ tổn thương không nhẹ.

"Thần Đạo, ngươi làm tốt bị giết giác ngộ sao?"

"Ngu xuẩn, vậy mà từ bỏ trở thành Tu La lão tổ đồ đệ cơ hội thật tốt, chỉ vì mình cái kia tự cho là đúng ngạo khí, hôm nay, nhìn ngươi chết như thế nào."

"Thần Đạo, trước kia không dám giết ngươi, là xem ở Tu La lão tổ phân thượng, ngươi cho rằng ngươi đắc tội người còn thiếu sao?"

"~~~ cái gì Thần Đạo, người ta không phải sửa tên Thần Vô Tận sao? Bất quá, vô luận ngươi sửa tên là gì, hôm nay vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết."

Bốn phía vây giết Thần Vô Tận tu sĩ ngươi một lời ta một câu, đều là ý trào phúng.

Giờ phút này Thần Vô Tận khí tức trên thân suy yếu tới cực điểm, thậm chí còn không bằng trước đó thượng phẩm Nguyên Tôn tu vi, giờ phút này, hắn có thể đủ phát huy thực lực, đoán chừng cũng chỉ có thể có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Phải biết, hắn đỉnh phong thời kỳ thế nhưng là Thiên Tôn a, có thể nghĩ hắn bây giờ thương thế.

"~~~ những người này thật là buồn nôn, trước đó một cái cũng không dám báo thù, hiện tại thừa dịp thần đạo thụ thương, vậy mà nghĩ đến đánh lén." Tử Vũ khinh bỉ quét vây giết Thần Vô Tận người một cái.

"Ngươi là tới bảo vệ hắn?" Tiêu Phàm quái dị nhìn Tử Vũ một cái.

"Ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, có thể bảo hộ được ai?" Tử Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ cùng phiền muộn, "~~~ bất quá, ta cảm thấy dạng người như hắn, không nên chết ở chỗ này."

Tiêu Phàm rất tán thành, Thần Vô Tận không bái Tu La tổ ma vi sư, cũng chỉ là không muốn ỷ vào Tu La tổ ma mà thôi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, trước mắt cái này Thần Đạo, vô cùng có khả năng thực sự là bản thân sư tôn Thần Vô Tận.

Đã như vậy, cái kia Tiêu Phàm lại làm sao có thể trơ mắt nhìn Thần Vô Tận chết đây?

"Tốt nhất đừng xuất thủ, đây thật là cải biến lịch sử, đại giới ta khả năng không chịu đựng nổi." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, hắn cũng không cho rằng mình có thể cứu một cái Thiên Tôn cảnh nhân vật.

Nhìn qua xa xa chiến đấu, Tử Vũ đột nhiên cau mày: "Không đúng rồi, Thần Đạo coi như bản thân bị trọng thương, đó cũng là Thiên Tôn cảnh nội tình, chẳng lẽ là hắn thi triển bí pháp gì, Thiên Tôn cảnh tu vi là giả?"

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng cảm giác sự tình có chút không đúng, Thần Đạo bây giờ thương thế cũng không hề tưởng tượng nặng, nhưng hắn bây giờ lại liền một đám Nguyên Tôn cảnh cũng không là đối thủ.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng không được bao lâu liền phải chết.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm lâm vào trong do dự, bản thân, cứu hay là không cứu đây?.