Chương 4137: Kết làm huynh đệ?

Chương 4137: Kết làm huynh đệ?

Tiêu Phàm do dự thời khắc, rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề khác, mình nếu là không cứu Thần Vô Tận, vạn nhất trước mắt Thần Vô Tận, chính là mình đời sau sư tôn đây?

Thần Vô Tận nếu là chết ở chỗ này, vậy mình còn có thể được Vô Tận chiến huyết sao?

Không Vô Tận chiến huyết cùng Vô Tận chiến điển, vậy mình cũng chưa chắc có thể đạt tới hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi, điểm này là không cho phép phủ định.

Kể từ đó, bản thân nhất định phải cứu Thần Vô Tận, hơn nữa, cái này vô cùng có khả năng chính là đã từng phát sinh qua sự tình.

~~~ trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút buồn bực.

~~~ mình bị Thần Vô Tận đưa đến thái cổ, sau đó cứu hắn.

Nhưng đời sau Thần Vô Tận, lại làm sao có thể biết rõ chính hắn sẽ có bây giờ kiếp nạn đây?

Trên thực tế, hiện tại mới là quá khứ lịch sử a.

Làm sao hiện tại cảm giác lịch sử mới là về sau phát sinh sự tình?

"Thời không bản nguyên, huyền diệu nhất, đến cùng ai là nhân, ai mới là quả?" Tiêu Phàm có chút mê mang.

Bất quá, có một chút hắn biết rõ, bản thân nhất định phải cứu đi Thần Vô Tận, bằng không đời sau một ít chuyện khả năng đều sẽ không phát sinh, thậm chí không có mình bây giờ.

Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch, không phải mình không muốn ra tay, liền có thể không ra tay, có một số việc, đã định trước chính hắn sẽ ra tay.

Nếu như đem chuyện này xem như chuyện phát sinh qua đến phân tích mà nói, cái kia chỉ có hắn Tiêu Phàm xuất thủ, mới có đời sau tất cả phát sinh.

"Tử Vũ, ngươi trước rời đi, đến ngoài vạn dặm, liền có thể thôi động thứ này." Tiêu Phàm lấy ra một khối truyền tống ngọc bàn cho một bên Tử Vũ.

Tử Vũ đầu tiên là sững sờ, sau đó vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, nói: "Ngươi là trận pháp sư?"

"Còn không mau đi, chờ chút Thần Vô Tận liền chết." Tiêu Phàm không có giải thích, mà là thấp giọng quát nói.

Tử Vũ nơi nào còn dám do dự, đành phải đem tất cả nghi hoặc giấu ở trong lòng, sau đó hóa thành một vệt sáng bay về phía chân trời.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lấy ra một cái mặt nạ mang ở trên mặt, sau đó xòe bàn tay ra, trong tay lập tức hiện ra một chuôi tử huyết sắc yêu dị trường kiếm, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ mà ra.

Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bên người Thần Vô Tận, từng đạo từng đạo kiếm khí nổi giận chém mà ra, vây công Thần Vô Tận thân ảnh toàn bộ lui lại.

"Ngươi là ai? Dám cứu Thần Đạo, muốn chết sao?"

"Cút ngay, bằng không lão tử liền ngươi giết cả cụm!"

"Quản hắn nhiều như vậy làm gì, coi như thêm một cái, cũng mới 2 người mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy, tuỳ tiện cũng có thể diệt hắn."

Từng đạo từng đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, mọi người sát khí trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm.

Bọn họ không chỉ có muốn giết Thần Vô Tận, ngay cả Tiêu Phàm cũng không định bỏ qua.

"Các hạ nên rời đi trước, không cần phải để ý đến ta." Thần Vô Tận nhìn thấy có người vậy mà xuất thủ cứu hắn, cảm kích sau khi, lại có chút bận tâm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong lòng lại là phiền muộn hết sức.

Ta cũng không muốn cứu ngươi a, có thể ngươi nha vì sao muốn cải danh tự đây?

Nếu như không phải ngươi cải mệnh gọi là Thần Vô Tận, tiểu gia bất kể ngươi sống chết!

Nhưng ngươi bây giờ gọi làm Thần Vô Tận, ta không cứu ngươi đều không được a.

"Đi mau, không cần phải để ý đến ta." Thần Vô Tận nhìn thấy đánh tới người càng ngày càng nhiều, càng thêm lo lắng Tiêu Phàm an nguy.

Hai người bọn họ, ứng phó một đám Nguyên Tôn cảnh vẫn được, có thể hiện tại xuất thủ còn có hạ phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả a.

Nếu như trước đó, hắn ngược lại không sợ Pháp Tôn cảnh, nhưng bây giờ, hắn liền phổ thông trung phẩm Nguyên Tôn cũng không là đối thủ.

"Sát lục, đồ tể trường!"

Tiêu Phàm đột nhiên con ngươi lạnh lẽo, vô cùng vô tận kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng từ bên cạnh hắn nở rộ, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Từng tiếng kêu thảm vang lên, không ít Nguyên Tôn cảnh tu sĩ bị kiếm khí chém trúng, máu tươi vẩy ra.

~~~ trong đó hai cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả cũng bị thương nhẹ, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh cho làm bị thương.

Tiêu Phàm nhưng không có cùng đám người run rẩy ý tứ, hắn lách mình liền xuất hiện ở Thần Vô Tận một bên, không chút do dự thúc giục truyền tống ngọc bàn.

Chỉ một thoáng, một đạo truyền tống quang môn hiện lên, Tiêu Phàm lôi kéo trọng thương Thần Vô Tận, không chút do dự bước vào.

"Đáng chết, để bọn hắn chạy!"

Truy

"Cứu Thần Đạo người kia, lại còn là một cái trận pháp sư?"

Bốn phía tu sĩ xúm lại, lại là không phát hiện Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tận tung tích, đám người trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá lại không có buông tha bọn hắn tính toán.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Thần Vô Tận xuất hiện ở ngoài vạn dặm, Tử Vũ nhìn thấy 2 người từ truyền tống quang môn bên trong đi ra, vẻ mặt kinh hãi.

"Còn lo lắng cái gì, đi!" Tiêu Phàm ở Tử Vũ trên lưng vỗ một cái, sau đó thu liễm khí tức, cực tốc hướng về phương xa bỏ chạy.

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ nhìn nhau, cũng liền bận bịu đi theo, thẳng đến mấy canh giờ về sau, bọn họ sau khi thấy được phương không có người theo kịp, lúc này mới dừng lại.

"Tạ hai vị huynh đài xuất thủ cứu giúp." Thần Vô Tận sắc mặt tái nhợt, hướng về phía Tiêu Phàm 2 người chắp tay một cái nói.

Hắn vốn cho là hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng, lại còn sẽ có người cứu hắn.

"Ta không có làm cái gì, là hắn cứu ngươi." Tử Vũ khoát tay một cái nói, "Đúng rồi, tiểu tử ngươi tên gọi là gì a, làm sao bây giờ còn mang theo cái mặt nạ?"

Tiêu Phàm gỡ xuống mặt nạ, hắn chỉ là không muốn bị những người khác nhớ thương mà thôi, bây giờ chỗ này chỉ có Tử Vũ cùng Thần Vô Tận, hắn cũng sẽ không lo lắng cái gì.

"Xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh." Thần Vô Tận cũng không nhịn được hỏi.

Tiêu Phàm do dự một chút, vẫn là nói ra một cái tên: "Táng."

"Táng?" Tử Vũ thanh âm đều bén nhọn thêm vài phần, "Làm sao còn có gọi cái tên này? Chính là dòng họ cũng rất ít a, ta nói tiểu tử ngươi sẽ không cố ý ẩn tàng tính danh a?"

Tiêu Phàm không nói, bất quá trong lòng lại là xem thường, gia hỏa này nếu thật là Tử Vũ thần vương mà nói, vậy bây giờ mà nói cũng quá là nhiều a.

Phải biết, Tử Vũ thần vương cũng không có có nhiều như vậy mà nói.

"Vị huynh đài này đây?" Thần Vô Tận lại hỏi.

"Ta gọi Tử Vũ, tương lai nhưng là muốn trở thành Tu La lão tổ một dạng nam nhân." Tử Vũ ngẩng đầu ngạo nghễ nói, "Đúng rồi, ta là gọi ngươi Thần Đạo, hay là Thần Vô Tận?"

"Thần Vô Tận a, trước kia tất cả cùng ta lại không bất kỳ quan hệ gì." Thần Vô Tận có chút thương cảm, vừa nhìn về phía Tử Vũ cùng Tiêu Phàm 2 người, nói: "~~~ bên trong cơ thể ngươi Tu La tộc huyết mạch quá mỏng manh, gần như không có, ngược lại là Táng huynh, Tu La huyết mạch cực kỳ nồng hậu dày đặc, thậm chí còn ở trên ta."

"Làm sao sẽ?" Tử Vũ trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi là Tu La tộc?"

"Ta nói qua ta không phải sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, không nhìn thẳng Tử Vũ, hắn nội tâm Tử Vũ thần vương hình tượng đã triệt để sụp đổ.

Tử Vũ bĩu môi, sau đó đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Táng, Vô Tận huynh, các ngươi nhìn, chúng ta quen biết chính là có duyên, nếu không chúng ta kết làm huynh đệ?"

Tiêu Phàm nghe vậy, kém chút không đứng vững.

Ngươi nha để ta và các ngươi kết làm khác phái huynh đệ?

Ngươi Tử Vũ ngược lại là không quan trọng, mấu chốt Thần Vô Tận là ta sư tôn a, ta nếu đáp ứng, chẳng phải là loạn sáo?

"Tốt!" Để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, Thần Vô Tận mười điểm vui sướng đáp ứng, hơn nữa quỳ xuống..