Chương 4138: Dung hợp bản nguyên chi lực

Chương 4138: Dung hợp bản nguyên chi lực

Tiêu Phàm tâm lý thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn rất phiền muộn, bản thân vậy mà vô duyên vô cớ trở thành Thần Vô Tận cùng Tử Vũ đại ca.

Không sai, Tiêu Phàm xếp hạng lão đại, Thần Vô Tận đệ nhị, Tử Vũ lão út.

Dù cho Tiêu Phàm tu vi thấp nhất, nhưng hắn tuổi tác to lớn nhất, điểm này, để Tiêu Phàm có chút mặt dày.

Bản thân tốt xấu cũng coi là tuyệt đỉnh thiên tài, có thể cùng thái cổ thời kỳ thiên tài so sánh, lại là lộ ra quá yếu.

Bất quá ba người vẫn là bái hoàng thiên hậu thổ, không cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày chết.

Tất cả những thứ này, để Tiêu Phàm giống như mộng ảo, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Sắc mặt hắn hơi say, nghĩ đến Thần Vô Tận là mình sư tôn, Tiêu Phàm liền có chút xấu hổ.

"Không đúng, ta bây giờ là Táng, có ngượng ngùng gì, nói không chừng bọn họ võ đạo chi lộ, vẫn là ta chỉ điểm bọn họ đây." Tiêu Phàm tự an ủi mình.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác, bản thân Vô Tận chiến huyết, còn có Tu La truyền thừa, thậm chí Tu La kiếm, có phải hay không đều là mình giao cho Thần Vô Tận đây?

Còn có Tu La cửu biến, có phải hay không cũng là bản thân cố ý lưu cho mình đây?

"Đại ca, chúng ta bây giờ đi đâu, đám người kia lúc nào cũng có thể đuổi theo." Tử Vũ nhìn qua nơi xa, thần sắc hết sức ngưng trọng.

"Ta đắc tội cừu gia tương đối nhiều, hai vị huynh đệ nếu không trước đi, tìm địa phương tránh một chút?" Thần Vô Tận yếu ớt nói, hắn hiện tại vẫn như cũ tương đối suy yếu.

Nếu như hắn là chân chính Thiên Tôn thực lực, há lại sẽ sợ những người này truy sát?

"Vô Tận!" Tiêu Phàm vội ho một tiếng, nói: "Ngươi tu vi là chuyện gì xảy ra?"

Nếu như là trước đó, Tiêu Phàm còn sẽ có kiêng kỵ, sẽ không như thế không duyên cớ hỏi ra, nhưng là bây giờ tất nhiên tất cả mọi người là huynh đệ, hắn cũng không có kiêng kị.

"Ta đúng là Pháp Tôn cảnh tu vi, nhưng chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn mà thôi, chỉ thấy trong thời gian ngắn đạt tới Thiên Tôn, là ta dung hợp hai loại bản nguyên chi lực." Thần Vô Tận như thực nói ra.

"Dung hợp hai loại bản nguyên chi lực?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Thần Vô Tận, có chút không thể tin hỏi: "Hai loại không giống nhau bản nguyên chi lực thật có thể dung hợp sao?"

"Đương nhiên có thể!" Thần Vô Tận cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Bằng không, ngươi nói lĩnh ngộ nhiều loại bản nguyên chi lực, cùng lĩnh ngộ một loại bản nguyên chi lực khác nhau ở chỗ nào?

Nếu như chỉ là bản nguyên chi lực số lượng khác nhau, vậy vì sao không cố gắng đột phá cảnh giới càng cao hơn, kể từ đó, cảnh giới cao đơn nhất bản nguyên không phải cũng có thể tùy ý nghiền ép cảnh giới thấp nhiều bản nguyên sao?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại hỏi: "Nhiều loại bản nguyên chi lực dung hợp sẽ vượt qua lúc đầu cảnh giới sao?"

"Cảnh giới không có bất kỳ biến hóa nào." Thần Vô Tận lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói: "~~~ bất quá, chiến lực sẽ tăng lên mấy lần! Liền tựa như ta, hai loại bản nguyên chi lực dung hợp, chiến lực tương đương với tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Mà nếu như ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, chiến lực lần thứ hai tăng gấp đôi, đương nhiên, càng về sau, trên lý luận cũng là càng mạnh, nhưng dung hợp lại càng thêm khó khăn, ba loại nên tính là cực hạn."

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, bản thân chẳng phải có được ba loại bản nguyên chi lực sao?

Chỉ là cho tới nay, hắn đều là tách ra lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, mặc dù có dung hợp ý nghĩ, nhưng không có chân chính đi thử qua.

Nếu như mình dung hợp ba loại bản nguyên chi lực, chẳng phải là chiến lực tương đương với thượng phẩm Nguyên Tôn, hơn nữa bản thân nguyên bản bản nguyên chi lực xa so với người bình thường cường đại, chẳng phải là có thể so với trung phẩm Pháp Tôn.

Kể từ đó, vậy mình một khi thành công dung hợp ba loại bản nguyên chi lực, đến lúc đó hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền ép trung phẩm Pháp Tôn, dù cho thượng phẩm Pháp Tôn, cũng chưa chắc không thể một trận chiến!

Phải biết, hắn bây giờ còn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi.

Cứ như vậy tính toán, một khi đột phá trung phẩm Nguyên Tôn, dung hợp ba loại bản nguyên chi lực về sau, chẳng phải là có thể cùng Thiên Tôn một trận chiến?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy vô cùng kích động, đối với dung hợp bản nguyên chi lực, hắn vô cùng chờ mong.

Hắn không biết là, cảnh giới tăng lên chiến lực, cũng không phải là đơn giản bản nguyên chi lực chồng.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, dung hợp bản nguyên chi lực không phải một sớm một chiều có thể làm được, huống chi hắn vẫn là ít có ba loại bản nguyên chi lực.

Ngay cả Thần Vô Tận loại này thiên kiêu, cũng mới dung hợp hai loại bản nguyên chi lực mà thôi, hắn nghĩ muốn dung hợp ba loại bản nguyên chi lực, ai biết ngày tháng năm nào.

Về phần dung hợp bốn loại bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có lẽ, trên đời này cũng không người có thể làm đến!

"Đúng rồi, dung hợp bản nguyên chi lực về sau, thân thể sẽ rất suy yếu sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy Thần Vô Tận bộ dáng, lại có chút lo lắng nói.

"Đương nhiên, dung hợp bản nguyên chi lực, đối tự thân bản nguyên chi lực cùng tâm thần tiêu hao rất nhiều, trừ phi có thể nhanh chóng khôi phục bản nguyên chi lực, bằng không, không phải địch nhân chết, chính là mình chết." Thần Vô Tận gật gật đầu.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lại có chút muốn cười.

Khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực, người khác có lẽ không cách nào làm đến, nhưng hắn có thể làm đến a.

Trong tay hắn thế nhưng là có vô số thần đan đây!

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm chuẩn bị từ trong càn khôn giới lấy ra thần đan thời khắc, không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

"Ta ngược lại thật ra quên, bước vào thời không chi hà nhánh sông một sát na kia lên, trừ bỏ Tu La kiếm, mặt khác tất cả mọi thứ không dùng đến." Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Hắn cũng biết vì sao không cách nào sử dụng càn khôn giới, đó là bởi vì hiện tại cái kia càn khôn giới còn chưa sinh ra, bên trong đan dược cũng còn chưa xuất hiện.

Mặt khác, Trấn Thế Đồng Quan cùng Thời Không thiên châu cũng biến mất không thấy gì nữa, chính là bởi vì trong thế giới này, cũng tồn tại hai thứ đồ này.

Thái cổ thời kỳ, hai kiện này lịch cổ chí bảo, không thuộc về hắn Tiêu Phàm, mà là thuộc về những người khác.

Về phần Tu La kiếm vì sao có thể sử dụng, điểm này Tiêu Phàm không thể nào hiểu được, có thể là bởi vì Tu La kiếm bị hắn triệt để luyện hóa, đạt đến nhân kiếm hợp nhất nguyên nhân.

Có lẽ, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tu La kiếm vốn liền tồn ở chỗ này thời không.

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, chờ khôi phục chiến lực chúng ta lại đi." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, một khi Thần Vô Tận khôi phục thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, bọn họ liền có thể không chút kiêng kỵ.

Bất quá Tiêu Phàm nội tâm lại là nghĩ đến một chuyện khác, tất nhiên tương lai đồ vật, không cách nào đưa vào bây giờ thời không.

Dù sao, bây giờ thời không chính là lịch sử.

Nhưng là!

Nếu như đem lịch sử tồn tại đồ vật, mai táng ở một chỗ nào đó, tương lai chính mình phải chăng có thể có được đây?

"Hẳn là có thể, Bách Sát chiến trường bên trong chính ta hóa thân lưu lại thần huyết, cùng Tu La cửu biến, hẳn là ta lưu lại." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Mặt khác, còn có Thần Vô Tận lưu lại truyền thừa, cùng thời không tinh sa, có phải hay không cũng là bản thân an bài đây?

Nếu như không có bản thân an bài, vậy mình lại có hay không sẽ trở lại tương lai, phát sinh bây giờ tất cả những thứ này?

Tiêu Phàm cảm giác đây là một cái nghịch lý, bất quá hắn sợ cải biến lịch sử, cảm thấy vẫn là muốn đem chuyện này cùng Thần Vô Tận nói một chút, để phòng bất trắc.

"Không đúng, vừa rồi ta cảm giác quên một việc, làm sao đều không nhớ nổi." Tiêu Phàm một bàn tay đập vào cái trán, lắc lư một cái đầu.

Hắn nhưng là có được đã gặp qua là không quên được bản lĩnh a, tại sao sẽ đột nhiên nhớ không nổi một chuyện đây?

"Mặc kệ, trước dung hợp bản nguyên chi lực lại nói." Tiêu Phàm cũng không để ý, hiện tại tạm thời vẫn còn an toàn, hắn cũng rất muốn biết, bản thân ba loại bản nguyên chi lực dung hợp về sau uy lực sẽ như thế nào..