Chương 4139: Thái cổ đại kiếp

Chương 4139: Thái cổ đại kiếp

Tiêu Phàm ở tương lai đến thái cổ trước đó, còn thật không biết bản nguyên chi lực là có thể dung hợp, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán qua mà thôi.

Bằng không, lĩnh ngộ mấy loại bản nguyên chi lực người, ở cảnh giới cao trước mặt, căn bản không có quá nhiều ưu thế, hoàn toàn không cần thiết đồng thời lĩnh ngộ nhiều loại bản nguyên chi lực, chậm trễ cảnh giới hắn tăng lên.

Nghĩ hắn loại này, có thể vượt giai chiến đấu, vẫn là cực kì thưa thớt.

Dù sao, hắn bản nguyên chi lực, đã đạt đến Pháp Tôn cảnh giới hạn.

Tiến vào trước khi bế quan, Tiêu Phàm ở bốn phía bố trí không ít trận pháp, bọn họ hiện tại còn ở bị người đuổi giết, hắn cũng không muốn tu luyện thời điểm bị người quấy rầy.

Chỉ bất quá, Thần Vô Tận tổn thương giống như tương đối nặng, hắn lại không có thần đan có thể cho Thần Vô Tận trị liệu, đoán chừng muốn một chút thời gian mới có thể triệt để phục hồi như cũ.

Đương nhiên, chỉ cần không có trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả truy sát, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cho dù chính hắn, bây giờ cũng có cùng bình thường trung phẩm Pháp Tôn thực lực đánh một trận, không nói thắng được, nhưng chạy trốn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Ầm

Tiêu Phàm thể nội thế giới, sát lục bản nguyên chi lực cùng hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng một lần lại một lần nổ tung, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

"Xem ra, muốn dung hợp bản nguyên chi lực, xa so với ta tưởng tượng muốn khó rất nhiều." Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Hy vọng là mỹ hảo, vốn cho rằng dung hợp hai loại bản nguyên chi lực, dù cho đối mặt trung phẩm Pháp Tôn hắn cũng có mấy phần thắng.

~~~ nhưng mà, chân chính dung hợp thời điểm, Tiêu Phàm mới phát hiện hiện thực rất cốt cảm.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nếu như có thể tuỳ tiện dung hợp bản nguyên chi lực, vậy thế gian yêu nghiệt cũng sẽ không như thế thiếu.

Chớp mắt nửa tháng trôi qua thời gian, Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tận còn tốt, 2 người tương đối buông lỏng.

~~~ nhưng mà, Tử Vũ lại là lo lắng không thôi, ngồi cũng không xong, đứng đấy cũng không phải.

~~~ rơi vào đường cùng, đành phải len lén rời đi Tiêu Phàm bọn họ nơi bế quan, tiến về Tu La thần thành hỏi dò một phen tin tức.

Một ngày này, Tiêu Phàm cuối cùng từ trong nhập định tỉnh lại, Tử Vũ cũng vừa lúc từ Tu La thần thành chạy về, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Tử Vũ, ngươi nhặt được bảo?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tử Vũ, Tử Vũ thần vương trong lòng hắn hình tượng đã sớm triệt để sụp đổ.

Gia hỏa này, nhất định chính là một tên quỷ nhát gan.

Hắn nghĩ không hiểu, Tử Vũ lúc trước nhìn thấy Thần Vô Tận bị vô số người vây giết, là dũng khí từ đâu tới muốn xuất thủ cứu giúp.

"So nhặt được bảo còn tốt hơn tin tức, ngươi có muốn hay không nghe?" Tử Vũ nhếch miệng cười một tiếng.

"Thích nói." Tiêu Phàm lười nhác cùng Tử Vũ thừa nước đục thả câu.

Tử Vũ thấy thế, vội vàng nói: "3 ngày trước, lão tổ hạ tổ lệnh, tất cả Tu La tộc đều phải trong một tháng chạy về Tu La thần thành, hiện tại bắt đầu, chúng ta an toàn."

"Vì sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Tu La tổ ma thực lực, chí ít cũng là Thánh Tổ cảnh, trong thiên hạ cũng chưa có người có thể so sánh.

Bây giờ hắn lại muốn triệu hồi tất cả Tu La tộc, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định gặp được đại phiền toái.

Thậm chí, phiền toái lớn đạo liền Tu La tổ ma một thân một mình cũng không giải quyết được.

"Ma tộc đại bộ đội đột kích, sắp công phá giới vực." Tử Vũ nhún nhún vai nói.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn tự nhiên biết rõ giới vực là cái gì.

Ở thái cổ thời kỳ, Thái Cổ thần giới Nhân tộc cùng Yêu tộc cộng đồng chống cự Ma tộc, một chút đại năng thi triển đại thủ đoạn, đem Thái Cổ thần giới một phân thành hai.

Ở Thái Cổ thần giới trung ương khu vực, có một đạo vượt qua thiên địa kết giới, trong kết giới, chính là một mảnh chiến trường.

~~~ lần trước Tiêu Phàm thời không chi hà nhánh sông bên trong rơi ra, chính là rơi vào bên trong chiến trường kia.

~~~ một khi Ma tộc thật công phá giới vực, Thái Cổ thần giới chắc chắn gặp Ma tộc tàn sát đẫm máu.

Trước kia có Thiên Nhân tộc ở, cùng Nhân tộc, Yêu tộc liên thủ, tam tộc còn có thể chiếm thượng phong, Ma tộc nào dám quy mô xâm lược.

~~~ nhưng mà, từ khi Thiên Nhân tộc rời khỏi đồng minh, rời đi Thái Cổ thần giới, thế cục rất nhanh nghịch chuyển.

Bây giờ, Ma tộc càng là cả tộc xâm lấn, Nhân tộc cùng Yêu tộc một khi ngăn cản không nổi, hai tộc tu sĩ chắc chắn gặp tai hoạ ngập đầu.

Khó trách đều đã qua nửa tháng thời gian, bọn họ cũng không người truy sát, nguyên tới giết bọn hắn người đều đã bị triệu hồi đi.

Đoán chừng không biết Tu La tộc như thế, mặt khác Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng kém không nhiều.

Nhìn thấy Tử Vũ nụ cười, Tiêu Phàm rất muốn rút hắn một bàn tay.

"~~~ chúng ta trở về." Thần Vô Tận chẳng biết lúc nào tỉnh lại, con ngươi kiên định lạ thường.

"Lão nhị, ngươi sẽ không phát sốt a?" Tử Vũ đi đến Thần Vô Tận bên người, sờ lên đầu của hắn, nói: "Chúng ta trở về, bọn họ ước gì giết chết chúng ta, chúng ta còn trở về làm gì?"

"Nhân tộc cùng Yêu tộc nếu diệt, chúng ta chạy trốn được sao?" Thần Vô Tận trầm giọng nói.

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, hắn đương nhiên biết rõ, Nhân tộc cùng Yêu tộc không có hủy diệt, nhưng là, nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Chỉ là, hắn cũng không muốn nhúng tay thái cổ sự tình.

"Đại ca, ngươi cũng không muốn trở về?" Thần Vô Tận cau mày nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nếu như ta nói cho các ngươi biết, Nhân tộc cùng Yêu tộc sẽ không diệt, các ngươi có thể không cần đi, các ngươi tin ta sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

2 người gắt gao nhìn xem Tiêu Phàm, sau nửa ngày, Tử Vũ yếu ớt hỏi: "Đại ca, ngươi không phải là Thiên Nhân tộc a?"

"Ta cùng với Thiên Nhân tộc không quan hệ." Tiêu Phàm lắc đầu, thở dài nói: "Đi thôi, chúng ta trở về, bất quá chờ ngươi vết thương lành lại nói."

"Tốt." Thần Vô Tận rốt cục lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Tiếp xuống mấy tháng, Thần Vô Tận toàn lực chữa thương, Tiêu Phàm để Tử Vũ đi đổi lấy một chút dược liệu, Tiêu Phàm luyện chế ra một chút đan dược.

Sau 3 tháng, Thần Vô Tận thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

"Đại ca, không nghĩ tới ngươi không chỉ là trận pháp sư, vẫn là luyện đan sư, phóng nhãn cửu thiên thập địa, luyện đan sư đều hết sức thưa thớt." Tử Vũ vẻ mặt kính nể nói.

Tiêu Phàm chỉ là cười cười, hắn vốn muốn đem Tu La cửu biến truyền cho 2 người, nhưng cuối cùng vẫn là do dự một chút.

Dù sao, Tu La cửu biến thế nhưng là Tu La tộc tộc trưởng mới có thể tu luyện, vô cùng có khả năng chỉ có Tu La tổ ma sẽ.

Nếu như để người ta biết Thần Vô Tận học xong Tu La cửu biến, khó tránh khỏi đưa tới phiền phức, hắn cũng không muốn hại Thần Vô Tận bọn họ.

Đợi bọn hắn lặng yên trở lại Tu La thần thành thời khắc, Tu La thần thành đã gần như trở thành thành không, mấy người nhận được tin tức, Tu La tộc toàn tộc tiến về giới vực chiến trường.

Không chỉ Tu La tộc, Kiếm Thần cung, Yêu tộc cũng tất cả đều chạy tới giới vực chiến trường.

Thái cổ đại kiếp, tiến đến!

Điểm này, Tiêu Phàm cũng không dự liệu được.

Bất quá hắn biết rõ, sau trận chiến này, thái cổ tất nhiên sẽ trở thành lịch sử.

"Sau trận chiến này, yêu tổ sáng lập Vạn Cổ hung phần, mang theo thái cổ 12 hung yên lặng, Kiếm Thần cung triệt để hủy diệt, Tu La tộc gần như diệt tộc." Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, lo lắng.

Chẳng biết tại sao, trong đầu hắn cảm nghĩ trong đầu lên ban đầu ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong nhìn thấy một màn.

Tu La tổ ma vợ con chết thảm, Trấn Thế Đồng Quan cũng bởi vậy trấn áp thái cổ một đời.

Thậm chí, chính hắn sở dĩ xuất hiện, tám chín phần mười là bởi vì Tu La tổ ma.

"Đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?" Thần Vô Tận nhìn thấy Tiêu Phàm lo lắng dáng vẻ, nhịn không được hỏi.

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn nội tâm cực kỳ bất đắc dĩ, đáng tiếc hắn thực lực quá yếu, căn bản không thể thay đổi cái gì, "Đi thôi, đi giới vực chiến trường.".