Chương 4140: 6 đại chí cường

Chương 4140: 6 đại chí cường

Giới vực chiến trường, hôn thiên ám địa.

Tiêu Phàm 3 người đuổi tới thời khắc, bầu trời khắp nơi đều là huyết vũ, giống như máu nhuộm thế giới, hết sức huyết tinh.

Mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, thây ngang khắp đồng, thảm liệt tới cực điểm.

Thiên khung băng liệt, vô số hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, vô số tu sĩ ở hư không liệt phùng bên trong chiến đấu, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Tiêu Phàm gặp qua không ít chiến tranh, nhưng cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy một giới chiến đấu, mười điểm chấn nhiếp nhân tâm.

Lấy giới vực làm giây, hai phiến màn sáng trung ương, khắp nơi đều là bóng người, bao trùm lên dài mười triệu dặm.

Tiêu Phàm ánh mắt, rơi vào trời cao 1 bóng người phía trên, dù cho nơi đó chỉ đứng đấy 1 người, cũng cực kỳ dễ thấy.

Đó là một cái nam tử, áo bào đen bay phất phới, tóc dài tại hư không tung bay, thần uy cái thế!

Hắn đứng chắp tay, vĩ đại không thể leo tới.

Người này không phải người khác, chính là Tu La tổ ma.

Binh đối binh, tướng đối với tướng.

~~~ hiện tại chỉ là cấp thấp tu sĩ chiến đấu, Tu La tổ ma mắt lạnh nhìn chăm chú lên chiến trường.

Không phải hắn không muốn tham gia, mà là hắn một khi tham gia, Ma tộc cường giả cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, như thế Nhân tộc cùng Yêu tộc một phương, chỉ có thể chết thảm hại hơn.

Ở Tu La tổ ma phía sau, còn đứng 10 đạo thân ảnh, mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức, đều vô cùng cường đại.

Tại những cái kia người trước mặt, Tiêu Phàm cảm giác mình quá mức nhỏ bé, giống như bụi bặm.

"Tu La thập tử đều tới?" Tử Vũ hết sức kinh hãi, trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin.

Tu La thập tử?

Tiêu Phàm khiếp sợ không gì sánh nổi, 10 người này trên người tán phát khí tức, vậy mà so Quân Bách Nhẫn đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Không, chuẩn xác mà nói, Quân Bách Nhẫn hắn trước mặt đối phương, chỉ bất quá giống như tiểu hài.

"Thánh Tổ sao?" Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, đây chính là Tu La tộc tột cùng nhất thực lực?

~~~ ngoại trừ Tu La tổ ma bên ngoài, còn có 10 đại Thánh Tổ, nhất tộc 11 tổ, đây là hạng gì nghịch thiên?

~~~ nhưng mà, dạng này thực lực, vẫn như cũ bại, cái này khiến Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng.

Chủ yếu nhất là, Nhân tộc còn có tốt mấy đại thế lực, trừ bỏ Tu La tộc bên ngoài, còn có Thiên Kiếm thần cung, Cửu U quỷ phủ, Vạn Yêu tổ đình.

Những cái này thế lực, đều là không kém gì Tu La tộc.

"Dị ma thật mạnh như vậy sao?" Tiêu Phàm nói nhỏ.

"Ma tộc rất mạnh, bọn họ có 12 đại đỉnh phong Ma Tổ, từng cái đều có thể so với lão tổ thần lực, mà bên ta, cũng vẻn vẹn chỉ có 6 người mà thôi." Thần Vô Tận hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhịn không được nhìn về phía mấy cái khác phương hướng, nơi đó, cũng có 1 cỗ cuồn cuộn khí tức, tựa như không kém gì Tu La tổ ma bao nhiêu.

Hắn biết rõ, Nhân tộc cùng Yêu tộc đầu này chiến tuyến, không chỉ có Tu La tổ ma 1 người trấn thủ.

Vẻn vẹn một mình hắn, cũng không khả năng trấn thủ được.

"6 người nào?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Ngươi đây đều không biết? Đại ca, ngươi có phải hay không cái thời đại này người? Ngươi không phải bế quan mấy chục năm, mà là bế quan mấy vạn năm a?" Tử Vũ nhịn không được đả kích nói.

Tiêu Phàm rất muốn nói, ta xác thực không phải cái thời đại này người, có thể lời này hắn không cách nào nói ra miệng.

Cũng chính bởi vì hắn là người hậu thế, mới càng thêm biết rõ cỗ này lực lượng khủng bố.

Tử Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm thật không rõ ràng, đành phải giải thích nói: "Trừ bỏ ta Tu La tộc lão tổ bên ngoài, còn có Vạn Yêu tổ đình yêu tổ, Cửu U quỷ phủ quỷ chủ, Thiên Kiếm thần cung kiếm chủ, cùng Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân, những người này, đều có thể so với lão tổ thực lực."

Tiêu Phàm rung động trong lòng, ngay sau đó lại nhíu mày: "Quỷ chủ tên kia có mạnh như vậy?"

Điểm này, Tiêu Phàm thực sự không nghĩ tới, quỷ chủ vậy mà cũng là thái cổ người.

Chỉ là, hắn lúc trước không phải rất e ngại bản thân lão sư Bắc lão sao?

Điều này nói rõ, quỷ chủ thực lực cùng Bắc lão hẳn không phải là một cái cấp độ mới đúng a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác, Thời Không thiên châu chính là Bắc lão đồ vật, cái kia Bắc lão chẳng lẽ chính là Thời Không lão nhân?

Điểm này Tiêu Phàm sớm đã lâu có phỏng đoán, nhưng không cách nào xác định.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm đã cơ bản xác định.

Kể từ đó, thế hệ này 6 đại chí cường giả, bản thân chẳng phải là quen biết 3 người?

Về phần yêu tổ, hắn cũng đã được nghe nói, chính là chưa thấy qua mà thôi.

Ngược lại là Thiên Kiếm thần cung kiếm chủ, Tiêu Phàm thật đúng là không chút nghe nói qua, cho dù là Thiên Kiếm thần cung thế lực này, hắn cũng là từ Lâu Ngạo Thiên trong miệng biết được.

Bây giờ xem ra, Lâu Ngạo Thiên hơn phân nửa cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ.

"Quỷ chủ tên kia?" Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Tử Vũ hết sức kinh hãi.

Trong thiên hạ, trừ bỏ mặt khác 5 đại chí cường giả, còn có ai dám xưng hô như vậy quỷ chủ?

Ngay cả Thần Vô Tận cũng hơi hơi kinh ngạc, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia thần sắc lạnh nhạt, tựa như đối quỷ chủ không thế nào quan tâm.

Tiêu Phàm xác thực đối quỷ chủ không thế nào quan tâm, ai kêu gia hỏa này dám chiếm bản thân tiện nghi, thu lão bà hắn làm đồ đệ, làm hại hắn vô duyên vô cớ thấp bối phận.

"Đúng rồi, Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân, bọn họ vì sao không có sáng tạo thế lực?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Mặt khác 4 đại chí cường, nếu không phải là nhất tộc chi tổ, nếu không phải là đại thế lực chi tổ, ngược lại là Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân 2 người, làm sao lẻ loi một mình đây?

"Đại ca, ngươi cũng chớ xem thường Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân." Tử Vũ thần sắc nghiêm lại, trong mắt đều là vẻ trịnh trọng: "Chúng ta Nhân tộc cùng Yêu tộc nhiều năm như vậy bất bại, liền là bởi vì bọn hắn 2 người, bằng không, Thái Cổ thần giới đã sớm là Ma tộc thiên hạ."

"A?" Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi có biết, Thái Cổ thần giới có 6 đại chí bảo, chính là ở tại bọn hắn 6 người trong tay." Tử Vũ vừa tiếp tục nói.

"6 kiện nào chí bảo?" Tiêu Phàm cố ý hỏi, kỳ thật có mấy món chí bảo hắn đã đoán được, tỉ như Trấn Thế Đồng Quan, tỉ như Thời Không thiên châu.

Hắn trở lại thái cổ, hai món chí bảo này đã biến mất, thậm chí hắn thể nội bạch sắc thạch đầu đều không thấy, hơn phân nửa là về tới Tu La tổ ma cùng Thời Không lão nhân trong tay.

"Lão tổ chấp chưởng Trấn Thế Đồng Quan, danh liệt đệ tam." Tử Vũ vẻ mặt ngạo nghễ nói, "Trừ cái đó ra, quỷ chủ chấp chưởng Trấn Ngục thiên bia, danh liệt đệ lục, yêu tổ chấp chưởng Luyện Yêu tổ hồ, danh liệt đệ ngũ.

Thời Không lão nhân chấp chưởng Thời Không thiên châu, danh liệt đệ tứ, Luân Hồi lão nhân chấp chưởng luân hồi độ, danh liệt đệ nhị, kiếm chủ chấp chưởng Thái Cổ thần kiếm, danh liệt đệ nhất."

"Trấn Ngục thiên bia không phải đệ cửu sao?" Tiêu Phàm có chút buồn bực.

Đồng thời, hắn cũng kinh ngạc, nguyên lai Trấn Ngục thiên bia là quỷ chủ đồ vật, chỉ là về sau nát, Khương Thiếu Thiên nhặt được một chút mảnh vỡ, về sau bị Tu La kiếm cắn nuốt mất.

"Ngươi từ nơi nào nghe đến? Ta cũng liền 6 kiện này đỉnh cấp chí bảo a." Tử Vũ hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng trong nháy mắt minh bạch cái gì, bây giờ là thái cổ, 10 đại lịch cổ chí bảo xếp hạng, thế nhưng là lịch cổ xếp hạng.

Hậu thế Trấn Ngục thiên bia xác thực chỉ xếp tại đệ cửu, thậm chí ngay cả Luyện Yêu tổ hồ, cũng chỉ là xếp tại đệ thất mà thôi.

Xếp hạng đệ ngũ Bái Tướng thần đài, xếp hạng đệ lục Ma Thế thiên luân, cùng xếp hạng đệ bát Vạn Long đồ cùng xếp hạng thứ mười Ngũ Phương sát ma kỳ, đoán chừng đều là về sau sản phẩm.

"Ta nhớ sai." Tiêu Phàm tùy ý qua loa một câu lấy lệ.

Nhưng trong lòng lại là lo lắng không thôi, mạnh mẽ như vậy thái cổ các cường giả đều thua, hậu thế thật là dị ma đối thủ sao?.