Chương 4141: Trung phẩm Nguyên Tôn

Chương 4141: Trung phẩm Nguyên Tôn

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt nhìn chằm chặp xa xa chiến trường.

Hắn biết rõ, bản thân giúp không là cái gì, cũng không thay đổi được cái gì, có lẽ, có thể làm chính là khiến cái này chết đi người không muốn phơi thây hoang dã.

Hắn biến thành thân táng, cùng hắn hậu thế nhìn thấy táng, không chính là như vậy sao?

"Đại ca, tam đệ, chúng ta cũng tới." Thần Vô Tận đã rục rịch, nói đến cùng, hắn nội tâm cũng có một khỏa nhiệt thành tâm.

Tu La tộc người đều đang chiến đấu, Thái Cổ thần giới người cũng ở chiến đấu, hắn lại làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đây?

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Hắn không biết, mình nếu là chết ở thái cổ, đời sau mình có phải hay không cũng đã chết.

Nhưng là!

Hắn giờ phút này, cũng không muốn lùi bước, càng không thể lùi bước.

Dù cho sẽ tiếp nhận thời không đại giới, hắn cũng không thể chối từ.

3 người cực tốc bước vào chiến trường, giờ phút này, dù cho tham sống sợ chết Tử Vũ, cũng không có sợ hãi chút nào.

Thái Cổ thần giới cũng muốn diệt.

Hắn cho dù có thể tránh thoát một kiếp, vậy cũng chỉ bất quá giống như chó một dạng sống sót, như vậy có ý nghĩa gì đây?

Cường giả nhân sinh, không có sống tạm bợ, chỉ có hung hãn không sợ chết!

Cho dù là bọn họ 3 người thực lực đầu nhập phiến chiến trường này, chẳng là cái thá gì.

Nhưng bọn hắn, vẫn là nghĩa vô phản cố.

Giết một cái dị ma, liền thiếu đi một cái dị ma, chỉ cần vạn chúng đồng lòng, luôn có giết hết thời điểm.

Chiến đấu không ngừng bộc phát, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số cường giả tử vong.

Thiên khung nhảy nhót, huyết vụ đầy trời, giống như tận thế.

Tiêu Phàm 3 người xông vào chiến trường, rất nhanh liền bị dị ma tách ra, Tiêu Phàm cũng không có giữ lại, cầm trong tay Tu La kiếm, đại sát tứ phương.

Bây giờ hắn chiến lực, dù sao cũng là có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn tồn tại, bình thường dị ma ở đâu là đối thủ.

Bên cạnh hắn, tùy thời đều có người tử vong, có thể Tiêu Phàm lại giữ im lặng, làm bản thân có thể làm tất cả.

Chiến đấu, giết chóc, vĩnh viễn là kích phát một người tiềm năng phương thức tốt nhất.

Tiêu Phàm đối bản nguyên chi lực khống chế độ, ở không ngừng tăng lên.

Hắn thỉnh thoảng cảm nhận được, bốn phía có người đột phá, đạt đến cảnh giới càng cao hơn.

Nếu như có thể sống sót, không thể nghi ngờ thu hoạch là to lớn.

Vô tận giết chóc, để Tiêu Phàm hơi choáng, trong đầu hắn có nhiều thứ đang không ngừng xói mòn, vừa bắt đầu Tiêu Phàm còn không nhớ kỹ, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn biết mình mất đi là cái gì.

Ký ức!

Bản thân ký ức đang không ngừng xói mòn, không chỉ là đời sau, còn có đời này.

"Vì cái gì sẽ dạng này?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, cái này chính là mình nhúng tay thái cổ đại giới sao?

Để cho mình ký ức xói mòn, cứ tiếp như thế, bản thân chắc chắn biến thành cái xác không hồn.

Hắn cũng rốt cục ý thức được, bản thân hậu thế vì sao không biết bất luận cái gì liên quan tới thái cổ, hoang cổ, loạn cổ, viễn cổ cùng thượng cổ tin tức.

Nguyên lai, hắn biết được tin tức, bởi vì chính mình nhiều lần nhúng tay lịch sử, dẫn đến bọn chúng đều biến mất hết.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm cũng không có ngừng lại, vẫn như cũ vung kiếm, đại sát tứ phương.

Ký ức chạy mất càng lúc càng nhanh, nhưng hắn đối ba loại bản nguyên chi lực khống chế, lại càng ngày càng mạnh.

Sát lục bản nguyên chi lực không ngừng kéo lên, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng không ngừng đột phá, thời không bản nguyên chi lực càng là nhanh chóng bay vọt, nhanh đến liền chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

Oanh

Điên cuồng giết chóc mấy ngày sau, Tiêu Phàm trên người bỗng bộc phát ra một cỗ hết sức cuồng bạo khí thế, vô cùng vô tận kiếm khí tàn phá bừa bãi tứ phương.

Phàm là vây giết hắn dị ma, tất cả đều đột tử!

Không sai, Tiêu Phàm đột phá!

Trung phẩm Nguyên Tôn!

Một màn này, là chính hắn như thế nào cũng không nghĩ đến.

Bản thân vậy mà tại thái cổ thời kỳ đột phá đến trung phẩm Nguyên Tôn, cái kia mình nếu là trở lại hậu thế, cái này đột phá tu vi phải chăng còn sẽ tồn trên người mình đây?

Tiêu Phàm không quản được nhiều như vậy, bước vào trung phẩm Nguyên Tôn cảnh, hắn bản nguyên chi lực điên cuồng gia tăng, tốc độ xa so với trước đó còn nhanh hơn rất nhiều.

Hắn cảnh giới không ổn, nhưng chiến lực lại kéo lên không ít.

Hơn nữa, bởi vì không ngừng chiến đấu, không ngừng mài giũa, vẻn vẹn không tới một ngày, cảnh giới liền ổn định lại.

"Sát lục bản nguyên chi lực đột phá 2 vạn nguyên, đạt đến bình thường trung phẩm Pháp Tôn cảnh tiêu chuẩn." Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, âm thầm trầm ngâm: "Hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cũng đạt tới 1 vạn 8000 nguyên, đột phá lớn nhất phải kể tới thời không bản nguyên chi lực, vượt qua 1 vạn 5."

~~~ hiện tại Tiêu Phàm thực lực, đã không kém chút nào bình thường trung phẩm Pháp Tôn cảnh.

Chí ít, nếu như cùng bình thường trung phẩm Pháp Tôn cảnh chiến đấu, Tiêu Phàm nếu như không bị thua, vô cùng có khả năng mài chết đối phương.

Đương nhiên, nếu là trung phẩm Pháp Tôn cảnh bên trong cường giả, Tiêu Phàm vẫn là kém xa tít tắp.

Dù sao, vừa mới đột phá trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ bản nguyên chi lực chỉ có 2 vạn, có thể uy tín lâu năm trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả thế nhưng là tăng gấp bội.

Bất quá Tiêu Phàm một cái khác đại ưu thế đoán chừng cũng không yếu với trung phẩm Pháp Tôn cảnh, kia liền là đối bản nguyên chi lực khống chế độ.

Mặc dù vừa mới đột phá, Tiêu Phàm khống chế độ có chỗ hạ xuống, nhưng cũng không rõ ràng.

Hắn sát lục bản nguyên chi lực 1 kích toàn lực, không thua một vạn bảy ngàn bản nguyên chi lực 1 kích toàn lực.

"Nếu như ta có thể dung hợp hai loại bản nguyên chi lực, cho dù là trung phẩm Pháp Tôn cảnh bên trong cường giả, ta cũng không sợ." Tiêu Phàm đối với mình thực lực có rõ ràng nhận biết.

Tiêu Phàm không biết là, khi hắn đột phá trung phẩm Nguyên Tôn cảnh thời khắc thời khắc, thiên khung phía trên Tu La tổ ma đột nhiên nheo mắt, ngắm nhìn phía dưới chiến trường.

"Người nọ là ai?" Tu La tổ ma mở miệng.

"Không biết, thuộc hạ liền để người đi điều tra." Tu La tổ ma sau lưng một cái Tu La Tử nhíu mày, hắn nghĩ không hiểu, vì sao lão tổ lại đột nhiên chú ý một cái Nguyên Tôn cảnh tu sĩ.

"Không cần." Tu La tổ ma lãnh đạm nói một câu.

~~~ nhưng mà, hắn ánh mắt nhưng lại ở Tiêu Phàm trên người dừng lại mấy hơi thời gian, trong lòng hơi hơi trầm ngâm: "Vô Tận chiến huyết đại thành, thậm chí không thua ta, người này thực sự là ta Tu La tộc người?"

Nếu như những người khác nghe được Tu La tổ ma đánh giá, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Phải biết, Tu La tổ ma thế nhưng là Tu La tộc người thứ nhất a, vậy mà nói một cái trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ huyết mạch lực lượng không kém gì hắn, cái này nói ra ai mà tin.

~~~ nhưng mà, sự thật chính là như thế.

Tu La tổ ma bản thân lập nên Tu La huyết mạch, bây giờ còn đang hoàn thiện bên trong, căn bản không có đạt tới viên mãn cảnh giới.

Mà Tiêu Phàm Vô Tận chiến huyết dung hợp thần huyết số lượng đạt đến gần như 9000 loại, tu luyện thành Tu La bát biến, dù cho Tu La tổ ma, cũng chỉ đến như thế.

Người khác không cách nào cảm nhận được Tiêu Phàm thể nội huyết mạch lực lượng, bởi vì cho dù là Tu La thập tử, cũng không có Tiêu Phàm huyết mạch chi lực mạnh.

"Vì sao trên người hắn sẽ có Thời Không lão nhân cùng quỷ chủ khí tức?" Tu La tổ ma trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nghĩ vậy, hắn không khỏi nhìn về phía mấy trăm vạn dặm bên ngoài một cái bạch bào bạch phát lão giả, cũng không có mở miệng, nhưng hắn thanh âm lại truyền vào đối phương trong tai: "Thời Không tiền bối, kẻ này ngươi có thể nhận biết?"

~~~ cái kia bạch bào bạch phát lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó trong đầu hiện ra 1 bóng người, tự nhiên là Tu La tổ ma truyền lại cho hắn.

Bạch bào lão giả rất nhanh khóa chặt Tiêu Phàm, sau đó mỉm cười, ý vị thâm trường hồi đáp: "Hắn cùng ngươi có liên hệ lớn lao.".