Chương 4142: Tu La tổ ma

Chương 4142: Tu La tổ ma

Tu La tổ ma hơi hơi kinh ngạc, còn cho rằng mình nghe lầm.

Cùng bản thân có liên hệ lớn lao?

Làm sao ta không biết rõ đây?

"Ngươi chỉ cần đem hắn nhìn thành là lão hủ đồ nhi là được rồi." Bạch bào lão giả ý vị thâm trường nói.

"Hắn giống như không thuộc về thời đại này." Tu La tổ ma thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, chung quy là nhìn ra một vài vấn đề, đột nhiên kinh ngạc nói: "Hắn đến từ tương lai?"

Bạch bào lão giả không nói, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên một vòng vẻ không đành lòng, tựa như có lời gì muốn nói cho Tu La tổ ma, có thể lại không biết làm sao mở miệng.

"Hắn thực sự là tương lai người!" Tu La tổ ma trong lòng kinh hãi, bạch bào lão giả trầm mặc, với hắn mà nói chính là một đáp án, "Tiền bối, ngươi có phải hay không có việc gạt ta."

Bạch bào lão giả thở sâu, vẫn là nhắc nhở: "Tu La, hảo hảo bảo vệ ngươi vợ con."

Tu La tổ ma nghe được cỗ này không giải thích được, đầu tiên là không hiểu, có thể ngay sau đó, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lật tay ở giữa, một bộ huyết hắc sắc đồng quan trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay.

~~~ chính là Trấn Thế Đồng Quan!

"Ngươi dám!" Một tiếng tức giận vang vọng thương khung, phương viên mấy chục vạn dặm hư không nổ tung, vô số dị ma chết thảm.

Ngay sau đó, Trấn Thế Đồng Quan lật ra, ma khí vô cùng vô tận quay cuồng mà ra, mấy đạo thân ảnh từ Trấn Thế Đồng Quan bên trong phóng lên tận trời.

Tu La tổ ma hai mắt đỏ bừng như máu, tóc dài màu đen loạn vũ, hắn bỗng dò ra bàn tay, một mực cự thủ dễ dàng nắm được mấy đạo kia thân ảnh.

"Ha ha, Tu La, cường đại như ngươi, cũng không bảo vệ được ngươi vợ con." Một tiếng cười như điên từ Tu La tổ ma trong tay truyền ra, người kia bộc phát ra Thánh Tổ cảnh khí tức.

"Tự tìm cái chết!" Tu La tổ ma lấy tay hung hăng bóp, mấy đạo kia thân ảnh, bao quát cái kia Thánh Tổ cảnh dị ma, toàn bộ hóa thành mưa máu.

Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, mấy cái dị ma tất cả đều chết không thể chết lại.

Miểu sát Thánh Tổ cấp dị ma!

Đây chính là Tu La tổ ma thực lực cường đại, thế gian đã không có gì có thể hình dung hắn cường đại.

"Tiền bối, vì sao?" Đột nhiên, Tu La tổ ma đỏ bừng hai mắt nhìn phía xa thời không, sát khí bành trướng.

Đám người không hiểu, nhất là Tu La tổ ma sau lưng Tu La thập tử, càng là kinh ngạc không thôi.

Đây chính là Thời Không lão nhân a, lão tổ làm sao đột nhiên đối với hắn nổi giận?

Chẳng lẽ, Thời Không lão nhân phản bội Thái Cổ thần giới?

"Ai!" Thời Không lão nhân thật sâu thở dài.

Người khác không biết, nhưng hắn có thể rõ ràng, Tu La tổ ma hỏi hắn vì sao, là muốn biết rõ, vì sao bản thân không sớm một chút nhắc nhở hắn.

Nơi xa, mặt khác bốn cỗ cường đại khí tức cũng trong nháy mắt khóa chặt Thời Không lão nhân.

"Nếu như ta nói, ta cũng là vừa mới biết rõ, ngươi tin không?" Thời Không lão nhân đắng chát cười một tiếng.

"Là hắn?" Tu La tổ ma trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ánh mắt lạnh lẽo quét đang ở giết dị ma Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, giống như một con rắn độc tập trung vào bản thân, toàn thân lông tóc dựng đứng.

"Là hắn, cũng không phải hắn." Thời Không lão nhân có chút bất đắc dĩ, hắn đúng là thấy được Tiêu Phàm, từ Tiêu Phàm trên người thấy được một vài thứ.

Thế mới biết Tu La tổ ma vợ con sẽ bị dị ma đánh lén!

"Không cho ta một lời giải thích, đừng trách ta không khách khí." Tu La tổ ma lạnh lùng nói.

Lời này, hắn không có khiến người khác nghe được, để tránh ảnh hưởng sĩ khí.

Hiện ở đám người địch nhân chung là Ma tộc, nếu như bọn họ những người này trước đánh nhau, cái này khiến những cái kia đang cùng Ma tộc dục huyết phấn chiến tu sĩ nghĩ như thế nào?

"Ta có thể nói cho ngươi." Thời Không lão nhân do dự chốc lát, dùng chỉ có Tu La tổ ma có thể nghe được, nói với hắn một câu.

Mặt khác 4 đại chí cường giả vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bọn họ không biết Thời Không lão nhân đối Tu La tổ ma nói cái gì.

Nhưng là!

Làm Tu La tổ ma nghe được Thời Không lão nhân lời nói lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau đó nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, đáy mắt chỗ sâu đều là không thể tưởng tượng nổi.

Ngay sau đó, hắn sát khí trên người bình phục không ít, thần sắc trở nên phức tạp.

Nơi xa đang cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc chém giết dị ma, vừa rồi cảm giác mình ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, nhìn thấy Tu La tổ ma bình tĩnh trở lại, bọn họ như được đại xá.

Bất quá, Ma tộc nhất phương chí cường giả, lại là có chút đáng tiếc.

Bọn họ rất muốn cho Tu La tổ ma phát cuồng, đến lúc đó, bọn họ tất nhiên cũng sẽ toàn lực ứng phó, nhất cử hủy diệt Nhân tộc cùng Yêu tộc.

"Tu La, đây là ngươi kiếp nạn, Trấn Thế Đồng Quan còn không hoàn thiện, lúc này mới cho Ma tộc có cơ hội để lợi dụng được, hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng." Thời Không lão nhân lại bổ sung một câu.

Tu La tổ ma ánh mắt lộ ra thống khổ, Tu La tổ ma nắm chặt nắm đấm, đều gần như muốn bóp ra máu.

Đúng vậy a, Trấn Thế Đồng Quan còn không hoàn thiện, đây là ta sai lầm!

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo Trấn Thế Đồng Quan, vậy mà vẫn như cũ cho dị ma có cơ hội để lợi dụng được cơ hội.

Bản thân đem vợ con đặt ở an toàn nhất Trấn Thế Đồng Quan bên trong, vẫn là bị Ma tộc đánh lén.

Dù cho hắn kịp thời phát hiện, hắn vợ con vẫn như cũ chỉ còn lại có hai cổ thi thể lạnh như băng.

Nghe được Thời Không lão nhân lời nói, sửa đường Tổ Ma hai mắt lần nữa biến thành huyết hồng sắc: "Ma tộc bất tử, ta Thái Cổ thần giới không được an bình.

Chúng ta tham chiến, vốn là chuyện sớm hay muộn, hôm nay không đồ ức vạn Ma tộc, khẩu khí này lão tử không thuận, Trấn Thế Đồng Quan không hoàn thiện, cái kia lão tử liền dùng ức vạn Ma tộc mệnh đến hoàn thiện."

Lời còn chưa dứt, Tu La tổ ma đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh khủng, một tay dắt lấy Trấn Thế Đồng Quan, hung hăng hướng về giới vực chiến trường đối diện oanh sát đi.

"Tu La!" Thời Không lão nhân mấy người sắc mặt trầm xuống, ngay sau đó mấy người vừa bất đắc dĩ thở dài.

Cái gì đại cục?

Thật chẳng lẽ phải chờ tới Nhân tộc cùng Yêu tộc diệt vong, mới thực hành bản thân kế hoạch sao?

~~~ hiện tại, hai phương tử thương thảm trọng, thật muốn tiếp tục đánh, Thái Cổ thần giới Nhân tộc cùng Yêu tộc đoán chừng toàn bộ diệt vong.

"Mọi người chuẩn bị toàn lực ứng phó." Thời Không lão nhân híp híp hai mắt, trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía.

Mà lúc này, Tu La tổ ma đã sát nhập vào giới vực chiến trường đối diện, Trấn Thế Đồng Quan giống như một ngôi sao rơi đập mà xuống, đến ngàn vạn mà tính dị ma nổ tung, hóa thành ma khí vô cùng vô tận mãnh liệt tứ phương.

Tu La tổ ma há miệng hút vào, đầy trời ma khí điên cuồng tràn vào trong miệng của hắn, đồng thời, hắn khí tức trên thân lần nữa tăng vọt.

"Tu La, ngươi thật can đảm!" Lúc này, một tiếng cười như điên từ giới vực màn sáng đối diện xông ra, căn bản không đem vừa rồi cái kia vô số Ma tộc sinh tử để ở trong lòng.

Hắn hy sinh mấy cái Thánh Tổ cường giả ám sát Tu La tổ ma, không phải liền là muốn buộc hắn xuất thủ, buộc hắn điên cuồng sao?

Lời còn chưa dứt, thiên địa đều trong nháy mắt đen lại.

Chỉ thấy một cái đại thủ dò ra, che khuất bầu trời, hướng về Trấn Thế Đồng Quan chộp tới.

"Phệ Thiên ma tổ, hôm nay bắt ngươi tế cờ, diệt ngươi Ma tộc!" Tu La tổ ma hết sức điên cuồng, vợ con chết, đối với nàng đả kích rất lớn, dù cho hắn nghe được Thời Không lão nhân lời nói.

"Cuồng vọng!" Cái kia che trời bóng đen bên trong truyền ra một tiếng khinh thường, "Tu La, so với ta Ma tộc, ngươi bây giờ, mới giống là chân chính ma đầu!"

Giết

Tu La tổ ma phát cuồng, quanh thân ma khí quay cuồng, vẻn vẹn ma khí, liền không kém chút nào đối diện Phệ Thiên ma tổ.

Theo hắn khí tức nở rộ, toàn bộ thiên khung cũng bắt đầu sụp đổ, vô số tu sĩ khủng bố tới cực điểm, cực tốc hướng về tứ phương chạy trốn..