Chương 4143: Vô thượng kiếm chủ

Chương 4143: Vô thượng kiếm chủ

Tiêu Phàm cảm nhận được cái kia khí tức mang tính chất huỷ diệt, cũng không lo được chém giết dị ma, nhấc chân chạy.

Mạnh

Quá mạnh!

Đây là hắn giờ phút này duy nhất cảm khái!

Tiêu Phàm rất ít kiến thức Thiên Tôn cảnh trở lên cường giả chiến đấu, lại càng không cần phải nói Thánh Tổ cấp bậc.

~~~ nhưng mà!

Trước mắt Tu La tổ ma, cùng đối diện Phệ Thiên ma tổ, nhưng đều là Thánh Tổ, hơn nữa còn là Thánh Tổ bên trong nhân vật mạnh mẽ, bọn họ giờ phút này đụng vào nhau!

Giới vực màn sáng đều không thể thừa nhận 2 người uy áp, lung la lung lay, tùy thời đều chuẩn bị nổ tung.

Cũng may Tu La tổ ma dẫn ra Phệ Thiên ma tổ, bằng không mà nói, giới vực kết giới không bao lâu liền sẽ nổ tung.

Nhân tộc, Yêu tộc cùng đối diện Ma tộc tu sĩ, tất cả đều nín thở ngưng thần, bây giờ hai tộc lãnh tụ động thủ, điều này nói rõ chiến đấu đã đến cuối cùng thời khắc.

Không phải Nhân tộc cùng Yêu tộc vong, chính là Ma tộc diệt!

"Giết!" Nhân tộc cùng Yêu tộc phe liên minh một vị chí cường nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó ức vạn kiếm mang bộc phát ra, vượt qua giới vực kết giới, bay thẳng dị ma đi.

"Là kiếm chủ xuất thủ!" Có người kinh hô không thôi, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Kiếm chủ!

Danh xưng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh đệ nhất chiến lực, truyền văn hắn thực lực còn ở trên Tu La tổ ma, cũng là Thái Cổ thần giới xưa nhất một trong cường giả.

~~~ trong tay Thái Cổ thần kiếm, càng là Thái Cổ thần giới đệ nhất chí bảo, có thể nghĩ hắn khủng bố.

Đương nhiên, nếu như hắn cùng Tu La tổ ma chân chính một trận chiến, ai thắng ai thua cũng chưa biết chừng.

Dù sao Tu La tổ ma tuổi tác không cao, ở kiếm chủ cùng Thời Không lão nhân đám người trước mặt, cũng chỉ là hậu bối mà thôi.

"Kiếm chủ, bản tổ đến chiến ngươi!" Ức vạn kiếm khí còn chưa chân chính bộc phát, đối diện lại xông ra 1 người, đó là một cái gánh vác một chuôi dài hơn một trượng kiếm nam tử cao lớn.

Quanh thân rậm rạp chằng chịt kiếm khí vờn quanh, gào thét không ngừng, dọc theo quỹ tích đặc biệt vận chuyển, mười điểm huyền diệu.

Hắn vừa mới xuất hiện, kiếm chủ tứ phương kiếm khí bắt đầu chiến minh lên, sau đó đồng thời hướng về nam tử cao lớn nổi giận chém đến.

Nhưng mà một khắc sau, nam tử cao lớn quanh thân kiếm khí hóa thành một đầu kiếm hà nghịch tập mà lên, kiếm hà dường như có sự sống, sống lại, vậy mà tại hư không du tẩu.

Xa xa nhìn tới, không biết còn tưởng rằng là một đầu cự long đây.

"Thình thịch!"

Kiếm khí va chạm thanh âm thỉnh thoảng vang lên, vô cùng chói tai, hư không không ngừng vỡ nát, phạm vi không ngừng mở rộng, hướng về tứ phương kéo dài.

Chỉ một lát sau, hư không liền xuất hiện một cái phương viên mấy ngàn vạn dặm phương viên khe hở, thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả.

"Thật là mạnh kiếm đạo!" Thối lui đến biên giới chiến trường Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Hắn thấy qua kiếm đạo cường giả không ít, nhưng chưa bao giờ có 1 người đạt đến hai người trước mắt độ cao.

Một kiếm có thể trảm diệt thế giới!

Một kiếm có thể hủy diệt thương khung!

Kiếm đạo!

Đây mới thật sự là kiếm đạo!

Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái, hắn tự nhận là kiếm đạo không yếu, nhưng là cùng hai người trước mắt so sánh, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa.

Cho dù là Lâu Ngạo Thiên kiếm đạo, ở trước mặt bọn họ, cũng chỉ bất quá là tiểu vu gặp đại vu, không còn cùng một cái cấp độ.

"Kiếm chủ, ngươi cái này cũng quá yếu, cho ta gãi ngứa sao?" Ma tộc nhất phương kiếm đạo cường giả cười như điên không thôi, thân hình cao lớn bộc phát ra nổ tính lực lượng.

Danh xưng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh đệ nhất nhân kiếm chủ, hắn về mặt sức mạnh, vậy mà ở vào hạ phong!

Hơn nữa, đối phương tốc độ, lực bộc phát, cũng không yếu với hắn bao nhiêu.

"Hảo một cái Đại Diễn kiếm tổ! Ma tộc, thật đúng là vượt qua bản tọa dự kiến." Kiếm chủ thần sắc hờ hững, con ngươi trở nên càng ngày càng băng lạnh, "~~~ bất quá bằng ngươi 1 người, cũng dám ngăn ta!"

Cùng nói xong, kiếm chủ đột nhiên khí thế cùng tốc độ bạo tăng, hư không bị kiếm ảnh đầy trời bao phủ, máu tươi bắn tung tóe.

"Hỗn trướng!" Đại Diễn kiếm tổ gầm thét, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân quá xem thường kiếm chủ.

Kiếm chủ dù sao cũng là Nhân tộc cùng Yêu tộc người thứ nhất a, hắn chiến lực cũng không yếu, thế nhưng không phải hắn có thể địch.

Nếu như hắn đều có thể chống đối kiếm chủ, cái kia Nhân tộc cùng Yêu tộc đã sớm chết vểnh lên, lại làm sao có thể chờ tới bây giờ?

Đại Diễn kiếm tổ bị đánh liên tục lùi về phía sau, khí thế trên người chậm rãi yếu bớt, tiếp tục như vậy, không dùng đến mấy kiếm, hắn liền có thể bị kiếm chủ có thể trảm.

"Kiếp Đạo, còn chưa động thủ, chờ đến khi nào! ?" Đại Diễn kiếm tổ ngửa mặt lên trời hét giận dữ, một mình hắn, không đủ để ứng phó kiếm chủ.

Nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt!

Vừa mới lên đến, hắn còn có thể áp chế một lần kiếm chủ, để kiếm chủ cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Nhưng khi hắn khí thế hạ xuống về sau, kiếm chủ trong nháy mắt lật bàn, hiện tại, hắn giống như dê đợi làm thịt.

"Nhân tộc, Yêu tộc, không nên tồn tại ở thế gian." Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, chỉ thấy một đạo áo bào xanh thân ảnh từ trong hư vô phóng ra, trên người trán phóng yêu dị kiếp quang, tà dị hết sức.

"Ma tộc đệ tam, Kiếp Đạo tà tổ!" Thời Không lão nhân ánh mắt ngưng tụ, trong bóng tối nhắc nhở: "Kiếm chủ, cẩn thận một chút!"

"Kiếp Đạo tà tổ, ngươi là đến thay hắn chôn theo sao?" Kiếm chủ không có sợ hãi chút nào.

Ma tộc cường đại, khả năng Nhân tộc liền yếu sao?

Ma tộc chỉ là vừa mới xuất hiện không lâu chủng tộc mà thôi, Nhân tộc mới là tuyên cổ trường tồn chủng tộc, hắn há lại sẽ sợ một cái nhân tài mới nổi?

Giết

Kiếp Đạo tà tổ bước ra một bước, vô tận sát phạt chi khí nở rộ, những nơi đi qua, Đại Diễn kiếm tổ kiếm khí đều muốn lui tránh, sau đó sáp nhập vào sát khí của hắn.

Đại Diễn kiếm tổ trong mắt lóe lên một tia khó chịu, nhưng hắn không dám lên tiếng, Kiếp Đạo tà tổ thực lực, thế nhưng là kiếm chủ cấp bậc kia.

Hắn không phải kiếm chủ đối thủ, tự nhiên cũng không phải Kiếp Đạo tà tổ đối thủ.

Kiếm chủ nhìn thấy Kiếp Đạo tà tổ xuất thủ, trong mắt hiện lên vẻ tàn khốc.

Dù cho bị 2 tôn đỉnh cấp Thánh Tổ vây công, hắn cũng không có bối rối, chỉ là tốc độ xuất kiếm càng lúc càng nhanh, ức vạn dặm phương viên, tất cả đều bị hắn kiếm khí bao phủ.

Tiêu Phàm nhìn xem vẫn diệt tinh vực, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thánh Tôn cảnh, đưa tay ở giữa có thể hủy thiên diệt địa, có thể đó cũng chỉ là một cái tiểu thế giới mà thôi.

Nhưng lúc này, Thánh Tổ cảnh xuất thủ, đưa tay ở giữa liền hủy diệt một phiến tinh vực, hàng vạn mà tính tiểu thế giới vỡ nát, mạnh có chút đáng sợ.

"A ~" mấy tức về sau, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, ngay sau đó một đạo đẫm máu thân ảnh bay ngược mà ra, vô số tinh thần bị đụng vỡ nát.

"Đại Diễn kiếm tổ?" Nhân tộc cùng Yêu tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Vị thứ nhất Thánh Tổ đã thua?

Tiếp tục như vậy, Nhân tộc cùng Yêu tộc, hy vọng thắng lợi rất lớn a.

Kiếm chủ vô địch! Vô thượng kiếm chủ!

Rất nhiều người kích động trong lòng cuồng hống.

Nhưng mà một khắc sau, hư không hét lớn một tiếng truyền ra, có người thần sắc run lên.

"Cửu Hoang, Diệt Thế, các ngươi vẫn chờ cái gì, Ma tộc nhất thống chư thiên vạn giới, vào thời khắc này!" Kiếp Đạo tà tổ thanh âm từ trong hư vô truyền ra, cực kỳ phẫn nộ.

Đám người có thể mới nghĩ đến, Kiếp Đạo tà tổ hơn phân nửa là bị kiếm chủ áp chế.

Chỉ là hiện tại, dị ma không có ý định một chọi một tiếp tục đánh, bọn họ muốn ra tay toàn lực!

"Nhân tộc, Yêu tộc, cũng nên diệt!"

"Sau ngày hôm nay, dương quang phổ chiếu địa phương, đều là ta Ma tộc cương thổ."

Từng đạo từng đạo thanh âm lạnh lùng truyền ra, hư vô, rốt cuộc lại liên tiếp đi ra 12 đạo thân ảnh, mỗi cái người khí tức trên thân, so với Đại Diễn kiếm tổ chắc chắn mạnh hơn.

"12 tôn đỉnh cấp Thánh Tổ?" Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu..