Chương 4144: Thời không phản phệ

Chương 4144: Thời không phản phệ

Nếu như chỉ là bình thường Thánh Tổ, Tiêu Phàm cũng không cảm thấy cái gì.

Tu La tổ ma thủ hạ mười tôn Tu La Tử, từng cái đều là Thánh Tổ chi cảnh, có thể Tiêu Phàm đều có thể nhìn ra, bọn họ trên người tán phát khí tức, so vừa mới xuất hiện 12 tôn này Thánh Tổ yếu nhược rất nhiều.

Một đối một, bọn họ tuyệt đối không phải Ma tộc một phương Thánh Tổ đối thủ.

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt teo lại đến, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến, cho dù Nhân tộc cùng Yêu tộc một phương lấy một địch một không phải Ma tộc đối thủ, cái kia hoàn toàn có thể lấy hai địch một, thậm chí lấy ba địch một!

Dù sao, trừ bỏ Tu La tổ ma thủ hạ Tu La thập tử bên ngoài, Vạn Yêu tổ đình còn có 12 đại hung yêu đây, bọn chúng từng cái đều là Thánh Tổ cảnh.

Mặt khác, nghĩ đến Cửu U quỷ phủ cùng Thiên Kiếm thần cung cũng không sai biệt nhiều, kể từ đó, bọn họ Thánh Tổ cảnh nhiều đến mấy chục cái, thì sợ gì Ma tộc đây?

~~~ nhưng mà, hắn con ngươi bên trong, lại là có trên trăm đạo thân ảnh đột nhiên xông ra, thậm chí càng hơn 100 người.

Bọn họ đi theo cái kia 12 tôn đỉnh cấp Thánh Tổ sau lưng, liền như là Tu La Tử đi theo Tu La tổ ma sau lưng đồng dạng, hiển nhiên, những người này đều là cái kia 12 tôn đỉnh cấp Ma Tổ thủ hạ.

Tăng thêm bọn họ bản thân, Ma Tổ nhất phương Thánh Tổ vậy mà nhiều đến 156!

Lấy ba địch một?

Chê cười!

~~~ hiện tại đoán chừng lấy một địch bốn còn tạm được, Nhân tộc cùng Yêu tộc là một, Ma tộc là bốn!

Tiêu Phàm biết rõ Ma tộc rất mạnh, vẫn như trước vượt quá hắn tưởng tượng, đây hoàn toàn không phải một cái cấp độ a.

"Vì sao mạnh mẽ như vậy dị ma chẳng những không có hủy diệt thái cổ thế giới, hơn nữa còn bị khu trục ra Thái Cổ thần giới?" Tiêu Phàm vẫn muốn không hiểu vấn đề này.

Theo lý thuyết, lấy dị ma thực lực cường đại như vậy, Nhân tộc cùng Yêu tộc phe liên minh không phải là đối thủ mới đúng a.

Giết

Tu La tổ ma gầm thét, hắn từ trong hư vô cất bước mà ra, một tay dẫn theo Phệ Thiên ma tổ cổ, sau đó ngay trước đối diện hơn 100 Ma tộc cường giả, dùng sức xé ra.

Soạt

Phệ Thiên ma tổ sinh sinh bị Tu La tổ ma xé mở, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập hư không.

"Ngươi dám!" Ma tộc một phương một cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, hắn mọc ra 9 khỏa đầu, có được đầu thứ mười tám cánh tay, hơn nữa còn là đầu người thân ngựa, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Nhưng là!

Trên người tán phát khí tức, vậy mà không thể so Tu La tổ ma yếu mảy may, thậm chí còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Cửu Hoang ma tổ? Người tiếp theo liền là ngươi." Tu La tổ ma nhe răng cười một tiếng, vậy mà chủ động hướng về Cửu Hoang ma tổ vọt tới, quản hắn ai khí tức mạnh, hắn chỉ muốn giết đối phương.

"Hừ! Giết bọn hắn!" Cửu Hoang ma tổ lạnh rên một tiếng, ra lệnh một tiếng, bên cạnh hắn cùng sau lưng Ma tộc cường giả cùng nhau tiến lên.

Giết

Cùng lúc đó, Thời Không lão nhân quát lạnh một tiếng, thanh âm dường như vang vọng vạn cổ thời không, mỗi người đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Mũi nhọn chiến lực bộc phát, tầm thường Thánh Tôn cảnh, Thánh Đế cảnh, đã không có chiến đấu cần thiết.

Bọn họ có thể ở Thánh Tổ cấp bậc chiến đấu dư uy phía dưới sống sót, liền đã coi như là cực kỳ may mắn.

Tiêu Phàm chính là một cái trong số đó, hắn trốn rất nhanh, căn bản là không có cách nhúng tay loại này cấp độ chiến đấu, hắn bị dư ba chấn động ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

"Đại ca!" Hắn đi ngang qua một chỗ hư không yên diệt địa phương lúc, lại là nhìn thấy một tiếng kinh ngạc vui mừng thanh âm.

Quay đầu nhìn tới, hắn nhìn thấy Thần Vô Tận bị mấy cái Ma tộc vây công, mấy cái kia Ma tộc cũng là ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, bọn họ bản thân bị trọng thương, muốn chạy trốn cũng không thể.

Dứt khoát thẳng thắn không trốn, chỉ muốn lưu lại Thần Vô Tận.

Thần Vô Tận giờ phút này cũng bị trọng thương, toàn thân huyết nhục bốc lên, vô cùng thê thảm.

"Thần Vô Tận?" Tiêu Phàm lần đầu tiên nhìn thấy thời khắc, vậy mà cảm giác Thần Vô Tận có chút lạ lẫm, trọn vẹn mấy tức thời gian hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Tiêu Phàm ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, cứ theo đà này, hắn vô cùng có khả năng quên mất tất cả ký ức, thậm chí, ngay cả mình là ai đều không biết.

Bất quá bây giờ hắn không có suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Thần Vô Tận, lôi kéo Thần Vô Tận hướng nơi xa bỏ chạy.

Thần Vô Tận bản thân bị trọng thương, nhưng hắn thương thế lại không tính là gì, lấy hắn thực lực, giết chết mấy cái chỉ còn lại có đỉnh phong thời kỳ một phần mười thực lực trung phẩm Pháp Tôn, cơ hồ không phế bao nhiêu sức lực.

Hậu phương tiếng oanh minh thỉnh thoảng truyền đến, Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy, chỉ muốn mang theo Thần Vô Tận đào tẩu.

Trốn a trốn!

Hắn cũng không biết trốn bao xa, chí ít, những cái kia Thánh Tổ chiến trường, tạm thời mà nói là không thể nào tác động đến tới đây.

Tiêu Phàm đung đưa đầu, hắn cảm giác mình giống như lại quên đi một ít chuyện, về phần là cái gì, hắn không nhớ nổi.

"Đại ca, ngươi thế nào?" Thần Vô Tận nghi hoặc nhìn mờ mịt Tiêu Phàm.

"Ta không sao!" Tiêu Phàm thở sâu, trấn định lại, nội tâm một lần lại một lần khuyên bảo bản thân, tiếp tục như vậy không được, bản thân nhất định phải để đời sau bản thân, biết rõ nơi này phát sinh sự tình.

"Đúng rồi, ký ức thủy tinh!" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Có lẽ thái cổ thời kỳ còn không có ký ức thủy tinh, nhưng hắn Tiêu Phàm có thể chế tác a.

Ngay sau đó lại lắc đầu, âm thầm trầm ngâm nói: "Bây giờ là thái cổ, ký ức thủy tinh có thể tiếp nhận mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn năm tuế nguyệt ăn mòn sao?"

Đáp án hiển nhiên là không thể!

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh lại nghĩ tới, ký ức thủy tinh không cách nào truyền thừa lâu như vậy, pháp bảo đây?

Một kiện pháp bảo cường đại, là có thể gánh chịu tuế nguyệt ăn mòn!

Thế nhưng là, hắn hiện tại trong tay chỉ có Tu La kiếm, cơ hồ không có mặt khác có thể tiếp nhận hàng trăm hàng ngàn vạn năm tuế nguyệt ăn mòn pháp bảo!

Tôn giai pháp bảo đều chưa hẳn vĩnh hằng bất diệt, huống chi đế giai pháp bảo đây?

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Thần Vô Tận, Thần Vô Tận đừng nhìn tê cả da đầu, lo lắng hỏi: "Đại ca, ngươi thế nào?"

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Vô Tận, có một số việc ta phải nói cho ngươi, khả năng ngươi không thể tin được."

"~~~ cái gì sự tình?" Thần Vô Tận biến sắc.

"Ta kỳ thật đến từ . . ." Tiêu Phàm gian nan mở miệng, hắn rất muốn nói ra "Tương lai" 2 chữ, có thể bất kể như thế nào đều không thể nói ra, như có một cỗ lực lượng vô hình bấm cổ của hắn.

Đây là thời không lực lượng hạn chế sao?

Tiêu Phàm biểu tình thống khổ, loại này nói không ra lời cảm giác, mười điểm khó chịu, nhưng hắn biết rõ, thời không chi lực phản phệ càng ngày càng mạnh, hắn nhất định phải nhanh nói cho Thần Vô Tận.

Tiêu Phàm không có mở miệng, mà là lấy tay nhẹ nhàng điểm một cái, một vệt sáng điểm ở Thần Vô Tận mi tâm.

Thần Vô Tận hai mắt nhắm lại, chỉ chốc lát sau mới mở to mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh hãi.

"~~~ đây là Tu La truyền thừa!" Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói, hắn không có nói cho Thần Vô Tận, chính hắn đến từ tương lai, thậm chí đều không nói cho tên của mình, bởi vì hắn nói không nên lời.

"Đại ca, ngươi đây là?" Thần Vô Tận không hiểu, nhưng càng nhiều hơn chính là rung động, thật sự là Tu La truyền thừa tin tức quá to lớn.

"Đáp ứng ta một sự kiện!" Tiêu Phàm không có giải thích, mà là đem Tu La kiếm đưa cho Thần Vô Tận nói: "Nếu như tương lai, có người có thể lấy được kiếm này tán thành, liền đem truyền thừa cho hắn!"

"Còn có!" Tiêu Phàm lại nghĩ tới điều gì, lại kín đáo đưa cho Thần Vô Tận một chút trước đó luyện chế đan dược, ngưng tiếng nói: "Chiến dịch này nếu không chết, ta nhất định sẽ tìm đến ngươi!"

Dứt lời, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, chỉ để lại vẻ mặt mờ mịt Thần Vô Tận..