Chương 4145: Thiên băng địa liệt

Chương 4145: Thiên băng địa liệt

Thần Vô Tận nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, thật lâu không nói.

Nhìn xem Tiêu Phàm dáng vẻ vội vàng, cùng vật lưu lại, vẻ mặt không hiểu cùng mê mang.

Thật lâu, hắn mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nơi nào còn có Tiêu Phàm nửa điểm hình bóng.

"Đại ca, ngươi yên tâm, ta phát thệ, nhất định đợi đến ngươi trở về!" Thần Vô Tận khẽ cắn môi, vô cùng trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm cứu hắn hai lần, hắn nhưng là tương đương với thiếu Tiêu Phàm hai cái mạng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn đem bội kiếm của mình, cùng Tu La tộc vô thượng truyện thừa đều giao cho hắn đảm bảo, đây là hạng gì tín nhiệm?

Nghĩ vậy, Thần Vô Tận đối Tiêu Phàm càng thêm kính trọng lên.

Hắn thậm chí hoài nghi, Tiêu Phàm có thể là Tu La tộc lão tổ cùng cấp độ tồn tại, bằng không mà nói, Tiêu Phàm lại làm sao có thể biết nhiều như vậy Tu La tộc tu luyện chi pháp đây?

Đột nhiên, Thần Vô Tận liếc 1 bên trên mặt đất một cái, đó là Tiêu Phàm lưu lại huyết dịch.

Thần Vô Tận lấy tay vung lên, mấy giọt máu tươi lơ lửng ở trước mặt hắn, cảm thụ được trong huyết mạch sức mạnh bàng bạc, Thần Vô Tận hai mắt bốc lên tinh quang: "Ta tu luyện vạn hồn đại pháp, không chỉ có bản tôn nhận đại ca, tất cả Hồn thân cũng là như thế!"

Nói xong, Thần Vô Tận trực tiếp nuốt vào Tiêu Phàm máu tươi, đồng thời, trên người tản ra một cỗ khí tức kỳ lạ.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn giao cho Thần Vô Tận tất cả những thứ này liền dứt khoát rời đi.

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn tìm một cái yên lặng địa phương, chờ đợi lần đại kiếp nạn này đi qua.

Bởi vì hắn nhúng tay thái cổ sự tình, hiện tại bị thời không phản phệ, ký ức không ngừng xói mòn, hắn rõ ràng, rất nhanh hắn khả năng liền không biết mình là ai.

Tu La truyền thừa, đây là hắn có thể đạt tới bây giờ thành tựu căn bản, Tiêu Phàm sẽ không để cho nó quên.

Nhưng hiện tại, hắn duy nhất có thể tin tưởng, chính là Thần Vô Tận.

Hắn tin tưởng, Thần Vô Tận có thể đem Tu La truyền thừa cùng Tu La kiếm không ngừng truyền thừa tiếp!

Đời sau một ngày nào đó, bản thân sẽ còn cùng hắn gặp nhau!

"Đúng rồi, còn có Tu La cửu biến!" Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, bản thân làm sao quên đem Tu La cửu biến truyền cho Thần Vô Tận đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một bộ linh hồn phân thân ngưng tụ thành hình, Tiêu Phàm đem Vô Tận chiến huyết dung luyện chi pháp, Tu La truyền thừa cùng Tu La cửu biến ký ức phục chế một phần đi qua.

Sau đó, Tiêu Phàm không chút do dự chặt đứt cùng phân thân liên hệ.

Phân thân có thể sống sót hay không, đem Tu La cửu biến truyền thừa tiếp, hắn không biết, nhưng là, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm.

Bởi vì hắn bản thân, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ quên Tu La cửu biến.

Linh hồn phân thân phức tạp nhìn bản tôn một cái, sau đó tiềm nhập sâu trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

~~~ ở bị Tiêu Phàm chặt đứt trí nhớ một sát na kia, hắn lấy được Tiêu Phàm mệnh lệnh, kia liền là nhất định phải đem Tu La cửu biến truyền cho bản thân.

Hậu thế bên trong, Tiêu Phàm chính là ở trong Bách Sát chiến trường gặp gỡ bản thân hóa thân "Táng" không chỉ có chiếm được Tu La cửu biến, còn chiếm được không ít thần huyết.

Tiêu Phàm không biết tất cả những thứ này có phải hay không cùng bản thân bây giờ an bài có quan hệ, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể an bài như vậy.

Ai biết mình hôm nay nhúng tay thái cổ, có thể hay không cải biến một ít chuyện đây?

"Ta hiện tại đã thoát ly chiến trường, trở thành người đứng xem, thời không phản phệ hẳn là không bao lâu liền sẽ đình chỉ, hi vọng ta còn có thể nhớ kỹ một chút." Tiêu Phàm híp hai mắt, ngắm nhìn lên bầu trời chiến đấu.

Hắn nội tâm đang tự hỏi, nếu bản thân chết ở thái cổ, cái kia chính mình phải chăng còn có thể hay không trở lại hậu thế?

~~~ hiện tại, hắn nghĩ trở về cũng làm không được, bởi vì thời không tinh sa chỉ đem hắn đưa về, về sau liền biến mất không thấy, hắn nghĩ mượn nhờ thời không tinh sa trở lại hậu thế cũng làm không được.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể khuyên bảo bản thân, có thể không xuất thủ, liền đừng xuất thủ.

Bằng không mà nói, bản thân thực sự sẽ gặp thời không chi lực phản phệ, đánh mất tất cả ký ức.

Thiên khung phía trên, chiến đấu không ngừng, gần 200 Thánh Tổ cấp bậc cường giả va chạm, không nói hủy thiên diệt địa, cũng không xê xích gì nhiều.

Trong đó có sáu nơi chiến trường cực kỳ kịch liệt, Tu La tổ ma, kiếm chủ, quỷ chủ, yêu chủ đám người, cái nào không phải lấy một địch nhiều?

Hơn nữa, mỗi cái vây giết bọn hắn người, đều là đỉnh cấp Thánh Tổ.

~~~ nhưng mà, 6 người cực kỳ điên cuồng, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại đại sát tứ phương, thiên khung nhuốm máu, hết sức đỏ tươi.

Mỗi một lần có Thánh Tổ vẫn lạc, thiên khung đều sẽ kinh lôi nổi lên bốn phía, trên trời rơi xuống huyết vũ, trong lòng tất cả mọi người không hiểu ra sao dâng lên một loại bi thương.

Đây là thượng thiên tế điện Thánh Tổ!

Cũng chỉ có Thánh Tổ, mới có đãi ngộ như vậy, bình thường Thánh Tôn cảnh nếu như chết rồi, đoán chừng cũng liền cùng chết con chó một dạng, thượng thiên là sẽ không để ý.

"Tiếp tục như vậy, Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh sớm muộn sẽ bị áp chế, vì sao Nhân tộc cùng Yêu tộc lại chưa từng hủy diệt đây?" Tiêu Phàm nghĩ không hiểu.

Thẳng đến Tu La tổ ma hóa thân một tôn to lớn trăm trượng Tu La, quyền toái tinh hà, từng tôn Ma tộc Thánh Tổ vẫn lạc, Tiêu Phàm mới ý thức tới, Tu La tổ ma vậy mà một mực ẩn tàng thực lực.

Một phương khác, kiếm chủ, quỷ chủ, yêu chủ, thậm chí Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân cũng là như thế, mấy người thực lực bỗng tăng vọt mấy lần.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trong nháy mắt chém giết mấy chục tôn Ma tộc Thánh Tổ.

"Hỗn trướng!" Cửu Hoang ma tổ ngửa mặt lên trời hét giận dữ, một màn này, tựa như vượt quá hắn dự kiến.

Mấy chục Thánh Tổ a, liền chết như vậy, để bọn hắn cảm thấy có chút mộng ảo, quá không chân thật.

Cho dù là sơ giai Thánh Tổ, đó cũng là Thánh Tổ, cũng không phải dễ giết như vậy, nhưng là bây giờ, tất cả những thứ này lại là thật, nhường hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Sau một khắc, bọn họ cũng biến thành điên cuồng lên, lần nữa chế trụ 6 đại chí tôn cường giả.

"Còn chưa đủ!" Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, Nhân tộc cùng Yêu tộc liên thủ âm Ma tộc một lần, có thể cái kia chênh lệch vẫn còn không có biến mất, ngược lại sẽ kích phát Ma tộc phẫn nộ.

Ma tộc sẽ không bao giờ lại khinh thường bọn họ, kể từ đó, sẽ chỉ làm Thái Cổ thần giới càng thêm tuyệt vọng.

Quả nhiên, tầm nửa ngày sau, 6 đại chí cường khí tức suy yếu, Ma tộc cơ hồ nghiền ép Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh.

Ầm ầm!

Hư không kinh lôi thỉnh thoảng vang lên, huyết vũ phiêu bạt, Nhân tộc cùng Yêu tộc Thánh Tổ, tử vong không ít.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm gặp được yêu chủ thuộc hạ thái cổ 12 hung nguyên một đám vẫn lạc, hóa thành đầy trời huyết vũ, huy sái thế gian.

"Nguyên lai, bọn họ thật đã chết rồi? Mà không phải cố ý giấu ở Vạn Cổ hung phần." Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, "Nhưng bây giờ lại còn sống, đây coi là cái gì, khôi phục sao?"

"Chư vị còn chờ cái gì, liều!" Hư không bên trong một cái đầu lâu ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó bỗng bộc phát ra vô lượng kim quang, khí tức kinh khủng quét ngang tinh hà, một phiến tinh vực nổ tung.

Thái Cổ thần giới bị cực lớn trùng kích, bắt đầu mãnh liệt run rẩy.

Ngay sau đó, yêu chủ hóa thành một đầu toàn thân hiện lên xám sắc cự long, mấy vạn dặm thân thể vượt qua chân trời, sau đó há miệng nuốt vào Ma tộc mấy vị đỉnh cấp Thánh Tổ, trực tiếp tự bạo.

Kiếm chủ hóa thành một chuôi tuyệt thế thần kiếm, cùng trong tay Thái Cổ thần giới dung hợp lại cùng nhau, đầy trời kiếm trận khóa chặt mười mấy Ma tộc Thánh Tổ, khí tức mang tính chất huỷ diệt phóng lên tận trời.

Tự bạo!

Một cái tiếp lấy một cái tự bạo.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại, đây chính là Nhân tộc cùng Yêu tộc thủ đoạn cuối cùng sao?

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đột nhiên mặt đất dưới chân mãnh liệt run rẩy, sau đó oanh một tiếng nổ tung, Tiêu Phàm vị trí mặt đất cực tốc hướng về nơi xa kích xạ đi.

Thiên băng địa liệt!

Chân chính thiên băng địa liệt!.