Chương 4146: Tổ Ma, Trấn Thế

Chương 4146: Tổ Ma, Trấn Thế

Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem một màn này, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, quỷ chủ, yêu chủ cùng kiếm chủ, trực tiếp tự bạo.

Bọn họ bậc này cường giả tự bạo, nhưng là chân chính hủy thiên diệt địa a.

Tiêu Phàm bên tai sinh phong, ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, nhường hắn càng thêm kinh hãi sự tình đã xảy ra, nhịn không được vuốt vuốt hai mắt, còn cho là mình nhìn hoa mắt.

"Làm sao chiến trường cách ta càng ngày càng xa?" Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

~~~ nhưng mà, khi hắn ánh mắt quét qua thời khắc, phát hiện Thái Cổ thần giới hoàn toàn tan vỡ, hóa thành từng mảnh từng mảnh to lớn lục địa hướng về bốn phương tám hướng bay đi lúc, trong lòng run lên bần bật.

"19 khối lục địa, cửu thiên thập địa?" Tiêu Phàm thanh âm có chút run rẩy.

Không sai, hắn vừa rồi cố ý đếm một lần, Thái Cổ thần giới vỡ nát, vậy mà hóa thành 20 khối lục địa.

~~~ ngoại trừ trung tâm nhất Ma tộc vị trí khu vực bên ngoài, ngoài ra còn có 19 phiến đại lục bay về phía bốn phương tám hướng, hắn trong nháy mắt liên tưởng đến cửu thiên thập địa.

Nếu như đây là sự thực, đây chẳng phải là nói rõ, cửu thiên thập địa nguyên bản là nhất thể?

~~~ cái này đối Tiêu Phàm mà nói, tuyệt đối là nghe tin bất ngờ.

"Khó trách ta luôn cảm thấy bây giờ Thái Cổ thần giới, xa so với đời sau phải lớn rất nhiều, nguyên lai là thật, đời sau cửu thiên thập địa, tăng thêm dị ma nhất phương trung ương thiên địa, mới là hoàn chỉnh Thái Cổ thần giới." Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn thân hình theo dưới chân lục địa nhanh chóng hướng sâu trong tinh không kích xạ đi, xa xa chiến đấu hắn lại cũng không nhìn thấy mảy may.

Quỷ chủ, yêu chủ cùng kiếm chủ tự bạo.

~~~ cái kia Tu La tổ ma đây?

Còn có Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân đây?

Oanh

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, thiên địa lại là kinh lôi nổi lên bốn phía, trên trời rơi xuống huyết vũ.

Hiển nhiên, lại có Thánh Tổ cấp bậc cường giả vẫn lạc, hơn nữa, thanh âm này căn bản không có ý dừng lại.

Không chỉ một Thánh Tổ vẫn lạc, mà là liên tiếp vẫn lạc.

Nhân tộc cùng Yêu tộc Thánh Tổ ôm quyết tâm quyết tử, cùng Ma tộc Thánh Tổ đồng quy vu tận, cho dù chết, cũng không muốn biến thành Ma tộc nô.

Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem sâu trong tinh không, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, ngắm nhìn đất đai dưới chân.

Nơi này, là đời sau Thái Cổ thần giới, vẫn là mặt khác cửu thiên thập địa đây?

Nhân tộc 6 đại chí cường giả, có lẽ sớm liền nghĩ đến hôm nay tất cả, bọn họ tự bạo, đoán chừng cũng là nghĩ cho Ma tộc một cái đả kích trí mạng.

Sau đó đem Nhân tộc cùng Yêu tộc phân tán ở 19 phiến trên đường lớn, để mỗi người bọn họ trưởng thành.

Dù cho Ma tộc còn có Thánh Tổ chưa từng tử vong, bọn họ trong thời gian ngắn đoán chừng cũng tìm không thấy 19 phiến đại lục, không có khả năng nhất cử hủy diệt Nhân tộc cùng Yêu tộc.

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm hết sức cảm khái, đối Tu La tổ ma mấy người cũng nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Nếu như không có bọn họ, Nhân tộc cùng Yêu tộc, có lẽ đã sớm diệt rồi a.

"Chờ chút!" Đột nhiên, Tiêu Phàm tựa như lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Tu La tổ ma cùng kiếm chủ chết hay không ta không biết, nhưng quỷ chủ hắn không chết a, cái này lại là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

Quỷ chủ hắn không phải tự bạo sao, hơn nữa vẫn là cái thứ nhất tự bạo, nhưng như thế nào sẽ sống đây?

Phải biết, hắn nhưng là thấy tận mắt Cửu U quỷ chủ.

"Trấn Thế!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng ngập trời hét lớn ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên, đó là huyết mạch chi lực bên trong thanh âm, hiển nhiên, thanh âm này là Tu La tổ ma.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác mình trên người ẩn ẩn có thứ nào đó bị một cỗ vi diệu lực lượng rút đi.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, tâm thần chìm vào thể nội, muốn thông qua huyết mạch chi lực cảm ứng cái gì.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, hắn kinh hãi phát hiện, bản thân thông qua huyết mạch chi lực, vậy mà thấy được một đạo thân ảnh to lớn.

Thanh âm kia không phải người khác, chính là Tu La tổ ma.

Tu La tổ ma thao túng Trấn Thế Đồng Quan, đem mấy tôn Thánh Tổ ép thành bột mịn, đồng thời, nhanh chóng hấp thu tinh vực sức mạnh vô cùng vô tận.

Hắn giống như điên, trong lúc giơ tay nhấc chân, tinh hà nổ nát vụn, ánh mắt chiếu tới, đều là hủy diệt.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Thiên Địa có một loại lực lượng, chính đang hội tụ hướng Trấn Thế Đồng Quan.

Chẳng lẽ đây chính là Tu La tổ ma nói tới, trấn áp thái cổ một đời?

Thế nhưng là, một thế này, không phải là thời gian, cũng không phải không gian, đó là cái gì đây?

Tiêu Phàm không hiểu!

Ngay sau đó, vô cùng vô tận huyết dịch từ hắn thể nội lan tràn ra, huyết dịch càng ngày càng nhiều, vậy mà ngưng tụ thành một đầu ngập trời huyết hà, huyết hà không ngừng biến lớn.

~~~ trước đó chết đi toàn bộ sinh linh huyết dịch, tất cả đều hướng về huyết hà hội tụ đi, huyết hà cực tốc biến lớn, một cái trông không đến cuối cùng.

Cuối cùng, huyết hà hướng về sâu trong tinh không du đãng đi, cũng không thấy nữa bóng dáng.

"Huyết U Minh?" Tiêu Phàm cũng lại không thể bình tĩnh.

Hôm nay, 1 kiện lại 1 chuyện đánh thẳng vào thần kinh của hắn, cái này cũng nghe nói quá kinh người.

Huyết U Minh, dĩ nhiên là Tu La tổ ma huyết dịch biến thành?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nhưng loại khí tức kia, Tiêu Phàm mãi mãi cũng không thể nào quên, đây là sự thực!

Bất quá, cùng lúc trước hắn thấy Huyết U Minh so sánh, bên trong Huyết U Minh, không có cái gì quan tài, vẻn vẹn liếc mắt một cái thuần túy huyết sắc chi hà.

"Trấn Thế Đồng Quan đây?" Tiêu Phàm nghĩ đến quan tài, trước tiên nhìn về phía Trấn Thế Đồng Quan, lại là phát hiện Trấn Thế Đồng Quan ầm vang khép kín, gầy đét Tu La tổ ma đưa tay vung lên, xé mở hư vô liệt phùng, lại cũng không thấy khí tức.

Cùng lúc đó, Tu La tổ ma bóng người khô gầy lần nữa xông vào nơi xa Ma tộc vị trí đại lục, dù cho hắn giờ phút này khí tức trên thân đã mười điểm yếu ớt, nhưng hắn vẫn như cũ đại sát tứ phương.

Vô số Ma tộc bị hắn đồ diệt, kêu rên khắp nơi.

~~~ trước đó cường giả vô số Ma tộc, giờ phút này lại là không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, ai để cho bọn họ Thánh Tổ cảnh cường giả, đại bộ phận đều bị Nhân tộc cùng Yêu tộc giết chết đây.

Dù cho Tu La tổ ma chỉ còn lại có một bộ túi da, cũng không có người là đối thủ.

"Tu La, ngươi thật coi ta Ma tộc không người sao?" Thật lâu, Ma Tộc bên trong rốt cục toát ra 1 bóng người, chặn lại Tu La tổ ma đường đi.

Tu La tổ ma dường như không có bất kỳ cái gì ý thức, không giết ức vạn Ma tộc, hắn không cam tâm.

Hắn muốn vì chết đi vợ con báo thù!

Giết

Giết

Giết

Thời khắc này Tu La tổ ma, sớm đã chính là một người chết, quỷ chủ, kiếm chủ cùng yêu chủ bọn họ đều tự bạo, Tu La tổ ma lại làm sao có thể sống sót đây?

Nhưng là, trước khi chết, hắn nhục thể cũng giống vậy phải hoàn thành sứ mạng của hắn.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, theo ta Thái Nhất giết Tu La lão tổ, lại diệt Nhân tộc cùng Yêu tộc!" Ngăn trở Tu La tổ ma Ma tộc tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng.

Giết

Ma tộc vô số tu sĩ đi theo cái kia gọi Thái Nhất tu sĩ điên cuồng đánh giết Tu La tổ ma, Tu La tổ ma sớm đã thân ảnh mệt mỏi ở kinh lịch mười ngày mười đêm giết chóc sau rốt cục ngã xuống.

Ma tộc một phương, đâu chỉ tử thương ức vạn, gần như đến diệt tộc giáp ranh.

Hoặc là Ma tộc thật sâu nhớ kỹ "Tu La" hai chữ này, dù cho đến hậu thế, bọn họ nhìn thấy Tu La cũng giống vậy là trong lòng run sợ.

Tiêu Phàm nhìn qua Tu La tổ ma thân ảnh ngã xuống, hình ảnh kia cũng cuối cùng trở nên bắt đầu mơ hồ, bất quá liền ở hình ảnh hoàn toàn biến mất trước đó, hắn ẩn ẩn thấy được một đạo hắc ảnh, mang đi Tu La tổ ma nhục thân.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm hình ảnh biến đổi, nhìn thấy hình ảnh trước mắt, Tiêu Phàm tựa như lờ mờ minh bạch cái gì gọi là Trấn Thế, trong lòng thật giống như bị một hòn đá đè ép, có chút không thở nổi..