Chương 4147: Bạch sắc thạch đầu lai lịch

Chương 4147: Bạch sắc thạch đầu lai lịch

Xuất hiện ở Tiêu Phàm vậy trước mắt, là một bộ hình ảnh tan nát, Tu La tổ ma ôm bản thân vợ con thi thể, thật lâu không nói.

Tiêu Phàm biết rõ, đây là Tu La tổ ma lúc còn sống hình ảnh, chỉ là một chút lạc ấn mà thôi, cũng không phải là hiện chuyện đang xảy ra.

Dù sao, bây giờ Tu La tổ ma, đã vẫn lạc.

Nghĩ đến phía trước Tu La tổ ma đột nhiên phát cuồng, Tiêu Phàm đã có phỏng đoán, tất nhiên là trước đây không lâu có người ám sát vợ con của hắn, mới khiến cho Tu La tổ ma triệt để điên cuồng.

Hắn nghe không được, Tu La tổ ma cùng hắn vợ con nói cái gì, nhưng nhìn khẩu hình, Tiêu Phàm cũng có thể đoán được một chút.

Sau một hồi lâu, Tu La tổ ma lưu luyến không rời đem hắn thê tử táng thân hư vô.

"Trấn Thế Đồng Quan có thiếu hụt? Không cách nào phong tỏa thời không?" Tiêu Phàm từ Tu La tổ ma khẩu hình bên trong đọc được một chút tin tức trọng yếu.

Trấn Thế Đồng Quan, tuy là 10 đại lịch cổ chí bảo đệ tam, có thể nó lại không cách nào phong tỏa thời không chi lực, dẫn đến Ma tộc thông qua thời không chi lực ám sát hắn vợ con.

Tu La tổ ma rất hối hận, nhưng hắn lại nghĩ tới điều gì, lấy ra một bộ Khi Thiên Huyết Quan, đem con của hắn bỏ vào.

Ngay sau đó, hình ảnh lần thứ hai biến ảo, biến thành Tu La tổ ma cùng mấy đại Thánh Tổ điên cuồng chiến đấu, tinh hà vỡ nát, càn khôn điên đảo, Ma tộc Thánh Tổ liên tiếp vẫn lạc.

Hắn lấy lực lượng một người, một mình chém giết 20 ~ 30 cái Ma tộc Thánh Tổ, dọa đến đối phương không thể không điểm cuối cùng chiếu cố.

Cuối cùng, Tu La tổ ma tự bạo, lần nữa đánh giết mấy cái Ma tộc Thánh Tổ.

"Trấn Thế!"

Cùng lúc đó, thương khung 1 thanh âm vang lên, chuyện quỷ dị đã xảy ra, Tu La tổ ma tự bạo thân thể, vậy mà giống như thời không đảo lưu đồng dạng, lần nữa gây dựng lại.

Cùng lúc đó, thiên địa tứ phương hội tụ từng đạo từng đạo điểm sáng màu trắng, xông vào Trấn Thế Đồng Quan.

Không sai biệt lắm 10 cái hô hấp sau, tất cả mới dừng lại.

Tu La tổ ma thân thể lần nữa vỡ vụn, huyết dịch toàn bộ xói mòn, chỉ còn lại có tàn phá thân thể đánh tới Ma tộc, đây chính là Tiêu Phàm lúc trước thấy hình ảnh.

~~~ nhưng mà, còn có một đạo linh hồn chi thể, lại là lần nữa xuất hiện ở một mảnh khác hư vô, hắn lấy tay 1 chiêu, bốn phía vô số điểm sáng màu trắng bay vụt mà tới, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau.

Bạch sắc quang mang oánh oánh lập lòe, đoạt người nhãn cầu.

Chỉ là, Tiêu Phàm lại là toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt, run giọng nói: "Bạch sắc thạch đầu?"

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều không biết, bạch sắc thạch đầu là cái gì, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, bạch sắc thạch đầu dĩ nhiên là như vậy đến.

Nghĩ đến bản thân trước đó thể nội chạy mất cỗ năng lượng kia, Tiêu Phàm ẩn ẩn đoán được cái gì.

"Trấn Thế, trấn chính là thái cổ một đời!" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh: "Hắn nói không sai, bạch sắc thạch đầu đúng là tương đương với mệnh thạch, bởi vì hắn là rút ra Thái Cổ thần giới ức vạn sinh linh một sợi mệnh khí ngưng tụ mà thành!"

Tiêu Phàm trong lòng chấn động không gì sánh nổi, hắn nghĩ qua bạch sắc thạch đầu rất nhiều loại lai lịch, nhưng chưa từng có nghĩ tới 1 loại này.

Ức vạn sinh linh một sợi mệnh khí ngưng tụ mà thành bạch sắc thạch đầu, tương đương với cùng Thái Cổ thần giới ức vạn sinh linh tương liên, phần này nhân quả, quá lớn.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú lên Tu La tổ ma đem bạch sắc thạch đầu đánh vào Khi Thiên Huyết Quan bên trong, sau đó xé mở hư vô, đem Khi Thiên Huyết Quan ném vào hư vô liệt phùng.

Hô

Hình ảnh đột nhiên ngừng lại, Tiêu Phàm không biết phía sau xảy ra chuyện gì, thậm chí đều không biết Tu La tổ ma đến cùng chết hay không.

Nhưng là, hắn đã từng đi qua Trấn Thế Đồng Quan bên trong, cũng đã gặp mới vừa hình ảnh, hơn nữa còn cùng Tu La tổ ma từng có đối thoại.

Hiện tại xem ra, Tu La tổ ma có lẽ biết mình sẽ đi vào, cho nên mới sẽ lưu lại đoạn kia hình ảnh.

"Tu La tổ ma ngưng tụ bạch sắc thạch đầu, đến cùng có ý nghĩa gì?" Tiêu Phàm khẽ nói.

Đáng tiếc, không có người trả lời vấn đề của hắn, chỉ có dựa vào chính hắn chậm rãi đi tìm.

Thật lâu, tất cả bình tĩnh lại.

Tiêu Phàm dưới chân Phá Toái Đại Lục vẫn như cũ còn đang nhanh chóng xuyên toa hư vô, căn bản không có ngừng lại xu thế.

Không biết qua bao lâu, phá toái đại lục tốc độ chậm lại, nhưng vẫn như cũ còn không có triệt để đình chỉ, Tiêu Phàm ngược lại không lo lắng, bởi vì hắn biết rõ, nó cuối cùng có dừng lại 1 ngày.

Chỉ là, hắn tò mò là, nơi này, đến cùng phải hay không thuộc về đời sau Thái Cổ thần giới.

Mặc dù hắn ký ức còn đang xói mòn, nhưng cũng may chạy mất càng ngày càng chậm, Tiêu Phàm đưa cho chính mình phục chế mấy phần ký ức, hắn sợ mình quên đi tất cả.

Mỗi qua một đoạn thời gian, hắn liền một lần lại một lần quen thuộc bản thân đã từng quên ký ức.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, có lẽ đi qua 100 năm, có lẽ đi qua mấy ngàn năm, Tiêu Phàm hôn mê qua một đoạn thời gian, tỉnh lại sau vẫn hành tẩu sơn xuyên đại địa, lý giải liên quan tới trên phiến đại lục này tin tức.

Năm đó một trận chiến, khiến cho trên phiến đại lục này cảnh hoàng tàn khắp nơi, một chút cường giả không dám ló đầu, yên lặng vô số tuế nguyệt.

Đại thế hủy diệt, cùng thời đại mới đến, thường thường có một cái quá độ kỳ.

Tiêu Phàm thì là nhìn tận mắt cái này quá độ kỳ thay đổi người, bất quá, hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là làm một cái quần chúng, không còn nhúng tay bất cứ chuyện gì.

Một ngày này, Tiêu Phàm bên tai ẩn ẩn truyền đến tất tất tốt tốt tiếng ngâm xướng.

"Luân hồi vạn cổ, thiên địa khó táng . . ."

"Ma thế diệt thế, ta tự tiêu dao . . ."

. . .

Thanh âm rất nhỏ, lại giống như ở Tiêu Phàm bên tai vang lên, Tiêu Phàm tìm thanh âm đi tìm, lúc này, nhìn thấy một cái hôi bào lão giả, dắt lấy một cái bầu rượu hướng trong miệng đưa đi.

Trong bầu rượu đã không thấy rượu, nhưng hắn quả thực là nghĩ gạt ra mấy giọt.

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở cái kia, nhìn chằm chặp hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả thật lâu mới chú ý tới Tiêu Phàm, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái: "Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, cẩn thận ta đem hai tròng mắt của ngươi móc ra ngâm rượu uống."

"Hề Vạn Lý?" Tiêu Phàm nhíu mày, hỏi dò.

Lời này vừa nói ra, hôi bào lão giả bỗng nhiên lui lại mấy bước, hai mắt nhìn xung quanh bốn phía, cuối cùng vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ngươi là ai, làm sao sẽ nhận biết lão hủ?"

Tiêu Phàm không có giải thích, nhưng hắn trong lòng lại là kinh hãi tới cực điểm.

Hề Vạn Lý!

~~~ cái này quen thuộc mà tên xa lạ, mình đã bao nhiêu năm chưa nghe nói qua, nếu như không phải những năm này một mực phục chế ký ức, đoán chừng đã sớm quên đi.

Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ đến, hắn vậy mà cũng là thái cổ về sau người.

Hề Vạn Lý không phải người khác, chính là năm đó Chiến Hồn đại lục đế đô Luyện dược sư công hội hội trưởng Hề lão, đã từng chỉ điểm qua hắn ngoại công tu luyện, hơn nữa còn cùng Bắc lão là bằng hữu.

Về sau Chiến Hồn đại lục hủy diệt, Hề lão không biết tung tích, Tiêu Phàm vẫn cho là Hề lão chết ở trận kia trong chiến loạn, lại làm sao nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn thấy hắn đây?

Để cho Tiêu Phàm kinh dị là, Hề lão tu vi hắn vậy mà nhìn không thấu mảy may, phải biết, hắn nhãn lực thế nhưng là không kém gì Pháp Tôn cảnh a.

"Ta từng nghe một người bạn nói qua." Tiêu Phàm tùy ý tìm một cái cớ qua loa nói, "Ngài ở trong này làm cái gì?"

"Không có gì, nhặt điểm xương cốt đổi điểm tiền thưởng." Hề Vạn Lý lơ đễnh nói, sau đó cười híp mắt nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Tiểu hữu, ta xem ngươi rất có tư chất làm ta một chuyến này, không biết ngươi có hứng thú hay không?".