Chương 4148: Mộ viên

Chương 4148: Mộ viên

"Nhặt xương cốt?" Tiêu Phàm nhíu mày, đây là cái gì ngành nghề.

Bất quá hắn cũng không làm sao quan tâm, mặc kệ lão giả trước mắt là không phải chân chính Hề lão, hắn đều có loại cảm giác thân thiết, khẽ mỉm cười nói: "Vậy sau này liền phiền phức Hề lão."

"Không phiền phức, không phiền phức." Hề Vạn Lý khoát khoát tay, thần bí hề hề cười.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày, luôn cảm giác Hề Vạn Lý gia hỏa này cùng hắn trong trí nhớ Hề lão không hợp nhau.

Hề lão trung thực, có thể cái này Hề Vạn Lý lại ánh mắt thỉnh thoảng lấp lóe, tựa như một con cáo già.

Để cho Tiêu Phàm buồn bực là, Hề Vạn Lý vậy mà mang theo hắn ghé qua cổ chiến trường, từ mặt đất đào ra vô số cỗ sớm đã thối rữa khô lâu.

Vừa bắt đầu Tiêu Phàm còn không biết nhặt xương cốt là chuyện gì xảy ra, nhưng từ từ, hắn hiểu được.

Hóa ra lão gia hỏa này, chính là từ bên trong chiến trường cổ nhặt một chút xương cốt, sau đó thu tập, đến chỉ định địa phương bán ra, đổi một chút tiền thưởng bán.

Bán xương cốt?

Trên đời thật còn có dạng này ngành nghề?

Làm Tiêu Phàm nhìn thấy Hề Vạn Lý đem mấy chục gần trăm cỗ xương cốt giao cho một cái tên là Táng Cốt lâu thế lực lúc, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

Những cái này xương cốt, đại bộ phận đều là lúc trước cùng dị ma chiến đấu chết đi Thái Cổ thần giới anh liệt, nhưng hôm nay chết đều không bình yên, xương cốt còn bị người được đào lên.

Mặc dù nói, những cái này cốt đầu trên còn ẩn chứa cường đại thần tính, quả thật có thể luyện chế thành cường đại binh khí, nhưng là, loại hành vi này để Tiêu Phàm rất khinh thường.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm hiện tại đã không dám tùy tiện xuất thủ, bằng không mà nói, hắn đã sớm động thủ.

Trong mắt hắn, cái này Táng Cốt lâu, so dị ma càng thêm đáng hận.

"~~~ đây là ngài thù lao, vất vả ngươi." Táng Cốt lâu một cái bụng phệ chưởng quỹ, lấy ra 1 viên càn khôn giới cho Hề Vạn Lý.

Hề Vạn Lý cười híp mắt tiếp nhận cái kia càn khôn giới nói: "Có thể vì Táng Cốt lâu tận một phần lực, cũng là trách nhiệm của ta cùng nghĩa vụ."

"Giống ngài dạng người này không nhiều lắm." Chưởng quỹ hơi hơi thi lễ, sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh Tiêu Phàm, nói: "Hề lão, vị này chưa chẳng lẽ ngài đồ đệ?"

"Chưởng quỹ hiểu lầm, đây là ta hợp tác!" Hề Vạn Lý cười khoát khoát tay, "Nói đến, hắn cùng các ngươi Táng Cốt lâu còn có chút sâu xa, hắn gọi là Táng."

"Về sau làm phiền." Chưởng quỹ chắp tay một cái, lại nhịn không được nhìn nhiều Tiêu Phàm vài lần, tựa như phải nhớ kỹ cái tên này một dạng.

Chào hỏi lúc này, Hề Vạn Lý mang theo Tiêu Phàm rời đi, trên đường đi, Tiêu Phàm giữ im lặng, nhưng trong lòng vẫn muốn mấy tháng này sự tình.

Thời gian mấy tháng, hắn giúp Hề Vạn Lý đào 40 ~ 50 cỗ cường giả chi cốt, nhưng bây giờ toàn bộ cho Táng Cốt lâu, nhường hắn trong lòng cực kỳ bất an.

Những cái kia anh liệt chết rồi, bản thân còn muốn chà đạp bọn họ thi cốt, nếu như để người ta biết, bản thân đoán chừng sẽ trở thành mục tiêu công kích a.

"Táng, ngươi đang suy nghĩ gì?" Hề Vạn Lý ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm hỏi, trên mặt từ đầu đến cuối đều bảo trì nụ cười.

"Những cái kia thi cốt, Táng Cốt lâu sẽ xử lý như thế nào?" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, càng nghĩ lấy, hắn nội tâm càng là bất an, bản thân hành động, không phải đang nghiệp chướng sao?

"Ta nói dù sao ngươi cũng không tin, nếu không, chúng ta cùng đi xem?" Hề Vạn Lý cầm tửu hồ lô hướng trong miệng rót vào, sau đó chỉ cách đó không xa Táng Cốt lâu nói: "Chờ một lát, bọn họ hẳn là đi ra."

Nói xong, quả nhiên, vừa rồi cái kia bụng phệ chưởng quỹ mang theo 1 đoàn người đi ra, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hậu phương 1 đoàn người, mỗi người đều bưng một cái chiếc hộp màu đen.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cái này chiếc hộp màu đen ngược lại không giống như là phổ thông đóng gói hộp, ngược lại giống như là một bộ tiểu hình quan tài.

"~~~ những người này?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ run, không khỏi nhìn về phía Hề Vạn Lý.

"Cùng đi lên xem một chút." Hề Vạn Lý cười cười, mang theo Tiêu Phàm nghênh ngang đi tới.

Tiêu Phàm lại là vẫn không có nghĩ một vấn đề, kia liền là, bọn họ khoảng cách Táng Cốt lâu 1 đoàn người rất gần, nhưng đối phương nhưng lại chưa bao giờ cảm thấy qua bọn họ tồn tại.

Thật lâu, Tiêu Phàm đi theo Táng Cốt lâu tu sĩ đi tới một mảnh thật lớn mộ viên, trong mộ viên khắp nơi đều là mộ bia, liên miên thành núi.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, số lượng vượt xa dự liệu của hắn, vậy mà nhiều đến số lượng hàng trăm ngàn.

Hơn nữa, hắn có thể nhìn ra, mảnh này mộ viên, đã kiến được khá nhiều năm rồi, cũng không phải Hề Vạn Lý vì lừa hắn mà làm giả làm ra.

"Còn phù hợp trong lòng ngươi đáp án?" Hề Vạn Lý lại buồn bực một cái rượu, cười cười nói.

Tiêu Phàm hai mắt có chút mỏi nhừ, nhìn thật sâu Hề Vạn Lý một cái, sau đó thở dài nói: "Táng Cốt lâu, không nghĩ tới táng chính là anh liệt chi cốt."

"Vậy cũng không nhất định." Hề Vạn Lý lại cười híp mắt nói, "Có lẽ, táng chính là thái cổ đây?"

Tiêu Phàm toàn thân hơi rung, đột nhiên phát hiện, một bên cái này gầy đét lão đầu, trong nháy mắt trở nên hết sức thần bí.

"Đừng có đoán mò, ta tùy ý nói một chút mà thôi." Hề Vạn Lý lại đổi chủ đề, nếp nhăn trên mặt đều chen một lượt, "Tiểu gia hỏa, cám ơn ngươi mấy tháng này bồi tiếp lão đầu tử nhặt xương cốt, lão đầu tử tạm thời liền không đi."

"Không đi?" Tiêu Phàm sững sờ.

"Viên chủ, ngài cuối cùng trở về!" Cũng đúng lúc này, nơi xa mấy bóng người bay vụt mà tới, đem Tiêu Phàm cùng Hề Vạn Lý vây ở trung ương.

Viên chủ?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hề Vạn Lý, gia hỏa này, chẳng lẽ là mảnh này mộ viên viên chủ?

Kể từ đó, vậy cái này tất cả, chẳng phải là hắn Hề Vạn Lý chủ đạo!

"Đều cút ngay cho ta, không thấy được lão đầu tử có khách quý sao?" Hề Vạn Lý giận mắng một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn bộc phát, vây quanh hắn người tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm thấy thế, mãnh kinh, đây là cái gì thực lực?

Phải biết, vừa mới vây quanh người, thế nhưng là có thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cảnh tu sĩ a.

Lại bị Hề Vạn Lý dễ dàng chấn khai, dạng này thực lực, làm sao cũng là Thánh Tổ cảnh a!

Thế nhưng là, thái cổ một trận chiến, Thánh Tổ cảnh không phải tất cả đều vẫn lạc sao?

"Tiểu huynh đệ, lần đầu gặp mặt, đây là nguyên sơ thánh quả, bất thành kính ý."

"Ta đây có một chuôi hỗn độn kiếm thai, hi vọng tiểu huynh đệ không nên cự tuyệt!"

"Không biết tiểu huynh đệ là viên chủ liên hệ thế nào, còn mời tiểu huynh đệ thay tại hạ nói tốt vài câu, để viên chủ năng đủ thu ta làm đồ đệ!"

. . .

Tiêu Phàm còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bên cạnh một chút tu sĩ trong nháy mắt bao vây mà lên, mà lúc này, Hề Vạn Lý đã không thấy bóng dáng.

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai những người này đều là đến nịnh bợ Hề Vạn Lý.

Không, chuẩn xác mà nói, là nịnh bợ mảnh này mộ viên chủ nhân, hắn có thể không tin, lão đầu kia thật là gọi Hề Vạn Lý.

Chỉ là hồi tưởng một chút, lúc trước chính mình nói ra lão đầu tên thời điểm, lão đầu diễn kỹ có chút xốc nổi.

"Các vị yên tâm, tại hạ nhất định thay mọi người ở viên chủ trước mặt nói tốt vài câu." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, đem những người kia đưa ra đồ vật, tất cả đều bỏ vào trong túi.

Nhìn xem trong càn khôn giới đồ vật, Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, giá trị của những thứ này, vượt xa hắn tưởng tượng.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm trong lòng càng hiếu kỳ hơn: "Lão nhân này, đến cùng là ai?".