Chương 4149: Lão nhân coi mộ

Chương 4149: Lão nhân coi mộ

Tiêu Phàm gạt mở đám người, hướng về mộ viên chỗ sâu bay đi, những người khác nhao nhao theo sau lưng, muốn đi theo hắn đi gặp viên chủ.

~~~ nhưng mà rất nhanh, đám người liền bị một đạo quang mang kết giới ngăn cản ở ngoài, cho dù là Thiên Tôn cảnh cường giả, cũng vô pháp tiến vào.

Bất quá này cũng khó không được Tiêu Phàm, hắn mặc dù đánh mất không ít ký ức, nhưng như trước vẫn là cường đại trận pháp sư.

Dù cho bốc lên tiếp tục xói mòn trí nhớ phong hiểm, hắn cũng muốn gặp gặp Hề Vạn Lý, biết rõ ràng nơi này phát sinh tất cả.

Chỉ thấy hắn bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết, nhẹ nhàng điểm một cái, hư không lập tức xuất hiện một đạo khe hở, Tiêu Phàm thừa cơ lách mình mà ra, làm khe hở khép kín thời khắc, hắn đã xuất hiện trong kết giới.

Những người khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Đây chính là viên chủ lão nhân gia ông ta bố trí kết giới, người trẻ tuổi kia vậy mà như thế tuỳ tiện liền tiến vào?

"Xem ra, hắn cùng viên chủ quả nhiên có quan hệ lớn lao, viên chủ cho hắn tiến vào trận pháp phương pháp."

"Cầu cầu mong gì khác đúng rồi! Lần này, ta nhất định có thể đủ để viên chủ thu ta làm đệ tử!"

"Liền bằng ngươi? Ta thế nhưng là thượng phẩm Pháp Tôn, chỉ cần viên chủ thêm chút chỉ điểm, tất nhiên có thể đột phá Thiên Tôn cảnh, thậm chí không bao lâu liền có thể đạt tới Thánh Tổ."

Đám người ngươi một lời, ta một câu.

Nếu như những lời này để Hề Vạn Lý biết rõ, nhất định sẽ phun máu không thôi, hắn chỗ nào cho Tiêu Phàm tiến vào trận pháp phương pháp, rõ ràng là gia hỏa này cưỡng ép xé ra hắn trận pháp tốt a.

Tiêu Phàm cười híp mắt cùng chúng nhân nói đừng, hắn tốt xấu cũng thu đám người không ít đồ tốt, tự nhiên muốn thái độ tốt một chút.

"Ai, tiểu tử kia có ý tứ, thậm chí ngay cả ta cũng không nhận ra, Hề Vạn Lý? Cái tên này không sai, về sau lại đi du lịch nhân gian, lão đầu ta liền gọi cái tên này." Hề Vạn Lý lười biếng nằm ở một tòa cỏ tranh gian phòng, lung lay ghế bành.

Hồi tưởng lại những ngày qua cùng Tiêu Phàm ở chung, hắn nội tâm cảm khái không thôi.

Tiêu Phàm nhìn như cái gì đều không để ý, nhưng làm hắn biết mình bán anh liệt chi cốt đổi lấy tiền thưởng lúc, lại là cũng nhịn không được nổi giận.

"Người a, có thể cái gì đều không để ý, nhưng xác thực phải có điểm mấu chốt của mình." Hề Vạn Lý thưởng thức cười cười, "Ai, 1 lần này, lão đầu ta lại không thể rời đi."

"Lấy tiền bối thực lực, đi đâu không được sao?" Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột quanh quẩn ở Hề Vạn Lý trong tai.

Hề Vạn Lý toàn thân chấn động, bỗng nhiên từ trên ghế bành đứng lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn vô duyên vô cớ xuất hiện ở trước người mình Tiêu Phàm.

"Ngươi vào bằng cách nào?" Hề Vạn Lý vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Phải biết, bên ngoài thế nhưng là có hắn bố trí trận pháp, đã đủ để ngăn chặn Thiên Tôn cảnh cường giả a, Tiêu Phàm chỉ là một cái trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ mà thôi, lại làm sao có thể vào đến đây?

"Chính là như vậy tiến vào a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Cái kia trận pháp, quá yếu."

Quá yếu?

Hề Vạn Lý khóe miệng giật một cái, đây chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp, làm sao lại quá yếu đây?

Tiêu Phàm một bộ nhiệt tình bộ dáng, trực tiếp ở cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nói: "Viên chủ tiền bối, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hề Vạn Lý nhún nhún vai, nói: "Ta có thể là ai, còn không phải một cái trông coi mộ viên tao lão đầu, không có tiền uống rượu, liền đi bên ngoài đổi chút rượu tiền."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm hiển nhiên không tin, phất tay, vô số kỳ trân dị quả bày trên bàn, nói: "Những cái này, là bên ngoài những người kia đưa, bởi vì bọn hắn cho là ta quan hệ với ngươi không sai."

Phía sau lời nói Tiêu Phàm không có nói tiếp, một cái cùng hắn quan hệ không tệ người, những người kia đều hận không thể trông nom việc nhà làm đưa cho hắn, nơi này tùy tiện một khỏa trái cây, liền có thể đổi vô số rượu ngon.

Hắn Hề Vạn Lý sẽ kém tiền thưởng?

Bất kể như thế nào, Tiêu Phàm tự nhiên là không tin!

Cũng không đợi Hề Vạn Lý mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, dẫn đầu hướng về bên ngoài mộ viên đi đến.

Lúc này, Tiêu Phàm ở một tòa đỉnh núi cao ngừng lại, nơi này chỉ lập một tòa phần mộ, nhưng mà, phần mộ phía trên lại chỉ viết ba chữ:

Táng chi mộ!

Không sai, đây là hắn mộ huyệt!

Hắn giáng lâm thái cổ, biết rõ hắn tồn tại người, không cao hơn một tay, há lại sẽ có người thay hắn lập bia?

"Ngươi xác định ngươi kêu Táng?" Hề Vạn Lý đột nhiên thần sắc cứng lại, vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu lại là vẻ không tin.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng mà Hề Vạn Lý lại là thử thăm dò nói: "Thần Vô Tận là gì của ngươi?"

"Ta nhị đệ." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, như thực nói ra, hắn không có nói láo, cũng không có cần phải nói láo.

Có thể cho hắn lập bia, trừ bỏ Thần Vô Tận, cũng chỉ có Tử Vũ.

Hề Vạn Lý thần sắc hơi hơi kinh ngạc, nhìn qua trước mắt mộ bia, đắng chát cười nói: "Lão đầu ta, bình thường Thánh Tổ đều biết, làm sao cũng không nghĩ đến gọi Táng, dĩ nhiên là ngươi cái này Nguyên Tôn cảnh."

"Làm sao, ngươi xem không nổi Nguyên Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm liếc Hề Vạn Lý một cái.

"Nói thật, ngươi xác thực vượt qua ta ngoài ý muốn." Hề Vạn Lý lắc đầu, nói: "Ngươi có biết, Thần Vô Tận, đã đột phá Thánh Tổ cảnh."

"A?" Tiêu Phàm lắc đầu, điểm này, hắn thật vẫn không biết, lúc trước hắn đã hôn mê một đoạn thời gian rất dài.

Có lẽ, Thần Vô Tận liền là ở hắn trong lúc hôn mê, đột phá Thánh Tổ cảnh.

"Đại khái ngàn năm trước đó a." Hề Vạn Lý nhớ lại nói, "Lúc trước Thái Cổ thần giới phá toái, chia ra làm 20, trên phiến đại lục này sinh linh, cơ hồ toàn bộ chấn choáng, về sau mới chậm rãi thức tỉnh.

~~~ hiện tại Thần Vô Tận, chính là Tu La tộc tộc trưởng, ngươi không đi tìm hắn sao?"

"Không đi." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn qua dưới chân vô tận mộ viên, hồi lâu mới nói: "Hề lão, Hề Vạn Lý không phải tên của ngươi a?"

Lão giả gật đầu cười: "Ta sống quá dài, sống chính mình cũng quên tên của mình, Hề Vạn Lý cái tên này rất tốt."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người ghét bỏ bản thân sống quá lâu.

"~~~ bất quá, ta xem thủ mảnh này mộ viên cũng có 3000 năm, bọn họ đều gọi ta lão nhân coi mộ, ta cảm thấy cái tên này cũng không tệ." Lão giả lơ đễnh nói.

"Khoảng cách Thái Cổ thần giới vỡ nát, qua bao lâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Đại khái 5000 năm a." Lão nhân coi mộ cười cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè, nói: "Mảnh này mộ viên, chính là 3000 năm trước bắt đầu xây, Thần Vô Tận xem như một cái chủ đạo người."

"Quỷ chủ, kiếm chủ, yêu chủ, Tu La tổ ma, Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân đây? Thật chẳng lẽ chết hết?" Tiêu Phàm cau mày hỏi.

"Ta cũng không biết." Ai ngờ, lão nhân coi mộ lại là bất đắc dĩ thở dài, "Đoán chừng là chết a, đáng tiếc lão đầu ta, muốn chết không cho ta đi, bọn họ không biết, sống sót mới là thống khổ nhất."

Tiêu Phàm nghe vậy, cổ quái nhìn lão nhân coi mộ một cái, gia hỏa này khẩu khí không nhỏ a.

"Đúng rồi, yêu chủ, kiếm chủ, cùng quỷ chủ bọn họ chôn ở chỗ nào?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Quỷ chủ cùng kiếm chủ thi cốt ta chưa từng tìm tới, bọn họ tự bạo, cái gì đều không còn lại." Lão nhân coi mộ lắc đầu, "~~~ bất quá yêu chủ ta ngược lại thật ra biết rõ, ta đem hắn cùng hắn người, táng ở cùng nhau."

"Ở đâu?" Tiêu Phàm nghe vậy, không chút nghĩ ngợi hỏi..