Chương 4150: Chớp mắt vạn năm

Chương 4150: Chớp mắt vạn năm

"Yêu mộ phần!" Lão nhân coi mộ như có điều suy nghĩ nhìn Tiêu Phàm một cái, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra.

Hắn không biết Tiêu Phàm vì sao như thế tha thiết, bất quá nhưng hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Phàm có một khỏa chân thành tâm.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không có ý đồ với bọn họ a, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng, cho dù là bọn họ chết rồi, cũng không phải ai cũng có thể xâm phạm." Lão nhân coi mộ ý vị thâm trường khuyên nói một câu.

Tiêu Phàm ngược lại là không chút nào để ý, coi như hắn nghĩ, hắn cũng không dám a.

Những cái kia lão bất tử, rõ ràng đều không có chết, bản thân nếu đi vào, không phải muốn chết sao?

"Bọn họ không phải hẳn là chôn ở Vạn Cổ hung phần sao?" Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ hỏi.

Yêu mộ phần, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, hơn nữa hậu thế cũng không có cái gì yêu mộ phần nói chuyện.

Lão nhân coi mộ cổ quái nhìn Tiêu Phàm một cái, cái gì gọi là bọn họ hẳn là chôn ở Vạn Cổ hung phần, bọn họ đều đã chết, chẳng lẽ còn có thể tự mình lựa chọn chôn địa phương sao?

Tiêu Phàm không nói, hắn cũng không thể nói cho lão nhân coi mộ, mình là tương lai người a?

Hơn nữa, dù cho hắn nghĩ nói, cũng nói không nên lời.

"Ngươi nói, bọn họ tương lai có thể hay không phục sinh?" Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm tiếp tục hỏi.

Lão nhân coi mộ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, lơ đễnh cười nói: "Chết như thế nào lại phục sinh đây? Ngươi cho rằng là lão đầu ta, muốn chết đều chết không được."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này lão nhân coi mộ, làm sao như vậy ưa thích khoác lác đây?

Bất quá Tiêu Phàm lại là xác định, không chỉ có yêu chủ không có chết, hơn nữa Cửu U quỷ chủ cùng Tu La tổ ma cũng không có chết, thậm chí ngay cả Thời Không lão nhân cũng còn sống.

Chỉ có kiếm chủ cùng Luân Hồi lão nhân, Tiêu Phàm ở đời sau không chút nghe nói qua.

Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục hỏi thăm, hắn ẩn ẩn đoán được, lão nhân coi mộ biết rõ rất nhiều bí mật, chỉ là hắn không muốn nói mà thôi.

Lão gia hỏa này rõ ràng là Thánh Tổ cảnh giới, lại không có tham dự lần trước một trận chiến, rõ ràng là cố ý lưu lại.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, lão nhân coi mộ đến cùng ở bảo vệ gì đây?

"Tiền bối, bây giờ Thái Cổ thần giới trùng kiến, ngài cái này đường đường Thánh Tổ, chẳng lẽ liền thủ tại chỗ này sao?" Tiêu Phàm nhìn thật sâu lão nhân coi mộ một cái.

"Lão đầu tử khác không có năng lực, chỉ có thể ngồi chờ chết." Lão nhân coi mộ thở dài, "Bây giờ thiên hạ, là những người tuổi trẻ các ngươi."

Tiêu Phàm rất muốn hành hung lão nhân coi mộ một trận, bất quá nghĩ nghĩ, đối phương thổi khẩu khí đều có thể giết chết bản thân, hắn cũng chỉ có thể đến đây thì thôi.

Sau đó lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Tiêu Phàm lúc này mới rời đi.

Lão nhân coi mộ cũng không có giữ lại, thẳng đến Tiêu Phàm rời đi, hắn nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm rời đi phương hướng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Có ý tứ, vẫn còn có ta nhìn không thấu người, người này, không đơn giản a." Lão nhân coi mộ thật dài thở dài, lại nằm ở hắn trên ghế bành, một bộ dáng vẻ chờ chết.

Sau đó lại oán trách một câu: "Các ngươi ngược lại là chết thống khoái, lại đáng thương lão già ta."

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, lão đầu tử này, vậy mà tại thật nghĩ đến làm sao đi chết.

Tiêu Phàm rời đi mộ viên, thần sắc có chút mê mang.

Thần Vô Tận trở thành Tu La tộc tộc trưởng, hắn cũng không muốn đi qua tìm hắn.

Hắn trở lại thái cổ, chỉ muốn tìm càng nhiều chân tướng.

~~~ nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân càng ngày càng mê mang.

Mặc dù ký ức hiện tại chạy mất rất chậm, nhưng cũng không có hoàn toàn đình chỉ, cũng không biết bao lâu về sau, hắn liền sẽ triệt để quên bản thân.

~~~ hiện tại duy nhất có thể làm, liền là ở bản thân triệt để quên trước đó, lý giải càng nhiều tin tức hơn.

Chớp mắt đi qua 1 vạn năm, Tiêu Phàm cơ hồ đi khắp Thái Cổ thần giới mỗi một cái góc, hiện tại Thái Cổ thần giới, vẫn như cũ so hậu thế phải lớn rất nhiều.

Hắn lấy đủ loại thân phận thể nghiệm qua không giống nhau sinh hoạt, chưa từng có ở thời không chi hà bên trong nổi lên bất luận cái gì bọt nước.

Dài nhất địa phương, hắn đợi qua 50 năm thời gian, nhưng rất nhanh liền bị người quên.

Tiêu Phàm cảm giác thời gian cực kỳ dài lâu, vạn năm thời gian thực sự quá lâu đời, hắn không biết làm sao trở lại hậu thế, cuộc sống như vậy, còn không biết phải qua bao lâu.

Trong lúc đó, hắn tu vi nhiều lần muốn đột phá, đều bị hắn áp chế một cách cưỡng ép.

Nhưng linh hồn chi lực, lại bất kể như thế nào đều áp chế không nổi.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm linh hồn chi lực, đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh, khoảng cách nửa bước Thánh Tổ cũng chỉ có cách xa một bước, đây là hắn áp chế kết quả.

Bằng không mà nói, hắn đoán chừng hiện tại chí ít đều là nửa bước Thánh Tổ cảnh linh hồn chi lực.

~~~ trong lúc đó, Thái Cổ thần giới toát ra rất nhiều yêu nghiệt, Tiêu Phàm chính mắt thấy bọn họ trưởng thành.

Chớp mắt vạn năm, Tiêu Phàm nhìn hết thương hải tang điền, hắn không còn hành tẩu mang hoang đại địa, mà là lựa chọn địa phương ẩn cư lại.

Hắn đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái có thể trở lại đời sau cơ hội.

"Vạn năm, không biết hậu thế như thế nào." Tiêu Phàm ngồi ở một gốc lão thụ phía dưới, hai mắt khép hờ, lộ ra tuổi già sức yếu, thật dài thở dài.

Hắn trở lại quá khứ, cũng không biết đời sau thời gian phải chăng còn đang trôi qua, nếu như là 1:1 mà nói, hắn đoán chừng đã bỏ qua rất nhiều.

Dị ma xâm lấn sao?

Thái Cổ thần giới còn tồn tại hay không?

"Lão sư, ngài đang suy nghĩ gì đấy?" Lúc này, một bên một cái mười mấy tuổi thiếu niên đi tới, thay Tiêu Phàm xoa bả vai.

Thiếu niên người mặc vải thô áo, một đôi đen nhánh giống như như bảo thạch lau miệng sáng ngời có thần, một đôi mày kiếm lộ ra mấy phần lăng lệ, đồng thời, có đối cái này ngoại giới chờ mong.

Thiếu niên tên là Cừu Thiên, là Tiêu Phàm đi ngang qua thời khắc, từ trong vũng máu cứu lên đến.

Tiêu Phàm nguyên bản cho là mình đã nhìn thấu thế gian tất cả, mình cũng đầy đủ máu lạnh, nhưng cuối cùng hắn phát hiện, bản thân còn chưa đủ vô tình.

Đã nói xong không thay đổi lịch sử, cuối cùng nhìn xem không giúp thiếu niên, hắn vẫn là vươn viện trợ tay.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, 5 năm trước, tuổi gần 8 tuổi thiếu niên tự tay chôn giấu lấy bản thân chết đi phụ mẫu, biểu tình kiên nghị, lại chưa từng lưu lại một giọt nước mắt.

Khi thiếu niên cầm một chuôi đoạn nhận, một thân một mình xông vào mã tặc bên trong, muốn thay hắn chết đi phụ mẫu báo thù thời điểm, Tiêu Phàm bình tĩnh tiếng lòng rốt cục có chỗ xúc động.

Hắn cứu lên thiếu niên, dạy hắn biết chữ, dạy hắn làm người, nhưng xưa nay không có ý định dạy hắn bước vào võ đạo.

Tiêu Phàm không nghĩ, viên kia thuần túy tâm, bị cừu hận che đậy.

Nhưng hắn biết rõ, thiếu niên thường xuyên vụng trộm chạy tới cách vách võ đường học trộm.

Cừu Thiên, vẫn luôn chưa từng buông tha võ đạo.

"Cừu Thiên, ngươi nghĩ học võ sao?" Tiêu Phàm sờ lên Cừu Thiên đầu, cưng chiều cười nói.

Cừu Thiên ánh mắt tỏa sáng, phù phù một tiếng quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, kiên nghị nói: "Lão sư, ta muốn học võ."

"Ngươi học võ muốn làm cái gì?" Tiêu Phàm cười cười.

"Mạnh lên, bảo hộ ta cần bảo hộ người." Cừu Thiên hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm nhìn thật sâu Cừu Thiên một cái, nếu như Cừu Thiên nói muốn báo thù, hắn đã chuẩn bị từ bỏ dạy hắn học võ ý nghĩ.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Cừu Thiên vậy mà nói ra dạng này đáp án.

"Cừu Thiên, ngươi còn nhỏ, không nên bị cừu hận che đậy." Tiêu Phàm thở dài, "Kể từ hôm nay, ta dạy cho ngươi học võ, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện.".