Chương 4151: Hoang Ma xuất thế

Chương 4151: Hoang Ma xuất thế

"Lão sư mời nói!" Cừu Thiên cung kính cúi đầu.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn thương khung, trầm ngâm nửa ngày mới trịnh trọng nói: "Cừu Thiên, ta không hy vọng xa vời ngươi có thể trừ bạo giúp kẻ yếu, nhưng võ giả, không thể ỷ mạnh hiếp yếu."

"Cẩn tuân lão sư dạy bảo." Cừu Thiên sắc mặt vui vẻ, nói: "Từ nay về sau, ta không lại kêu Cừu Thiên, gọi Đấu Thiên, võ giả, vốn là cùng người đấu, đấu với trời!"

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Cừu Thiên một cái, hắn thật không nghĩ tới, một cái 13 tuổi thiếu niên, sẽ có giác ngộ như vậy.

Hắn biết rõ, dù cho bản thân không dạy hắn tập võ, Cừu Thiên, không, Đấu Thiên tương lai cũng sẽ trán phóng hào quang chói sáng.

Bởi vì hắn sớm liền nhìn ra, Đấu Thiên thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, hắn huyết mạch bên trong, ẩn chứa vô tận lực lượng.

"Bắt đầu từ hôm nay, ta dạy cho ngươi tu luyện." Tiêu Phàm cười cười.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm kiên nhẫn dạy Đấu Thiên tập võ, Đấu Thiên cũng không nhường hắn thất vọng.

Tu võ 2 năm, tuổi gần 15 tuổi Đấu Thiên, đột phá Chiến Vương cảnh.

18 tuổi, đột phá Chiến Đế.

21 tuổi, bước qua Chiến Thánh gông cùm xiềng xích, đột phá Chiến Thần.

Một ngày này, Tiêu Phàm tìm đến Đấu Thiên, Đấu Thiên vẻ mặt cung kính đứng ở Tiêu Phàm sau lưng.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm chỉ là một người bình thường, có thể theo hắn đột phá cảnh giới càng cao hơn, mới biết được Tiêu Phàm sâu không lường được.

Dù cho hắn bây giờ đạt đến Chiến Thần cảnh, cũng nhìn không thấu Tiêu Phàm mảy may, Đấu Thiên đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng cung kính.

"Đấu Thiên, ngươi nói, tu võ là vì cái gì?" Tiêu Phàm lại hỏi ra mấy năm trước vấn đề kia.

Đấu Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn không hiểu Tiêu Phàm vì sao lại hỏi vấn đề như vậy.

Nghĩ nghĩ, Đấu Thiên nói ra: "Bảo hộ lão sư, còn có về sau cần ta bảo vệ người."

Tiêu Phàm nhu hòa cười một tiếng, lấy hắn linh hồn lực lượng, tự nhiên có thể nhìn ra, Đấu Thiên không có nói láo.

"Lão sư hiện tại không cần ngươi bảo hộ." Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười cười, nói: "Đấu Thiên, hi vọng ngươi về sau cũng có thể không quên sơ tâm."

Đấu Thiên nghe nói như thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi: "Lão sư, ngài muốn đi sao?"

"Hài tử, thiên hạ không có tiệc không tan." Tiêu Phàm sờ lên Đấu Thiên đầu, sau đó trong nháy mắt một điểm, nói: "~~~ đây là vi sư vì ngươi sáng tạo công pháp, vẫn chưa hoàn thiện, đường sau này, cần chính ngươi đi."

"Ghi nhớ lão sư giáo huấn!" Đấu Thiên hai mắt hơi nước bốc hơi, phù phù một tiếng quỳ ở trước mặt Tiêu Phàm, cho Tiêu Phàm trọng trọng đập cái cốc đầu.

~~~ nhưng mà, khi hắn ngẩng đầu thời khắc, Tiêu Phàm đã không thấy thân ảnh.

"Lão sư, ngài yên tâm, Đấu Thiên nhất định sẽ không ngừng mạnh lên, tương lai có đủ thực lực, có thể bảo hộ lão sư." Đấu Thiên sấy khô trong mắt nước mắt, vẻ mặt kiên nghị nói.

Tiêu Phàm rời đi, không phải hắn không muốn dạy Đấu Thiên, mà là hắn biết rõ, mình nếu là tiếp tục ở tại Đấu Thiên bên người, hắn ký ức liền muốn hoàn toàn biến mất.

Hắn tìm một cái hiếm chỗ không có người ở ẩn cư, lại cũng không hỏi thế sự.

Đã từng nhiều lần, Tiêu Phàm muốn gặp Thần Vô Tận cùng lão nhân coi mộ, cuối cùng đều từ bỏ.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm đã không biết qua bao lâu.

Có lẽ vài vạn năm, có lẽ mấy chục vạn năm.

Hắn phong ấn bản thân, có thể linh hồn chi lực vẫn như cũ không ngừng đột phá, đạt đến Thánh Tổ chi cảnh.

Thánh Tổ, Thiên Địa cao cấp nhất tồn tại.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm chẳng những cao hứng không nổi, ngược lại lo lắng.

Một ngày này, thiên địa một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm bị bừng tỉnh, hắn mở hai mắt ra, dường như xem thấu thiên địa, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một chỗ trên chiến trường.

Nơi đó, một tôn mấy ngàn trượng cao cự nhân, một bàn tay hung hăng đánh ra, vô số tu sĩ bị đánh thành thịt nát.

"Ma tộc lại xâm lấn sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia mấy ngàn trượng cao cự nhân thân phận, chính là Cửu U ma chủ nhi tử, Hoang Ma.

Hắn nhớ mang máng, Hoang Ma cùng Ma tộc đại chiến, cuối cùng bị Ma tộc chém rụng đầu, đầu một nơi thân một nẻo.

"Hoang cổ đại kiếp lại muốn tới sao?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Lại một lần đại kiếp sắp tới?

Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ chỉ có thể làm một cái người đứng xem.

Dù cho hắn hiện tại tham dự, cũng không thay đổi được cái gì, dù cho hắn linh hồn lực lượng đạt đến Thánh Tổ chi cảnh.

Tiêu Phàm thở sâu, tại chỗ biến mất, không bao lâu, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một nơi mênh mông mộ viên vị trí.

"Ngươi đã đến." Một tiếng khẽ nói từ mộ viên cỏ tranh phòng truyền đến, lại là lão nhân coi mộ xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, một lần này, hắn nhìn về phía lão nhân coi mộ, cũng không có trước đó như vậy kinh hãi, 100 vạn năm tuế nguyệt, hắn sớm đã tâm như chỉ thủy.

"Hoang cổ đại kiếp, ngươi không ra thêm chút sức sao?" Lão nhân coi mộ cười nhìn lấy Tiêu Phàm.

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, vẫn như cũ chỉ là trung phẩm Nguyên Tôn.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, hắn biết rõ, Tiêu Phàm không đơn giản, một cái có thể từ thái cổ sống đến bây giờ người, lại làm sao có thể một mực dừng bước tại trung phẩm Nguyên Tôn cảnh đây?

"Chúng ta địch nhân, không phải là Ma tộc, đúng không?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Những năm này, Tiêu Phàm cũng ẩn ẩn đoán được một vài thứ, chỉ là trong lòng không có chân chính đáp án.

Lão nhân coi mộ không nói, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Chúng ta hẳn không phải là địch nhân, đúng không?"

"Không phải." Tiêu Phàm cho một cái trả lời khẳng định.

"Vậy là tốt rồi." Lão nhân coi mộ lộ ra một ngụm răng vàng khè.

"Làm sao, ta rất đáng sợ sao?" Tiêu Phàm cười một tiếng, lão bất tử này, không phải thời khắc đều đang muốn chết sao, làm sao có chút sợ chính mình ý tứ đây?

"Thần Vô Tận đại ca, cái danh hiệu này, liền đầy đủ đáng sợ." Lão nhân coi mộ cười cười, "~~~ bất quá, Thần Vô Tận sao không biết rõ ngươi còn sống? Ngươi không đi tìm hắn?"

"Tìm hắn lại có thể thế nào?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn cuối cùng chỉ là lịch sử người đứng xem, lại không thể nhúng tay trong đó.

Hắn không biết, nếu như chính mình triệt để quên đi bản thân, sẽ trở thành tình trạng gì.

Vạn nhất trở thành tự tay hủy đi Thái Cổ thần giới người đâu?

Trước kia hắn, có lẽ còn không có nói lời này lực lượng, nhưng là bây giờ, một khi hắn triệt để quên bản thân, có lẽ sẽ trở thành người như vậy.

"Ngươi lại vì sao không xuất thủ, không phải vẫn luôn muốn tìm cái chết sao? Hiện tại Ma tộc xâm lấn, không phải là một cái cơ hội?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem lão nhân coi mộ.

"Ta là muốn chết a." Lão nhân coi mộ thở thật dài một cái, "Thật có chút người sẽ không để cho ta đi chết, ta nếu là chết, còn có ai có thể cho bọn hắn nhặt xác đây?"

"Cũng đúng, ngươi thế nhưng là thủ mộ." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

2 người không nói nữa, đồng thời nhìn về phía trên trời cao, nơi đó, một đầu u sâm thông đạo thông hướng khác một phiến thời không.

Thông đạo tứ phương, khắp nơi đều là thi thể, máu nhuộm thương khung.

Đại địa phía trên, cảnh hoàng tàn khắp nơi, hiển nhiên đã trải qua một trận tuyệt thế đại chiến.

Hoang Ma hóa thân cự nhân, đại sát tứ phương, máu nhuộm càn khôn.

Hắn lấy sức một mình, cuồng sát bảy ngày bảy đêm, chết ở trong tay hắn dị ma đếm không hết.

Cũng coi như Hoang Ma sắp sát nhập vào Ma Tộc thông đạo, đem tất cả Ma tộc trục xuất Thái Cổ thần giới thời khắc, dị biến bỗng phát sinh.

Chỉ thấy một cổ khí tức cuồng bạo từ Ma Tộc thông đạo bên trong giết ra, trong đó có mấy đạo cuồng bạo khí tức, vậy mà không kém gì Hoang Ma bao nhiêu.

Tiêu Phàm biết rõ, Hoang Ma tận thế muốn tới.

Bất quá hắn không có lo lắng, ngược lại hỏi: "Đúng rồi, Thần Vô Tận đây?".