Chương 4152: Anh tài xuất hiện lớp lớp

Chương 4152: Anh tài xuất hiện lớp lớp

Lão nhân coi mộ cổ quái nhìn Tiêu Phàm một cái, hồi lâu mới nói: "Thần Vô Tận, chết!"

"Đã chết rồi sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, cũng không có nửa điểm thương tâm, mà là có chút ngoài ý muốn.

Thần Vô Tận, sớm tại mấy vạn năm trước liền đã đột phá Thánh Tổ cảnh, bây giờ số trăm vạn năm trôi qua, cho dù không được đỉnh cấp Thánh Tổ, vậy cũng cũng không sai biệt lắm.

Cho dù Ma tộc xâm lấn, hắn cũng không phải dễ dàng chết như vậy mới đúng.

Phải biết, hiện tại Thái Cổ thần giới đều bình an vô sự, Thần Vô Tận lại làm sao có thể chết sớm như vậy đây?

Tiêu Phàm nhìn qua cái kia u sâm Ma Tộc thông đạo, ẩn ẩn đoán được cái gì.

"Chết rồi, hắn xông vào Ma Tộc thông đạo, cùng mấy cái Ma Tổ đồng quy vu tận." Lão nhân coi mộ trả lời một câu, "Còn có một cái gọi Tử Vũ, cũng vọt vào theo."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, nếu như hắn không phải từ hậu thế đến, tất nhiên sẽ rất thương tâm.

Nhưng hắn biết rõ, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ, hẳn là không chết.

"Ai, lão đầu tử khổ a, muốn chết đều chết không được." Lão nhân coi mộ vừa dài thán một tiếng, một bộ thiếu ăn đòn dáng vẻ.

Tiêu Phàm trong lòng hung hăng co lại, lão già này, thật nên một bàn tay giết chết hắn.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang ầm ầm phá vỡ Tiêu Phàm suy nghĩ, hắn nhìn thấy trên bầu trời Hoang Ma, một quyền đánh bể một cái Ma Tổ, chỉ bất quá hắn cũng bị mặt khác Ma Tổ oanh sát, thụ thương thảm trọng.

Cứ tiếp như thế, hắn tất nhiên không kiên trì được bao lâu.

Tiêu Phàm quét mắt tứ phương, lại là không có gặp Tu La tộc, chẳng lẽ Tu La tộc toàn bộ diệt vong sao?

"Không cần tìm, Thần Vô Tận trước khi chết, để Kim Tu La nhất tộc tiến nhập yêu mộ phần, a đúng rồi, là Vạn Cổ hung phần." Lão nhân coi mộ như có điều suy nghĩ nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm xem như không nghe thấy, nghĩ đến lão bất tử này, đã đoán được bản thân một số bí mật.

Hắn Tiêu Phàm cũng không phải thầy tướng số, sẽ không bấm đốt ngón tay, nếu như hắn không phải từ hậu thế đến, lại làm sao có thể biết rõ yêu mộ phần đổi thành Vạn Cổ hung phần đây.

"Thần Vô Tận cùng Tử Vũ tại thượng cổ đại kiếp về sau lại xuất hiện qua, hắn chết hẳn là giả, muốn che giấu một ít người dò xét, về phần Kim Tu La tộc bày bố, hẳn là hắn hiện tại bố trí tốt." Tiêu Phàm trong lòng chiếm được đáp án.

Kể từ đó, Kim Tu La tộc hẳn là cũng có cái kia huyết sắc thạch môn.

Huyết sắc thạch môn bên trong, hẳn là cũng có Thần Vô Tận một bộ phân thân, lưu lại thời không tinh sa.

Vậy mình tiến vào cái kia huyết sắc thạch môn, phải chăng có thể trở lại hậu thế đây?

Khả năng này rất lớn.

Nhưng sau đó Tiêu Phàm lại hủy bỏ loại này ý nghĩ, Thần Vô Tận hẳn là không biết mình là từ hậu thế đến, hắn lại làm sao có thể lưu lại thời không tinh sa?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi liếc lão nhân coi mộ một cái.

Người khác không biết, có thể lão gia hỏa này khẳng định đoán được một chút, chẳng lẽ những bố trí kia, cùng lão gia hỏa này có quan hệ?

"Ngươi nhìn lấy ta làm gì? Muốn đánh chết ta sao?" Lão nhân coi mộ vẫn như cũ một bộ thiếu ăn đòn bộ dáng, ra vẻ sợ hãi, lui về phía sau mấy bước.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, lão gia hỏa này, còn nói không sợ chết, nếu là thật sự không sợ chết, vậy liền để ta đánh chết ngươi a.

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, thiên khung bỗng một tiếng nổ vang, trên trời rơi xuống huyết vũ.

Thánh Tổ vẫn!

Thánh Tổ vẫn lạc, thiên địa buồn phiền.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy, Hoang Ma bị một cái Ma tộc Ma Tổ chém đứt đầu, máu tươi bạo sái hư không.

Nhưng dù cho như thế, Hoang Ma thân thể, vẫn như cũ đại sát tứ phương.

Cuối cùng, mấy tôn Ma tộc Ma Tổ liên thủ phong ấn Hoang Ma thân thể, cái kia nắm lấy Hoang Ma đầu Ma tộc, càng là muốn đem Hoang Ma đầu đưa vào Ma Tộc thông đạo.

~~~ nhưng mà lúc này, lại có ba đạo máu me đầm đìa thân ảnh từ Ma Tộc thông đạo bên trong giết ra, liên thủ đem cái kia Ma tộc cường giả oanh sát mà quay về.

Phía sau bọn họ, cũng đi theo mấy cái Ma tộc Ma Tổ.

Hoang Ma đầu ném hư không, sau đó bị mấy cái kia Ma tộc cường giả bắt lấy, xé mở hư vô, không chút do dự trốn vào trong đó.

"Đó là Vạn Cổ hung phần?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn nhớ kỹ, Hoang Ma đầu chính là bị phong ấn ở Vạn Cổ hung phần bên trong, chẳng lẽ chính là như vậy bị phong ấn?

Nhưng hậu thế không phải nói, Hoang Ma lấy lực lượng một người độc Chiến Ma tộc, về sau thể lực chống đỡ hết nổi, mới bị phân thây sao?

Mà bây giờ xem ra, Hoang Ma không phải một mình chiến đấu, Nhân tộc cùng Yêu tộc, còn có không ít cường giả.

Hoang Ma chẳng qua là trấn thủ Thái Cổ thần giới người cuối cùng mà thôi.

Những người khác, sớm đã ở Ma Tộc thông đạo mở ra thời điểm, chủ động sát nhập vào Ma Tộc thông đạo bên trong, bọn họ không muốn để cho Thái Cổ thần giới trở thành chiến trường.

"Đúng." Lão nhân coi mộ híp híp hai mắt, không biết đang đợi cái gì.

"3 người kia là ai?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi, 1 người trong đó, hắn ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng bất kể như thế nào đều nghĩ không ra.

"Ma chủ, minh vương, Đấu Thiên." Lão nhân coi mộ thở sâu.

Lão gia hỏa này nhìn như rất nhẹ nhàng, nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được hắn khẩn trương, hai tay nắm đấm nắm chặt, kém chút lõm vào lòng bàn tay.

"Đấu Thiên?" Tiêu Phàm hơi sững sờ.

Hắn lúc này mới ký ức, bản thân năm đó giống như thu 1 thiếu niên, cũng gọi là Đấu Thiên, chỉ là không biết có phải hay không cái này.

"Ngươi biết?" Lão nhân coi mộ có chút ngoài ý muốn, "Gia hỏa này có thể khó lường, một mình sáng tạo Đấu Chiến huyết mạch, bọn họ mạch này, danh xưng Đấu Chiến thánh tộc, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng từng cái chiến lực bất phàm."

Đấu Chiến thánh tộc?

Tiêu Phàm có chút giật mình, phải biết, đời sau Đấu Chiến thánh tộc, thế nhưng là danh xưng Thái Cổ thần giới mạnh nhất huyết mạch.

Cho dù là Tu La tộc, bàn về một cái chiến lực, cũng không bằng Đấu Chiến thánh tộc.

Đấu Chiến thánh tộc dĩ nhiên là truyền thừa từ hoang cổ, chỉ là không biết, lập nên Đấu Chiến thánh tộc cái này Đấu Thiên, có phải hay không lúc trước cái kia Đấu Thiên.

Nếu như là, vậy hắn Tiêu Phàm chẳng phải là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, lại tham dự hoang cổ sự tình?

"Tám chín phần mười là cái kia Đấu Thiên, khó trách trí nhớ của ta, chạy mất càng lúc càng nhanh." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, cái này cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Không biết." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Có đúng không?" Lão nhân coi mộ nửa tin nửa ngờ, lại nói: "Nếu như cho Đấu Thiên đầy đủ thời gian, có lẽ cũng không phải là hiện tại phen này cục diện."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Bây giờ là một thiên tài xuất hiện lớp lớp thời đại, trừ bỏ Đấu Thiên, đời này ma chủ cùng minh vương, cũng đều là nhân vật hung ác, ma chủ từ xuất thế bắt đầu, chuyên lấy Ma tộc huyết nhục làm thức ăn.

Hắn tu luyện Ma tộc phương pháp, thành tựu hôm nay tu vi, càng là sáng tạo ra Đại Ma thiên khuyết, đúng rồi, hắn vẫn là Cửu U quỷ chủ đệ tử, cũng coi là Hoang Ma sư đệ."

Tiêu Phàm sững sờ, nói như vậy, mình cùng ma chủ cũng có một chút quan hệ.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ma chủ cũng coi là Diệp Thi Vũ sư huynh.

"~~~ bất quá, hắn lấy ma chế ma, lấy ma sát ma, cũng coi là độc thành nhất mạch, thành tựu không thua hắn sư tôn." Lão nhân coi mộ trên mặt đều là vẻ hân thưởng.

"~~~ cái kia minh vương đây?" Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

"Gia hỏa này cũng vô cùng không được." Lão nhân coi mộ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hít sâu một cái nói: "Hôm nay thiên hạ, cùng sở hữu 9 đại thể chất, ngươi hẳn biết chứ?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, hoang cổ 9 đại cổ thể, cho dù là hậu thế, cũng cực kỳ nổi danh, hắn nghĩ không biết cũng khó khăn.

"Minh vương lấy 9 đại thần thể tinh hoa, sáng tạo ra đệ thập thể, thần ma cấm kỵ thể." Lão nhân coi mộ ngữ không kinh chết người không thôi nói..