Chương 4153: Ăn sống

Chương 4153: Ăn sống

Thần ma cấm kỵ thể?

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, phải biết, dù cho Tu La truyền thừa bên trong, cũng không có ghi chép loại này thể chất.

Hậu thế, càng là chỉ có hoang cổ 9 đại cổ thể, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua cái gì thần ma cấm kỵ thể.

"3 người bọn họ, có thể đánh lui Ma tộc sao?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía lão nhân coi mộ, nếu như Ma tộc công chiếm Thái Cổ thần giới, đây chính là Nhân tộc cùng Yêu tộc ác mộng.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh liền phát hiện, bản thân 1 hỏi này xem như hỏi không.

Nếu như Ma tộc thắng, cái kia hậu thế căn bản cũng không có loạn cổ, viễn cổ cùng thượng cổ, thậm chí, hắn đều khả năng không tồn tại.

Nghĩ vậy, hắn lại yên tâm không ít.

Lo lắng duy nhất là, bản thân có vẻ như lại nhúng tay hoang cổ sự tình, không biết có thể hay không cải biến một chút tương lai.

"Nghĩ thắng, quá khó khăn." Lão nhân coi mộ bất đắc dĩ thở dài, sau đó con ngươi lại trở nên vô cùng kiên định: "~~~ bất quá, bọn họ cũng sẽ không thua."

Tiêu Phàm sững sờ, ngươi còn nói bọn họ không thắng được, còn nói không thua được, đây là ý gì?

Bất quá hắn không có tiếp tục hỏi thăm, mà là nhìn chằm chặp Ma tộc thông đạo.

Đấu Thiên, minh vương cùng ma chủ 3 người, điên cuồng công kích Ma tộc thông đạo, hiển nhiên, bọn họ cũng tự biết không phải Ma tộc đối thủ, thật sự là Ma tộc cường giả nhiều lắm.

Như thế tiếp tục đánh, bọn họ nhất định sẽ bị mài chết.

~~~ hiện tại duy nhất có thể làm, chính là đánh vỡ Ma tộc thông đạo, ngăn cản Ma tộc cường giả trợ giúp, đây là bọn hắn duy nhất cơ hội sống sót.

"~~~ nơi này giao cho ta, các ngươi làm thịt bọn họ!" Đấu Thiên hét lớn một tiếng, trong tay 1 căn hắc kim sắc côn sắt bỗng nhiên phóng đại, giống như 1 căn kình thiên đại trụ.

Hắn một tay phất lên, hắc kim côn sắt toàn lực rơi đập mà xuống.

Ầm ầm!

Ma tộc thông đạo run rẩy kịch liệt, cuồn cuộn ma khí cuồn cuộn, vô số tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết từ thông đạo bên trong truyền ra.

Đấu Thiên trong mắt phủ đầy huyết sắc, hiện lên vẻ tàn khốc, trong lòng gầm thét: "Lão sư nói qua, không quên sơ tâm, ta Đấu Thiên, nếu như liền Thái Cổ thần giới đều không bảo vệ được, lại có thể bảo hộ được ai?"

Chỉ một thoáng, Đấu Thiên trên người bỗng bộc phát ra cường đại khí tức, hư không không ngừng vỡ nát, trên người hắn trán phóng vô lượng tinh quang.

Ngay sau đó, Đấu Thiên bỗng thân hình lóe lên, xuất hiện ở hai cái Ma tộc Ma tộc trước mặt, một tay nắm lấy một cái.

"Minh vương, ma chủ, tiếp xuống dựa vào các ngươi." Đấu Thiên thét dài một tiếng.

Sau đó nâng hai cái Ma Tổ xông vào Ma tộc thông đạo bên trong, mặc cho 2 cái kia Ma Tổ giãy giụa như thế nào, Đấu Thiên cũng không quan tâm.

Oanh

Cơ hồ trong chớp mắt, thiên địa nổ vang liên tục, đã nổi lên vô tận huyết vũ.

Thánh Tổ vẫn lạc, thiên địa đồng bi!

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia Ma Tổ thông đạo rung động càng ngày càng lợi hại, một cỗ mạnh mẽ khí tức quét sạch mà ra, Ma tộc thông đạo rốt cục không kiên trì nổi, liên tiếp nổ tung.

Xa xa nhìn tới, một cái vô tận lỗ đen không ngừng khuếch tán.

Nghìn vạn dặm!

Ức dặm!

Chỉ chốc lát sau, cuồng bạo khí tức ổn định lại, một mảnh rộng chừng 10 ức dặm phương viên cuồn cuộn lỗ đen hiện lên ở thiên khung, không ngừng hướng về sâu trong tinh không kích xạ đi.

"Cho dù chết, cũng không muốn đem tai nạn mang về Thái Cổ thần giới sao?" Lão nhân coi mộ nắm đấm nắm chặt, già nua trên mặt lộ ra thống khổ, cặp kia lõm sâu con ngươi bên trong, lại có hơi nước bốc hơi.

"Bọn họ đều là thái cổ anh hùng, hậu thế nên khắc ghi." Tiêu Phàm cảm khái vô hạn, mũi có chút mỏi nhừ.

Đấu Thiên, đích thân hắn đem hắn mang lên võ đạo một đường, lại là không nghĩ tới cuối cùng chết ở bản thân ngay dưới mắt.

Nhưng hắn Tiêu Phàm, lại bất lực.

Tàn khốc!

Nhưng lại làm sao tàn khốc, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể sung làm một cái quần chúng, tất cả những thứ này, hắn không cách nào cải biến.

"Thiên khó diệt, địa khó táng, ta bằng vào ta huyết táng thanh thiên!" Ma chủ nhìn thấy một màn này, triệt để phát cuồng.

Chỉ một thoáng, dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một tòa phù đảo, phù đảo không ngừng mở rộng, phía trên đứng vững rậm rạp chằng chịt bóng đen, từng cái đều ma khí ngập trời.

"Bái Tướng thần đài, theo ta sát thần diệt ma!"

Ma chủ cuồng hống một tiếng, tóc dài màu đen trong gió bay múa, điên cuồng phóng tới hai cái Ma Tổ.

Giết

Tiếng la giết kinh thiên động địa, chỉ thấy cái kia trên phù đảo phương vô số Ma Ảnh, tất cả đều động, kinh khủng sát khí ngập trời, tất cả đều hội tụ ở ma chủ.

Ma chủ khí thế tăng vọt, thân hình biến lớn, lách mình xuất hiện ở một tôn Ma Tổ trước mặt, hai tay dắt lấy cánh tay của hắn, sau đó cắn một cái rơi cái kia Ma Tổ đầu.

Cót ca cót két.

Ma chủ nhai lấy Ma Tổ đầu, hai mắt đỏ tươi như máu, sau đó đem cái kia Ma Tổ thân thể trực tiếp nuốt xuống.

Một cái khác Ma Tổ dọa đến sắc mặt trắng bệch, quá máu tanh, quá hung tàn.

Hắn thực lực, cùng cái kia Ma Tổ thế nhưng là không phân cao thấp a, lại bị trước mắt tên điên cho ăn sống.

Nhân tộc cùng Yêu tộc, khi nào xuất hiện như thế hung mãnh người.

Một trận chiến này, bọn họ cũng tổn thất nặng nề, mặc dù giết ba cái đỉnh cấp Thánh Tổ, cùng không ít phổ thông Thánh Tổ, nhưng bọn hắn tử vong đỉnh tiêm Thánh Tổ chính là Thái Cổ thần giới mấy lần.

"Tới phiên ngươi." Ma chủ khóe miệng chảy máu tươi đen ngòm, cả người lộ ra hết sức điên cuồng.

Hắn muốn ăn còn dư lại cái kia Ma Tổ!

~~~ cái kia Ma Tổ thấy thế, dọa đến toàn thân kịch liệt run một cái, hét lớn: "Mau theo ta giết hắn!"

Giờ phút này, minh vương gắt gao cuốn lấy ba cái đỉnh cấp Ma Tổ, mặc dù hắn bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ không cho mảy may.

Những cái kia phổ thông Ma Tổ hắn không lo lắng, Thái Cổ thần giới có đầy đủ lực lượng đối phó bọn hắn, duy chỉ có những cái này đỉnh tiêm Ma Tổ rất khó giết chết, trừ phi đồng quy vu tận.

Đừng nhìn ma chủ vừa rồi giết một cái đỉnh tiêm Ma Tổ 10 phần nhẹ nhõm, trên thực tế đó đã là hắn vượt xa bình thường phát huy, hơn nữa loại này trạng thái, căn bản kéo dài không được bao lâu.

"Cút ngay!" Một cái khác Ma Tổ thấy thế, điên cuồng công kích minh vương, ôm lấy thương đổi thương ý nghĩ.

Rốt cục có 1 người tránh thoát ra, hướng về ma chủ đánh tới.

"Minh vương, tiếp xuống giao cho ngươi, Đấu Thiên đều có thể làm thịt hai cái, lão tử muốn làm thịt ba cái!" Ma chủ ngửa mặt lên trời cười như điên.

Hắn nhìn chằm chặp trước đó cái kia Ma Tổ, về phần về sau cái kia, hắn căn bản không thèm để ý, mặc cho hắn làm sao công kích.

Chỉ thấy hắn mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên đem cái kia Ma Tổ cho nuốt vào trong bụng.

"Ngươi là cái thứ ba!" Ma Tổ nhe răng cười một tiếng, ánh mắt lạnh như băng lần thứ hai khóa chặt cái thứ ba Ma Tổ.

~~~ cái kia Ma Tổ dọa đến nhấc chân chạy, bọn họ danh xưng Ma tộc, có thể căn bản không có ma chủ như vậy điên cuồng, biến thái.

Gia hỏa này, vậy mà ăn sống người!

Hắn cực tốc chạy trốn, có thể ma chủ căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, dù sao, ma chủ đã ôm quyết tâm quyết tử.

Hôm nay, không giết sạch những cái này đỉnh tiêm Ma Tổ, tương lai tất nhiên là Thái Cổ thần giới tai nạn.

Những nơi đi qua, những cái kia Ma Tổ cường giả, tất cả đều bị ma chủ nuốt vào trong bụng, không còn một mống.

Chỉ một thoáng, tất cả Ma tộc dọa đến tứ phía chạy trốn.

Tiêu Phàm đều nhìn một trận hãi hùng khiếp vía, cái này ma chủ, thật là một cái ngoan nhân a, so Hoang Ma còn ác hơn nhiều.

Hắn thực sự là Hoang Ma sư đệ?

"Ta muốn thế gian này, lại không Ma Tổ!" Ma chủ cười như điên, hắn nuốt xuống phổ thông Ma Tổ, đều có 5 ~ 6 cái.

Hắn khóe miệng, phun ra từng tia máu tươi, hiển nhiên, thể nội những người kia, vẫn như cũ đang không ngừng đánh giết hắn.

"Ngươi trốn không thoát đâu." Ma chủ không có nửa điểm chán chường, ngược lại bộc phát ra cực tốc, đột nhiên hai tay bắt được cái kia đỉnh tiêm Ma Tổ, trực tiếp hướng trong miệng đưa đi..