Chương 4154: Vô tận thiên khư

Chương 4154: Vô tận thiên khư

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, có chút tê cả da đầu.

Không chỉ có dị ma như thế, Thiên Hoang tu sĩ cũng là như thế, tất cả đều bị ma chủ dọa sợ.

"Hỗn trướng, ngươi nuốt bọn họ, ngươi cũng đừng nghĩ sống." Còn sót lại hai cái Ma Tổ có chút phát cuồng, tức giận gào thét.

"Cùng ta chiến đấu, còn dám phân thần?" Minh vương cười lạnh, đột nhiên một quyền nổ tung mà ra, chỉ thấy xuyên qua Ma Tổ đầu, máu tươi bạo sái mà ra.

~~~ cái kia Ma Tổ thi thể không đầu muốn chạy trốn, có thể minh vương thật vất vả nắm lấy cơ hội, lại làm sao có thể nhường hắn đạt được.

Chỉ thấy minh vương lách mình tiến lên, liên tiếp vài vòng nổ tung mà ra.

Không hổ là hoang cổ đệ thập đại thể chất, cường hãn dị thường, cái kia Ma Tổ thi thể, vậy mà không ngừng vỡ nát.

Mặc dù nặng tổ nhiều lần, nhưng cuối cùng bị minh vương nghiền sát sạch sẽ, không có cái gì lưu lại.

Lấy thực lực bản thân, chém giết cùng giai đỉnh tiêm Ma Tổ, lại thêm minh vương 1 người!

Sau cùng cái kia đỉnh tiêm Ma Tổ nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Những cái này Nhân tộc cùng Yêu tộc người, quá hung tàn.

Sớm biết, bọn họ liền không tiến công Thái Cổ thần giới, bọn họ đều là tên điên, hoàn toàn không nghĩ tới bản thân có thể còn sống sót, căn bản liền là đồng quy vu tận đấu pháp.

~~~ cái kia Ma Tổ trong lòng sinh thoái ý, có thể mênh mông tinh vũ, bản thân lại có thể lui đi đâu vậy chứ?

Đột nhiên, hắn ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía ma chủ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung ác.

Bọn họ những người này đều hung tàn như vậy, vì sao ta không thể hung tàn hơn đây?

Huống chi, nếu như mình không hung tàn một điểm, chờ chút đều phải chết.

Nghĩ vậy, cái kia Ma Tổ cực tốc phóng tới ma chủ, hắn nghĩ muốn đánh giết ma chủ.

Không, căn bản không cần giết ma chủ, chỉ cần từ bên ngoài phối hợp bị ma chủ cắn nuốt những cái kia Ma Tổ, trợ giúp bọn họ thoát khốn mà ra, đến lúc đó ma chủ tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc, hắn xem thường thực lực của minh vương, ma chủ thật vất vả áp chế những cái kia Ma Tổ, hắn lại làm sao có thể nhường hắn cứu ra đây?

Trấn

Chỉ thấy minh vương một tiếng quát như sấm, lấy tay ném đi, một tòa đen nhánh cổ tháp đột nhiên bay lên trời, mang theo một cỗ Man Hoang chi thế, hung hăng hướng về cái kia Ma Tổ trấn áp mà xuống.

"Ta không vào địa ngục ai vào địa ngục, ha ha, Đấu Thiên, lão tử so với ngươi còn mạnh hơn!" Ma chủ cười như điên một tiếng, trong nháy mắt xông vào trước đó Đấu Thiên nổ tung cái kia vô tận hắc động.

Ầm ầm!

Theo một đạo quang mang phóng lên tận trời, chân trời nổ vang liên tục, mấy vị Thánh Tổ tử vong, thiên địa lần thứ hai rơi ra huyết vũ.

Từ khi thái cổ về sau, đã rất ít chết nhiều như vậy Thánh Tổ, hôm nay, chết đi Thánh Tổ liền đạt đến hai chữ số.

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn chằm chặp sâu trong tinh không, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, mỗi người đều sẽ nghĩa vô phản cố cùng Ma tộc đồng quy vu tận.

Mảnh này thiên, là dựa vào lấy vô số tiên liệt máu tươi cùng ngông nghênh nâng lên.

Bất kể như thế nào, mình không thể nhường hắn sụp đổ xuống.

"Ngươi phải xuất chiến sao?" Lão nhân coi mộ rõ ràng bàn tay khô gầy đang rung động lấy, nhưng vẫn như cũ hí ngược nhìn Tiêu Phàm một cái, trêu ghẹo mà hỏi.

Tiêu Phàm chậm rãi buông ra nắm đấm, hồi lâu mới nói: "Ta cho bọn hắn hạ táng."

"Cũng đúng, tên của ngươi liền kêu Táng, có lẽ ngươi so với ta càng thêm thích hợp, ai, người sống quá lâu cũng mệt mỏi, có lẽ cũng nên nghỉ ngơi một chút." Lão nhân coi mộ thở thật dài một cái, cả người nhìn qua lại lão vô số tuổi.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, hắn biết rõ, lão nhân coi mộ bây giờ còn sẽ không xuất thủ.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết lão nhân coi mộ thực lực cụ thể, nhưng là lão gia hỏa này, tuyệt đối là cực kỳ cổ lão tồn tại, có lẽ cùng Thời Không lão nhân là người cùng một thời đại.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn ẩn đoán được lão nhân coi mộ lưu lại là vì cái gì.

"Ha ha, ma chủ, ngươi cái tên điên này, thật sự cho rằng một người tự bạo, có thể giết chết tất cả chúng ta sao?" Một tiếng cười như điên từ cái kia vô tận hắc động bên trong truyền đến.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, ma chủ tự bạo, vậy mà còn có người còn sống?

Ai ngờ lúc này, minh vương cũng phản ứng cực nhanh, hung hăng đem cái kia màu đen cổ tháp trấn áp mà xuống, phía dưới Ma Tổ nhục thân sụp đổ, huyết nhục văng tung tóe.

Bất quá, dạng này căn bản giết không chết hắn.

"Minh vương đúng không, ngươi nhất định phải chết." ~~~ cái kia Ma Tổ nhe răng cười, bọn hắn người không chết hết, tiếp xuống chết đúng là minh vương đám người.

"Ta còn chưa có chết đây." Minh vương cười lạnh, "Đấu Thiên ma chủ cảm tử, ta minh vương cũng không dám chết sao? Ức vạn thần linh làm huyết, trăm vạn Ma tộc làm thịt, ta là cấm kỵ!"

Trấn

Theo minh vương hét dài một tiếng, cái kia màu đen cổ tháp đột nhiên nhanh chóng biến lớn, cả phiến thiên địa đều bị hắn bao phủ ở bên trong, một cổ kinh khủng hấp lực run giọng.

Ngay sau đó, Thiên Địa chạy trốn những cái kia dị ma, tất cả đều bị hắn cổ tháp nuốt vào.

Không chỉ có Ma tộc, còn có vô số Thái Cổ thần giới sinh linh, bọn hắn huyết nhục đang bay về phía hắc sắc cổ tháp thời khắc, tất cả đều sụp đổ ra.

Đồng thời, những cái kia huyết nhục tán phát lực lượng, tất cả đều ngưng tụ hướng minh vương 1 người.

"Ma chủ, ngươi cục diện rối rắm, còn phải bổn vương tới thu thập." Minh vương nhe răng cười một tiếng, sau đó mang theo hắc sắc cổ tháp, lần nữa xông vào cái kia vô tận hắc động.

"Hỗn trướng!" Một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên.

~~~ nhưng mà, rất nhanh liền bị vô số kinh lôi bao phủ, cái gì đều nghe không đến.

Tiêu Phàm chỉ thấy một đạo hắc quang hiện lên, sau đó hắc động kia lần nữa làm lớn ra gấp một, cuồng bạo lực lượng không chút kiêng kỵ đánh thẳng vào tứ phương.

Thật lâu, tất cả bình tĩnh lại, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Chỉ có trong thiên địa huyết vũ hạ cái không ngừng, biểu thị vừa mới xảy ra một trận thảm không nỡ nhìn chiến đấu.

"Lại một cái luân hồi sao?" Tiêu Phàm thấp giọng ngâm khẽ.

"Sinh chi cực là tử, tử chi cực cũng là sinh, sinh tử luân hồi, lặp đi lặp lại cân bằng." Lão nhân coi mộ ung dung thở dài.

Đột nhiên, hắn lấy tay vung lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái cối xay trạng đồ vật, lại giống như hai cái vòng tử, không ngừng xoay tròn, một đen một trắng, giống như đại biểu cho sinh tử.

Hắc bạch ma bàn không ngừng biến lớn, rất nhanh liền đem Thái Cổ thần giới bao phủ ở bên trong, một cỗ lực lượng quỷ dị từ hắc bạch ma bàn bên trong quét sạch mà ra, chiếu xuống hướng Thái Cổ thần giới mỗi một cái góc.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hắc bạch ma bàn liền biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở lão nhân coi mộ trong tay.

"Ma Thế thiên luân?" Tiêu Phàm yên lặng nhìn xem lão nhân coi mộ trong tay hắc bạch ma bàn, hắn tựa như biết rõ lão nhân coi mộ là ai.

Phải biết, Ma Thế thiên luân thế nhưng là lịch cổ 10 đại chí bảo đệ lục a, hơn nữa còn là đời sau đệ lục, hắn bài danh còn ở Luyện Yêu tổ hồ cùng Trấn Ngục thiên bia trước đó.

Xem ra, cái này lão già giấu đủ sâu, Tiêu Phàm nguyên bản còn tưởng rằng Ma Thế thiên luân không phải thái cổ chí bảo đây.

Lão nhân coi mộ hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó bất động thanh sắc đem hắc bạch ma bàn thu vào, cười cười nói: "Lão đầu tử lại có bận bịu, tốt nhiều thi cốt, rất khó nhặt."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, lão già này, thật rất thiếu ăn đòn.

"Táng, ngươi nói Đấu Thiên, ma chủ cùng minh vương 3 người mộ huyệt, tên gì hay đây?" Người thủ mộ cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nhìn qua cái kia vô tận lỗ đen, giống như một mảnh khác thương khung, hắn đột nhiên nghĩ tới hậu thế ngũ đại hung địa một trong, không tự chủ được nói ra: "Vô tận thiên khư."

"Không sai, vậy liền gọi là vô tận thiên khư a, táng lấy 3 đại chí cường." Lão nhân coi mộ gật đầu một cái, sau đó thu liễm khí tức, chui vào mặt đất bao la..