Chương 4155: Huyền Vũ

Chương 4155: Huyền Vũ

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, Vô Tận thiên khư, chẳng lẽ là như vậy đến sao?

Cho đến bây giờ, Huyết U Minh, Vạn Cổ hung phần, Vô Tận thiên khư sinh ra, hắn đều chính mắt thấy, đây chính là hậu thế 5 đại cấm kỵ chi địa.

Nhưng còn có một cái Táng Tổ thiên mộ cùng Chư Thiên thần trủng đây?

2 chỗ này cấm kỵ chi địa, đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ bọn họ là loạn cổ về sau xuất hiện?

Thật lâu, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, lại là phát hiện lão nhân coi mộ đã không thấy bóng dáng.

Hắn biết rõ, lão nhân coi mộ, lại đi nhặt xương, hắn có lấy hắn sứ mệnh.

Như lão nhân coi mộ nói, người còn sống sót, chưa chắc đã là may mắn nhất, mắt hắn trợn trợn nhìn xem một đời lại một đời cường giả vẫn lạc, nhưng lại yên lặng cho bọn hắn dựng lên ngôi mộ mới.

Cô độc nhất, không ai qua được một mình hắn.

"Ma tộc cường đại như thế, vì sao không thống nhất lực lượng ứng phó Thái Cổ thần giới đây? Trừ bỏ Thái Cổ thần giới bên ngoài, nhưng còn có mặt khác bát thiên thập địa." Tiêu Phàm trong lòng buồn bực.

Đáp án này, hắn nghĩ không hiểu.

Hắn cảm thấy, có lẽ, mình cũng nên tiến về mặt khác cửu thiên thập địa nhìn một chút, có lẽ có thể lấy được một chút đáp án.

Lại một thời đại, Tiêu Phàm hơi xúc động.

Hắn yên lặng rời đi mộ viên, cũng không gấp tiến về mặt khác cửu thiên thập địa, mà là cùng lão nhân coi mộ một dạng, hành tẩu ở mặt đất bao la.

Vô số ngôi mộ mới đứng lên, bia đá xó xỉnh bên trong, có đồng dạng 2 chữ: Táng lập.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm ký ức còn đang xói mòn, hắn dường như chỉ biết mình có một cái sứ mệnh, phải trở về tương lai.

Nhưng hắn không biết phương pháp trở về, biện pháp duy nhất, chính là tìm tới thời không tinh sa.

Không biết qua bao lâu, Thái Cổ thần giới lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Chết đi anh hùng chậm rãi bị người quên lãng, tân thiên tài không ngừng sinh ra.

Lại là một cái huy hoàng thịnh thế!

Tiêu Phàm đi qua Tu La tộc, chỉ là đến thế hệ này Tu La tộc trưởng lại biến thành người khác, gọi là Tử Vũ.

Tiêu Phàm không nhớ nổi người này, nhưng hắn vụng trộm quan sát qua, Tử Vũ cũng không có nồng nặc Tu La huyết mạch.

Hắn không biết là, Tử Vũ là kế thừa lấy Thần Vô Tận ý chí, thủ hộ lấy Tu La tộc.

. . .

Một ngày này, Tiêu Phàm đi ngang qua một vùng biển, gặp được một đầu thật lớn huyền quy, chính cùng mấy đầu hải yêu chiến đấu.

Hắn lăng không mà đứng, lẳng lặng nhìn mấy người chiến đấu, tựa như đang nhìn một trận biểu diễn.

Huyền quy và vài đầu hải yêu chiến cực kỳ điên cuồng, mảng lớn nước biển nhuộm thành huyết sắc, trong không khí tràn ngập máu tanh nồng nặc chi khí.

Thật lâu, cái kia huyền quy cùng vài đầu hải yêu đứng ở Tiêu Phàm cách đó không xa, bọn chúng trong nháy mắt đình chỉ chiến đấu, vẻ mặt phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khí tức trên thân rất phổ thông, lại chẳng biết tại sao, cho mấy người một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Các ngươi tiếp tục, ta chỉ là xem trò vui." Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người đình chỉ chiến đấu, liền cảm giác không hứng thú lắm.

Huyền quy cùng hải yêu trong lòng một trận MMP, ngươi nha đứng ở chỗ này xem kịch vui, chúng ta còn dám đánh sao?

Dạng này tiếp tục đánh, chung quy có người sẽ thụ thương, đến lúc đó chẳng phải là nhường ngươi nhặt tiện nghi.

"Mấy vị, không nên để cho người này lấy tiện nghi, chúng ta trước hết giết hắn lại nói." Trong đó một đầu hải yêu sát khí nặng nề nhìn qua Tiêu Phàm, con ngươi vô cùng lạnh lẽo.

Mấy đầu kia hải yêu gật gật đầu, chỉ có huyền quy không nói, trầm mặc nhìn xem tất cả những thứ này.

Nhưng mà một khắc sau, những lời ấy mà nói hải yêu đột nhiên thân hình lóe lên, một đao hung hăng trảm tại huyền quy lưng bên trên, cứng rắn mai rùa vậy mà phá toái mà ra, huyết vẩy hư không.

"Hèn hạ, vậy mà đánh lén!" Huyền quy giận tím mặt, huyền quy phá toái, lộ ra mịn màng lưng, dường như vô cùng mịn màng.

"Ha ha, Huyền Vũ, ngươi thật là khờ đến đáng thương, ngươi nghĩ xưng bá vùng biển này, chúng ta không giết ngươi, chẳng lẽ chờ ngươi giết chúng ta sao?" Cầm đầu hải yêu cười lạnh không thôi.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhịn không được lắc đầu.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?" Hải yêu thấy thế, ánh mắt u lãnh.

"Không thú vị." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn không thích nhất đúng là loại này đánh lén người.

Vài đầu hải yêu lấy nhiều khi ít, hắn vốn đang không chuẩn bị nhúng tay, có thể cái này hải yêu, vậy mà đánh lén Huyền Vũ, hắn đều có chút nhìn không được.

"Tự tìm cái chết!" Hải yêu nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn hắn, lập tức giận dữ, lấy tay một cái to lớn vảy cá bàn tay, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập xuống.

Tiêu Phàm không hề bị lay động, chỉ là nhàn nhạt nhìn hải yêu một cái, khi bàn tay đang đến gần Tiêu Phàm 1 trượng(3,3m) có hơn lúc, vô luận như thế nào đều không rơi xuống.

Hải yêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn nhưng là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh a, đối phương một ánh mắt, vậy mà liền áp chế hắn.

Vậy đối phương lại là cỡ nào cường đại?

"Ta chỉ là một cái quần chúng, vì sao muốn động thủ với ta?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lại là hết sức hờ hững, dường như nhìn thấu tất cả.

"Ta . . ." Hải yêu ấp úng, không biết làm sao giải thích.

"Tất nhiên ngươi bản thân đều tìm không ra một cái ta lý do không giết ngươi, cái kia . . ." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Sau một khắc, một đám hải yêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ thấy đối Tiêu Phàm xuất thủ hải yêu, đột nhiên bị vô số kiếm khí xuyên thấu mà chết, máu nhuộm biển cả.

Tiêu Phàm tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, trong thời gian nháy mắt, một đám lửa không hiểu xuất hiện, bao phủ bị giết hải yêu.

Chỉ một lát sau, hư không tràn ngập trận trận mùi thịt.

"Rất lâu không ăn cá, vị đạo còn có thể." Tiêu Phàm cầm một khối kim hoàng cá nướng, nhét vào trong miệng, mười điểm thỏa mãn.

Tê

Huyền quy cùng mặt khác vài đầu hải yêu thấy thế, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Ngoan nhân!

Nhìn thấy Tiêu Phàm ăn miệng đầy chảy mỡ, mấy người nhịn không được chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

"Các ngươi cũng muốn ăn sao? Dù sao ta ăn không hết." Tiêu Phàm nhìn huyền quy cùng vài đầu hải yêu một cái, mấy cái đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Nói đùa cái gì, ăn ngươi đồ vật, chờ chút ngươi muốn ăn chúng ta làm sao bây giờ?

Mấy đầu kia hải yêu nhìn thấy Tiêu Phàm không có ý xuất thủ, vụng trộm lui về phía sau, cuối cùng nhấc chân chạy.

Chỉ có huyền quy lưu lại, vẻ mặt kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi không chạy sao?" Tiêu Phàm nhìn huyền quy một cái.

Huyền quy toàn thân run một cái, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi tên gọi là gì?" Tiêu Phàm nhìn huyền quy một cái, buông tay 1 chiêu, cái kia phá vỡ mai rùa lập tức vụt nhỏ lại, rơi ở trong tay của hắn.

"Huyền Vũ." Huyền Vũ nuốt nước miếng một cái, có chút sợ hãi hỏi.

"A." Tiêu Phàm biểu hiện rất bình tĩnh, thế gian này, xác thực không có chuyện gì có thể chấn động hắn tiếng lòng.

Chỉ thấy hắn trong nháy mắt một điểm, một đoàn linh hồn chi lực biến thành hỏa diễm trong nháy mắt bao vây lấy cái kia mai rùa, bắt đầu đốt cháy lên.

Huyền Vũ đứng ngồi không yên, chỉ có thể đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm đình chỉ nung khô, nhìn ở trong tay cái kia che kín văn lộ mai rùa một cái, nguyên bản nứt ra mai rùa vậy mà lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

"Có thể miễn cưỡng dùng." Tiêu Phàm tiện tay đem mai rùa ném ra, mai rùa nhanh chóng biến lớn, lần nữa bọc tại Huyền Vũ trên thân.

Huyền Vũ hơi hơi cảm thụ một lần, trong lòng kinh hãi hết sức, lập tức ghé vào Tiêu Phàm lòng bàn chân, khẩn thiết nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, Huyền Vũ nguyện ở tiền bối bên người phụng dưỡng."

"Ngươi ngược lại là có chút khôn vặt." Tiêu Phàm lau khóe miệng đầy mỡ, thản nhiên nói: "Cũng tốt, vừa vặn mấy chục vạn năm không cùng người chuyển lời.".