Chương 4156: Ta biết ngươi sao?

Chương 4156: Ta biết ngươi sao?

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Huyền Vũ chấn động trong lòng.

Mấy chục vạn năm không cùng người nói chuyện qua?

Vậy hắn sống bao nhiêu năm tháng?

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm chỉ là cường đại, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

Nghĩ vậy, Huyền Vũ đối Tiêu Phàm càng ngày càng cung kính.

Dù cho Tiêu Phàm nhìn qua chỉ có trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi, nhưng vừa vặn tuỳ tiện chém giết Pháp Tôn cảnh thủ đoạn, triệt để kinh hãi hắn.

"Đi thôi." Tiêu Phàm cũng không quan tâm Huyền Vũ tâm tư, những năm này, hoang cổ vẫn lạc người, đã không sai biệt lắm táng xong.

~~~ nguyên bản hắn chuẩn bị tiến về mặt khác cửu thiên thập địa nhìn xem, nhưng cuối cùng quên đi cái này dự tính ban đầu.

~~~ hiện tại, hắn còn thừa ký ức càng ngày càng ít.

Bất quá, hắn cũng dưỡng thành một cái thói quen, mỗi qua một đoạn thời gian, liền dùng ký ức thủy tinh tồn trữ trí nhớ của mình, lúc này mới có thể nhường hắn biết mình là ai.

Huyền Vũ chở Tiêu Phàm hành tẩu Thái Cổ thần giới, nhưng hắn cho tới bây giờ không dám chủ động cùng Tiêu Phàm nói chuyện.

Tiêu Phàm không mở miệng, hắn phần lớn thời gian đều bảo trì trầm mặc.

1 ngày, Tiêu Phàm ở một tòa thành trì phía trên dừng lại, cúi đầu nhìn tới, thành trì máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi.

Mà dạng này sự tình, những năm này khắp nơi có thể thấy được.

"Đây là một cái hỗn loạn thời đại." Tiêu Phàm cảm khái.

Hắn gặp qua vô số một đời mới cường giả, từng cái chủng tộc đều có, quật khởi cực kỳ tấn mãnh.

Bất quá, vẫn lạc cũng rất nhanh.

Giết chóc, hỗn loạn dường như trở thành cái thời đại này đại danh từ.

"Loạn cổ đến." Tiêu Phàm hơi xúc động, bản thân rốt cục lại nhịn đến khác một thời đại.

Đây là một cái vạn tộc cùng nổi lên niên đại!

Huyền Vũ trầm mặc, không dám trả lời, Tiêu Phàm ngẫu nhiên nói ra khiếp sợ lời nói, nhường hắn không hiểu giật mình.

"Đi thôi, hướng Nhân tộc nhìn xem." Tiêu Phàm trong lòng nhất lo nghĩ vẫn là Nhân tộc.

Từ khi Đấu Thiên tử vong, mai táng ở Vô Tận thiên khư về sau, hắn cũng rất ít nghe được Đấu Chiến thánh tộc sự tình, cho dù là Tu La tộc, cũng lựa chọn ẩn núp.

Huyền Vũ mặc dù hắn nội tâm một mực chờ mong Tiêu Phàm chỉ điểm, nhưng Tiêu Phàm không có nửa điểm chỉ điểm hắn ý tứ, bất quá hắn vẫn như cũ tận tâm tận lực.

Sau mấy tháng, Huyền Vũ mang theo Tiêu Phàm bước vào Nhân tộc địa vực.

Giết chóc vẫn như cũ khắp nơi có thể thấy được, bất quá Tiêu Phàm cũng không có tham dự những cái này, hắn sớm đã thường thấy sinh tử.

"Huyền Vũ, ngươi có biết Nhân tộc bây giờ mạnh nhất thế lực là cái nào?" Tiêu Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Tiền bối, Nhân tộc mạnh nhất thế lực là Loạn Cổ thần đình, Loạn Cổ đại đế lấy lực lượng một người trấn áp tứ phương." Huyền Vũ không chút nghĩ ngợi nói.

Loạn Cổ đại đế?

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn luôn cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, nhưng bất kể như thế nào đều nghĩ không ra.

"Mang ta đi nhìn xem." Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ.

"Đúng." Huyền Vũ cung kính hẳn là, cực tốc hướng về chân trời lao đi, thân hình mười điểm bình ổn, ngồi ở trên lưng hắn Tiêu Phàm không có chút nào khó chịu.

Mấy ngày sau, một tòa xa hoa vô cùng thành trì in vào Tiêu Phàm tầm mắt, thành trì lan tràn phương viên mấy vạn dặm, kim bích huy hoàng, to lớn trang nghiêm.

"Ân?" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lông mày hơi nhíu, hắn tròng mắt bên trong, ẩn ẩn thấy được vô số ma khí loạn vũ.

Mặc dù nấp rất kỹ, nhưng chạy không khỏi Tiêu Phàm con mắt.

Ma tộc sao?

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Hắn mặc dù quên đi rất nhiều ký ức, nhưng đối Ma tộc hận thấu xương, bản năng trong mắt lóe lên nồng nặc chán ghét.

Đồng thời, hắn nội tâm cũng có rất nhiều nghi hoặc.

Hoang cổ kết thúc một trận chiến, Đấu Thiên, ma chủ cùng minh vương đám người, không phải đã đem Ma tộc triệt để đuổi ra Thái Cổ thần giới sao, làm sao bây giờ còn có nhiều như vậy núp trong bóng tối?

Chẳng lẽ, lúc trước bọn họ ẩn giấu đi sao?

"Đi, đi trong thành." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo.

Hắn vốn không muốn tham dự loạn cổ sự tình, dù cho Thái Cổ thần giới tu sĩ tự giết lẫn nhau, Tiêu Phàm cũng chỉ là sung làm một cái quần chúng.

Bởi vì hắn biết rõ, một tướng công thành vạn cốt khô!

Thái Cổ thần giới muốn cường đại, liền cần tàn khốc cạnh tranh, vô tận ma luyện.

Vô luận là Đấu Thiên, vẫn là minh vương, hoặc là ma chủ, cái nào không phải từ trong núi thây biển xác đi ra.

Cuối cùng có thể đứng ở đỉnh phong, dưới chân không biết chất đống bao nhiêu thi cốt.

Nhưng là, Tiêu Phàm tuyệt đối không cho phép, Ma tộc nhiễu loạn Thái Cổ thần giới, việc này, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn.

Huyền Vũ hơi hơi do dự trong nháy mắt, hắn nội tâm, đối Loạn Cổ thần đình có chút kiêng kị, Loạn Cổ đại đế 1 người trấn áp Nhân tộc, cũng không phải một câu nói nói.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn do dự trong nháy mắt, tiếp tục tiến lên.

"Dừng lại, Loạn Cổ thần thành cấm chế phi hành." Một tiếng quát như sấm truyền đến, chỉ thấy mười mấy thủ vệ phóng lên tận trời, ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

Tiêu Phàm ngược lại là không có mạnh mẽ đâm tới, mà là thản nhiên nói: "Để Loạn Cổ tới gặp ta."

"Khẩu khí thật lớn, đại đế là ngươi muốn gặp là có thể gặp sao?" Cầm đầu thủ vệ cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Lăn ra Loạn Cổ thần thành, bằng không giết không tha."

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Phàm cùng Huyền Vũ còn không có bước vào Loạn Cổ thần thành, bọn họ đã sớm động thủ.

"Huyền Vũ, tiếp tục đi." Tiêu Phàm không nói nhảm, những người này, hắn khinh thường với xuất thủ.

Tiến vào Loạn Cổ thần thành, cũng vẻn vẹn chỉ là vì khu trừ Ma tộc.

"Rượu mời không uống uống rượu phạt, đồ chán sống!" Cầm đầu thủ vệ lạnh rên một tiếng, cầm trong tay trường đao liền hướng Tiêu Phàm đánh tới.

~~~ nhưng mà, hắn giơ lên trường đao tay, lại đình chỉ tại hư không, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Mấy người khác, càng là liền đao đều không thể rút ra.

Huyền Vũ đã sớm dự kiến đến nơi này một màn, hắn nhưng là trung phẩm Pháp Tôn, có thể ở trước mặt Tiêu Phàm, lại không có phản kháng lực lượng.

Cho dù là đối mặt Thiên Tôn, hắn cũng không có cảm nhận được áp lực lớn như vậy.

Huyền Vũ tốc độ rất nhanh, cực tốc hướng về Loạn Cổ thần đình chỗ sâu bay đi, trên đường, thỉnh thoảng có thủ vệ phóng lên tận trời, có thể bay đến giữa không trung, thân thể lại không nghe sai khiến.

Thẳng đến Tiêu Phàm biến mất, bọn họ mới hồi phục tinh thần lại, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bất quá, thủ vệ Loạn Cổ thần thành, chính là bọn họ trách nhiệm, bọn họ không dám thất lễ, tiếp tục đuổi theo.

Chỉ một lát sau, Huyền Vũ liền giáng lâm thần đình quảng trường, cường đại khí tức hấp dẫn vô số tu sĩ lực chú ý.

"Dám can đảm xông vào thần đình, tự tìm cái chết!"

"Người tới, cầm xuống!"

Vô số Loạn Cổ thần đình tu sĩ gầm thét, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Tiêu Phàm cùng Huyền Vũ vây ở trung ương.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình đảo qua toàn trường, tất cả mọi người đều ngã nhào trên đất, lại cũng không đứng dậy được.

Đám người tất cả đều lộ ra hoảng sợ, mồ hôi đầm đìa, nơi nào còn dám có nửa điểm tâm tư động thủ.

"Ai dám phạm ta Loạn Cổ thần đình!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ hoàng cung chỗ sâu truyền ra, ngay sau đó, một cái đại hán khôi ngô trống rỗng xuất hiện ở quảng trường phía trên.

"Bái kiến đại đế!" Trên quảng trường tu sĩ nhao nhao quỳ lạy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Hiển nhiên, người tới chính là Loạn Cổ thần đình chi chủ, Loạn Cổ đại đế.

Loạn Cổ đại đế lạnh như băng đảo qua toàn trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, đột nhiên, hắn bỗng nhiên con ngươi co rụt lại: "Ngươi . . . Ngươi là Táng? Ngươi còn sống?"

Táng

Nghe được cái tên xa lạ này, trong lòng tất cả mọi người run lên, đại đế vậy mà nhận biết người này?

Ngay cả Huyền Vũ cũng kinh hãi không thôi, hắn còn là lần đầu tiên biết rõ Tiêu Phàm danh tự.

Ai ngờ, Tiêu Phàm cau mày nhìn xem Loạn Cổ đại đế, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi sao?".