Chương 4157: Một tay trấn áp

Chương 4157: Một tay trấn áp

Loạn Cổ đại đế thần sắc trì trệ, hắn mặc dù chỉ cùng Tiêu Phàm một đoạn thời gian, vẫn như trước nhớ kỹ hắn.

Nhưng hiện tại, đối phương lại không biết mình?

Mình bây giờ dù sao cũng là Loạn Cổ thần đình chi chủ, Nhân tộc người thứ nhất a.

Loạn Cổ thần đình tu sĩ, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng không biết cũng sẽ làm bộ nhận biết Loạn Cổ đại đế.

Nhưng tiểu tử này, nhận biết đều làm bộ không biết.

"Ngươi thật sự không biết ta?" Loạn Cổ đại đế híp hai mắt, quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Phàm.

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, Tiêu Phàm chỉ là trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi, có thể chẳng biết tại sao, vậy mà nhường hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

"Ta nhất định muốn biết ngươi sao?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, không cùng Loạn Cổ đại đế tiếp tục dây dưa cái đề tài này, thần sắc bỗng trở nên lạnh lùng lên: "Ngươi cấu kết Ma tộc?"

"Làm càn!"

"Dám vu hãm đại đế, đáng chém cửu tộc!"

Loạn Cổ thần đình người nhìn thấy Loạn Cổ đại đế xuất hiện, lá gan lại trở nên lớn mật, bắt đầu nhao nhao quát lớn Tiêu Phàm.

Loạn Cổ đại đế lại là không có mở miệng, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, ngay sau đó cười nhạt một cái nói: "Ai không biết bản đế thống hận nhất Ma tộc?"

"Vậy cái này ngập trời ma khí, không có quan hệ gì với ngươi?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú Loạn Cổ đại đế, hắn xác thực không nhớ nổi đối phương, bất quá, phàm là cùng Ma tộc có liên quan, hắn cũng sẽ không buông qua.

Hắn cũng mặc kệ Loạn Cổ đại đế, là không phải người nào tộc đệ nhất cường giả.

"Từ đâu tới ma khí?" Loạn Cổ đại đế con vịt chết mạnh miệng, bất kể như thế nào đều không thừa nhận.

Nhưng mà một khắc sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy Tiêu Phàm lấy tay vung lên, nguyên bản kim bích huy hoàng, vô cùng thánh khiết Loạn Cổ thần thành, bỗng ma khí ngập trời, trở nên hết sức kiềm chế.

"Ma khí?"

Loạn Cổ thần đình người sắc mặt đại biến, nhao nhao lui về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem không trung.

"Táng, ngươi dám loạn ta thần đình!" Loạn Cổ đại đế sắc mặt trở nên hết sức băng lãnh, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm.

Hắn cũng mặc kệ trước mắt Tiêu Phàm đến cùng phải hay không Táng, vô luận là ai, đều không thể phá hư bản thân địa vị.

"Cấu kết Ma tộc người, đáng chém." Tiêu Phàm ngữ khí bình thản, dù cho đối mặt Nhân tộc người thứ nhất, hắn cũng không có nửa phần e ngại.

"Hừ, bản đế ngược lại muốn xem xem, mấy trăm vạn năm không gặp, ngươi có năng lực gì!" Loạn Cổ đại đế lạnh rên một tiếng, bỗng một chưởng hướng về Tiêu Phàm hung hăng vỗ xuống.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, chắp tay đứng ở Huyền Vũ trên lưng, Huyền Vũ cảm nhận được cái kia chưởng cương uy lực, thân thể không chịu nổi, nhục thân bắt đầu rạn nứt ra.

"Nửa bước Thánh Tổ? Không đúng, là Thánh Tổ cảnh." Huyền Vũ vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Loạn Cổ đại đế, hiển nhiên, đối phương thực lực vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Cuồng bá áp lực khiến cho toàn bộ hư không đều trở nên ngưng đọng, mắt thấy cái kia chưởng cương sắp rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm trên người đột nhiên nhộn nhạo một cỗ sóng năng lượng vô hình.

Cỗ năng lượng kia, giống như gió nhẹ thổi qua, Huyền Vũ lập tức như gió xuân ấm áp, có một loại cực kỳ thoải mái cảm giác.

Oanh

Chỉ một thoáng, Loạn Cổ đại đế chưởng cương trong nháy mắt tan thành mây khói, năng lượng cuồng bạo chấn động quét sạch cả tòa Loạn Cổ thần đình, Thiên Địa lăn lộn ma khí quay cuồng không.

"Ngươi vậy mà cũng đạt tới Thánh Tổ cảnh?" Loạn Cổ đại đế trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Hắn còn nhớ mình cùng Tiêu Phàm cùng nhau đứng ở trong đống người chết một màn, khi đó, hai người bọn họ đều tương đối yếu ớt.

Nhưng chớp mắt mấy trăm vạn năm, hắn đột phá đến Thánh Tổ cảnh không nói, Tiêu Phàm cũng đạt tới cảnh giới này.

"~~~ bất quá, ngươi nếu chỉ có bất diệt Thánh Tổ cảnh mà nói, cái kia ngươi nhất định phải chết." Loạn Cổ đại đế dữ tợn cười một tiếng, sau đó há miệng hút vào, đầy trời ma khí điên cuồng tràn vào trong miệng của hắn.

Ngay sau đó, trên người tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, bốn phía thời không một trận vặn vẹo.

Lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm cùng Huyền Vũ, đã xuất hiện ở một mảnh hư vô không gian bên trong.

Hiển nhiên, Loạn Cổ đại đế cũng không muốn hủy đi Loạn Cổ thần thành, nơi đó nhưng là hắn căn cơ sở tại.

Nhưng là, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là động ý quyết giết.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhàn nhạt nhìn xem đối diện làn da ngăm đen, trên đầu mọc ra một đôi sừng Loạn Cổ đại đế, nói: "Ngươi vậy mà tu luyện Ma tộc phương pháp."

"Táng, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, thần phục bản đế, bản đế có thể tha cho ngươi khỏi chết." Loạn Cổ đại đế dữ tợn cười nói.

"Thời không chi lực?" Tiêu Phàm nói một mình, trong đầu nhớ lờ mờ lên một bóng người mờ ảo: "Ta có vẻ như biết rõ ngươi là ai, ngươi thật bái Thời Không lão nhân vi sư?"

"Đó là tự nhiên." Loạn Cổ đại đế vẻ mặt ngạo nghễ.

"Không đúng, ngươi nếu như Thời Không lão nhân đồ đệ, hắn vì sao không đem Thời Không thiên châu cho ngươi?" Tiêu Phàm nhíu mày nói, "Hơn phân nửa là bị Thời Không lão nhân chỉ điểm vài câu a."

"Vậy thì như thế nào, bây giờ ta, mạnh mẽ hơn ngươi!" Loạn Cổ đại đế gầm thét không thôi, dường như bị Tiêu Phàm nói đến chỗ đau.

Tiêu Phàm lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, tự sát a."

Lời này vừa nói ra, Loạn Cổ đại đế ngửa mặt lên trời cười như điên, hắn nhưng là bất diệt Thánh Tổ, bây giờ thôn phệ ma khí, thực lực nâng cao một bước.

Buồn cười chính là, Tiêu Phàm vậy mà muốn bản thân tự sát?

Tiêu Phàm dưới chân Huyền Vũ nghe được kinh hồn táng đảm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả bất diệt Thánh Tổ đều không để trong mắt, chẳng lẽ hắn đạt đến cảnh giới càng cao hơn?

"Chết đi." Loạn Cổ đại đế khí thế hết sức cuồng bạo, thời không chi lực không ngừng hiện lên, hư không nổ tung, Vô Tận Loạn Lưu hiện lên, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Minh ngoan bất cố!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

Chỉ một thoáng, hắn khí thế bỗng biến đổi, không có cỡ nào cuồng bạo, ngược lại rất bình tĩnh.

Nhưng càng là tu vi cường đại, càng có thể cảm nhận được Tiêu Phàm cường đại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hư không loạn lưu tất cả đều đảo lưu mà quay về, hư không trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Ngay sau đó, một bàn tay vô hình chưởng, gắt gao nắm chặt Loạn Cổ đại đế, mặc cho Loạn Cổ đại đế giãy giụa như thế nào, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Huyền Vũ đã chấn động sợ nói không ra lời, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới đã cường đại đến trình độ như vậy.

Phải biết, đây chính là Nhân tộc người thứ nhất, Loạn Cổ đại đế a, vậy mà 1 chiêu bại trong chớp mắt!

Không đúng!

Phải nói Loạn Cổ đại đế ở trước mặt hắn liền phản kháng chút nào lực lượng đều không có, liền bị một tay trấn áp.

"Ma tộc không nên tồn tại ở Thái Cổ thần giới." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, hư vô bàn tay bỗng dùng sức, chuẩn bị bóp nát Loạn Cổ đại đế.

"Táng, ngươi dám giết ta? Ta thế nhưng là Thời Không lão nhân truyền nhân!" Loạn Cổ đại đế gào thét không thôi.

Nhưng Tiêu Phàm lại không quan tâm, quản ngươi cái gì Thời Không lão nhân đồ đệ, dù cho Thời Không lão nhân cấu kết dị ma, hắn cũng đồng dạng sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Ong ong ~ "

Cũng liền ở Tiêu Phàm sắp bóp nát Loạn Cổ thời khắc, đột nhiên Loạn Cổ đại đế thể nội trán phóng một đạo bạch quang, bạch quang hiện lên, hóa thành một ông già bộ dáng.

Lão nhân mặt nở nụ cười, hiền hòa nhìn xem Tiêu Phàm: "Rốt cục lần nữa chờ đến ngươi."

"Sư tôn, cứu ta!" Loạn Cổ đại đế gào thét, vậy mà hướng lão nhân kia cầu cứu.

~~~ lúc này, lão nhân thân phận, đã không cần nói cũng biết.

Thời Không lão nhân!

Huyền Vũ ngơ ngác nhìn một màn này, hắn nghe nói qua thái cổ truyền thuyết, Thời Không lão nhân không phải đã chết rồi sao?

"Ngươi đang chờ ta?" Tiêu Phàm nhíu mày, lão nhân này, hắn luôn cảm giác nhìn thấy qua, nhưng liền là nghĩ không ra..