Chương 4158: Vạn tộc cùng nổi lên

Chương 4158: Vạn tộc cùng nổi lên

"Xem ra, ngươi ký ức xói mòn quá nghiêm trọng, lấy ngươi thực lực, còn không thể thừa nhận thời không lực lượng." Thời Không lão nhân ngữ khí ngưng lại, con ngươi bên trong có chút bận tâm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn cũng biết ký ức đang chảy mất, nhưng hắn không biết mình vì sao sẽ như thế.

Hắn chỉ biết là, bản thân một mực đang nghĩ biện pháp đi đến một nơi nào đó, nhưng hắn vẫn quên đi.

"Lại một thời đại sắp đến, ngươi sứ mệnh, cũng không thuộc về thời đại này." Thời Không lão nhân tiếp tục mở miệng, "Ngươi hẳn là trở về."

Trở về?

Tiêu Phàm nghi hoặc, hắn không biết mình hẳn là về hướng chỗ nào, bất quá hắn có thể nghe ra thời không ý của ông lão: "Lão nhân gia có thể tiễn ta về đi?"

"Ta đây chỉ là một đạo tàn hồn." Thời Không lão nhân lắc đầu, đắng chát cười nói: "Ta là tới tiếp ứng ngươi, không bao lâu, sẽ có người tới mang ngươi trở về."

"Lúc nào?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ vài vạn năm, có lẽ mấy trăm vạn năm về sau." Thời Không lão nhân bất đắc dĩ thở dài.

Đột nhiên, hắn trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bao phủ Loạn Cổ đại đế, hư không lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, điên cuồng cắn nuốt Loạn Cổ đại đế trên người ma khí.

"Sư tôn tha mạng!" Loạn Cổ đại đế kinh biến, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Lão hủ không phải ngươi sư tôn, cũng sẽ không có cùng Ma tộc cấu kết đồ đệ." Thời Không lão nhân con ngươi rất lạnh, "Yên tâm, lão hủ cũng sẽ không giết ngươi, tương lai có một ngày, ta đồ nhi trở về tìm ngươi."

Loạn Cổ đại đế ánh mắt âm tàn, lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái, cuối cùng bị vòng xoáy thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, có thể Huyền Vũ lại là kinh hãi hết sức.

Đây chính là trong truyền thuyết thời thái cổ nhân vật sao?

Vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn hồn, liền để Loạn Cổ đại đế không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Phàm nhi, thời đại này đã loạn, Ma tộc ẩn núp trong bóng tối, xa so với đã từng càng thêm nguy hiểm." Thời Không lão nhân lại nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tâm thần run lên.

Phàm nhi?

~~~ cái tên xa lạ này, bản thân thế nào cảm giác quen tai như vậy đây?

"Lão sư có thể làm, chính là bảo vệ ngươi ký ức, tiếp xuống cái này hỗn loạn thời đại, ngươi buông tay đi làm, còn có thể cứu, liền trấn áp bọn họ, không thể cứu được, liền trực tiếp giết, đến lúc đó, sẽ có người tới tiếp ứng ngươi trở lại chính ngươi thế giới." Thời Không lão nhân để lại một câu nói, đột nhiên hóa thành từng đạo từng đạo bạch quang cuốn về phía Tiêu Phàm.

"Lão sư? Ngươi là lão sư ta?" Tiêu Phàm sâu trong linh hồn ký ức dường như bị hiển hoá ra ngoài, toàn thân hơi chấn động một chút.

Đáng tiếc, Thời Không lão nhân đã không thể trả lời.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, sâu trong linh hồn đã bị hắn triệt để quên mất ký ức, chậm rãi hiện lên.

Thật lâu, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một nụ cười, cung kính hướng về phía Thời Không lão nhân biến mất phương hướng cúi đầu: "Lão sư, Phàm nhi đã biết."

Ở Thời Không lão nhân trợ giúp phía dưới, Tiêu Phàm nhớ ra rồi, mình không phải là gọi Táng, mà gọi là Tiêu Phàm.

Thời Không lão nhân, không chính là mình đời sau lão sư một trong, Bắc lão sao?

Tiêu Phàm vốn cho là bản thân không cần tham dự loạn cổ sự tình, không nghĩ tới vẫn là tham dự vào, Bắc lão còn cho mình lưu một con đường lùi.

Bất quá Tiêu Phàm tò mò là, là ai sẽ tiếp ứng bản thân?

Mình ở thời không chi hà bên trong đã ngốc mấy trăm vạn năm, hắn chưa bao giờ đi lĩnh ngộ qua bản nguyên chi lực, có thể linh hồn chi lực đã đạt đến Thánh Tổ cảnh giới.

Hắn không biết, bản thân trở lại hậu thế, linh hồn chi lực còn có hay không mạnh như vậy.

Nhưng là có một chút, Tiêu Phàm rất yên tâm, bản thân ở chỗ này mấy trăm vạn năm, hậu thế hẳn là còn chưa qua thời gian dài như vậy, có lẽ, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Bằng không mà nói, Thần Vô Tận an bài, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, thản nhiên nói: "Tiến về Tu La tộc!"

"Tiền bối, Tu La tộc nhất tộc sớm đã biến mất, vãn bối không biết bọn họ ở đâu?" Sự tình vừa rồi cho Huyền Vũ rung động thật lớn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên là truyền thuyết Thời Không lão nhân đồ đệ, hắn đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng tôn kính lên.

"Cũng đúng." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trầm ngâm chốc lát nói: "Huyền Vũ, ngươi đi đi, những năm này, vất vả ngươi."

"Tiền bối muốn đuổi ta đi?" Huyền Vũ thật có chút nóng nảy.

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, ngươi ta nếu có duyên, cuối cùng có thời điểm gặp lại."

Dứt lời, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng xuất vào Huyền Vũ mi tâm: "Đây là một cái vạn tộc cùng nổi lên thời đại, theo ở bên cạnh ta, chỉ có thể chậm trễ ngươi, Huyền Vũ tộc còn phải dựa vào ngươi, nhớ kỹ, Thái Cổ thần giới vạn tộc một thể, nhưng Ma tộc tất tru."

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm lăng không tại chỗ biến mất, lưu lại Huyền Vũ vẻ mặt thất thần.

Thật lâu, Huyền Vũ lấy lại tinh thần, cung kính hướng về phía hư không cúi đầu: "Huyền Vũ thụ giáo."

Sau một khắc, Huyền Vũ khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, trực tiếp từ trung phẩm Pháp Tôn, đạt đến Thiên Tôn cảnh, hiển nhiên, hắn chiếm được Tiêu Phàm không ít quà tặng.

Huyền Vũ rời đi, hắn phải trở về bản thân nhất tộc lãnh địa.

Ma tộc xâm lấn, dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình, như Tiêu Phàm nói tới, vạn tộc tranh bá, chỉ là ma luyện ra càng mạnh người đến mà thôi.

Nếu như hắn không thể mạnh lên, cuối cùng sẽ bị thời đại này đào thải.

Tiêu Phàm rời đi, trực tiếp hướng về Nhân tộc một mảnh vực đi, bây giờ Nhân tộc rất mạnh, chiếm cứ hơn vạn địa vực, chính là Thái Cổ thần giới đại tộc.

Nhưng là, Tu La tộc lại bế tộc không ra, điểm này, Tiêu Phàm cũng có chút không hiểu.

Hắn nhớ mang máng, mỗi cái thời đại, Tu La tộc đều là thời đại nhân vật chính, chính là đồ ma đại quân tối kiên định một thành viên.

Sau một ngày, Tiêu Phàm xuất hiện ở một mảnh cổ vực, nơi đây người ở thưa thớt, yêu thú hoành hành.

Nơi này, đã từng thế nhưng là Tu La thần thành địa bàn, Tiêu Phàm đã từng kiến thức huy hoàng của hắn cường thịnh, nhưng bây giờ cũng được một mảnh man hoang chi địa.

"Ai cũng không ngăn cản được thời gian cái này đại địch." Tiêu Phàm thở dài.

Hắn đi tới một vùng núi bên trong, trong nháy mắt một điểm, hư không đã nứt ra một đạo khe hở, một mảnh thế giới mới tinh hiển lộ mà ra, hắn một bước bước vào trong đó.

Cũng coi như Tiêu Phàm bước vào Tu La tộc cổ địa về sau, vạn tộc biết được Loạn Cổ thần đình Loạn Cổ đại đế vẫn lạc tin tức, nhao nhao rục rịch.

Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc, Tiên Linh tộc, Lang tộc. . . . đông đảo chủng tộc nhao nhao bắt đầu hành động, cắt chiếm địa bàn.

Cũng không lâu lắm, Huyền Vũ trở lại hải vực, lấy lực lượng một người trấn áp Huyền Quy nhất tộc, trở thành Huyền Quy nhất tộc chi tổ.

Huyền Quy nhất tộc đổi tên là Huyền Vũ, mà chính hắn, thay tên Huyền lão, quản lý Huyền Vũ tộc.

Huyền Vũ tộc, càng là chiếm hơn nửa cái hải vực, trở thành số một số hai đại tộc.

Đồng thời, các đại chủng tộc lẫn nhau chém giết, tử thương thảm trọng.

Nhưng là, quá trình này cũng có vô số cường giả sinh ra.

Chém giết, vĩnh viễn là ma luyện cường giả thủ đoạn hay nhất.

Mấy trăm năm thời gian, vạn tộc cùng nổi lên, dường như có một cái thịnh thế đến.

Bất quá, Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ có chút bất an, luôn cảm giác mình muốn làm một ít chuyện.

Hắn ở Tu La tộc cổ địa đợi thời gian rất lâu, tĩnh cực tư động, trong đầu lại là nhớ tới 1 người.

Trầm tư hồi lâu, hắn vẫn là chuẩn bị đi gặp một lần cái này lão huynh đệ..