Chương 4159: Đồ ma đại hội

Chương 4159: Đồ ma đại hội

Một ngày này, Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động đi tới Tu La tộc cấm địa, nơi này thủ vệ nghiêm ngặt, nhưng không người phát hiện Tiêu Phàm hành tung.

Hắn đi tới một tòa đại điện phía trước, nhẹ nhàng đẩy ra đại điện chi môn, đi vào.

Đại điện bên trong, mười điểm u ám, trong không khí tràn ngập ma khí nồng nặc, hắn không khỏi nhíu mày.

"Ai?" Một giọng già nua từ đại điện bên trong truyền ra, ngay sau đó một cổ khí tức cường đại khóa chặt Tiêu Phàm.

Ngay sau đó, một cái mặt mũi dữ tợn lão giả xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, tóc rối tung, y phục rách nát, trên người tản ra một cỗ khí tức mục nát.

"Tử Vũ?" Tiêu Phàm cau mày nhìn xem lão giả đối diện.

Lão giả nguyên bản đỏ thắm con ngươi đột nhiên chậm rãi thối lui, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, khi hắn thấy rõ ràng Tiêu Phàm dung mạo lúc, già nua thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt lên.

"Đại, đại ca?" Lão giả run rẩy mở miệng, gắt gao vuốt vuốt cặp mắt đục ngầu, lộ ra không thể tin.

Không sai, lão giả chính là Tử Vũ, từ khi Thần Vô Tận biến mất sau, hắn một mực thủ hộ lấy Tu La tộc.

Dù cho hắn Tu La tộc huyết mạch cũng không nồng đậm, nhưng hắn một mực gánh vát phần này trách nhiệm.

Năm đó một trận chiến, hắn không phải là không có tham dự, mà là thực lực quá thấp, kém chút chết ở tay Ma tộc, thân thể cũng bị thương nặng, bị ma khí xâm nhập.

Những năm này hắn một mực đang nghĩ biện pháp rút ra ma khí, nhưng hắn có chút lực bất tòng tâm, đã thiên nhân ngũ suy.

"Là ta!" Tiêu Phàm gật gật đầu.

Ngay sau đó, hắn há miệng hút vào, đại điện bên trong vô tận ma khí, điên cuồng mà tràn vào trong miệng của hắn, mờ tối đại điện lần thứ hai khôi phục lại sự trong sáng.

"Đại ca, ngươi còn sống!" Tử Vũ nện bước già nua bước chân đi đến Tiêu Phàm bên người, ôm thật chặt Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có biến hóa chút nào bộ dáng, nhịn không được khóc rống rơi lệ.

Cho tới nay, hắn và Thần Vô Tận đều tưởng rằng Tiêu Phàm chết rồi, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm lại còn sống sót.

"~~~ những năm này, vất vả ngươi." Tiêu Phàm mỉm cười, buông ra Tử Vũ.

"Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại đại ca." Tử Vũ lau đi nước mắt đục ngầu, thanh âm hết sức già nua, vẫn như cũ kích động không kềm chế được.

"Ta đây không phải thật tốt sao?" Tiêu Phàm cười cười, một chỉ điểm tại Tử Vũ mi tâm, ngay sau đó, hết sức bàng bạc sinh cơ tràn vào Tử Vũ thể nội.

~~~ nguyên bản thiên nhân ngũ suy Tử Vũ, vậy mà lần thứ hai toả sáng thanh xuân, rất nhanh biến thành trung niên nhân bộ dáng.

Tử Vũ cảm thụ được tự thân biến hóa, dường như mộng ảo, đây cũng quá không chân thật.

Hắn bản thân thân thể bản thân rất rõ ràng, tối đa cũng liền có thể kiên trì mấy năm thời gian, nhưng bây giờ, bản thân rốt cuộc lại khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"Bất diệt Thánh Tổ cảnh? Không sai." Tiêu Phàm trêu ghẹo cười nói, "Đại ca về sau liền dựa vào ngươi."

"Đại ca, ngươi cũng đừng giễu cợt ta." Tử Vũ vẻ mặt cười khổ, bất diệt Thánh Tổ cảnh, chỉ là Thánh Tổ cảnh ngưỡng cửa mà thôi, hắn cũng là mấy vạn năm trước mới khó khăn lắm đạt đến cảnh giới này.

Nhưng Tiêu Phàm, lại tuỳ tiện nhường hắn cái này ở kề cận cái chết giãy giụa Thánh Tổ khôi phục đỉnh phong, dạng này thực lực, lại là làm sao đáng sợ.

"Ta cái này trung phẩm Nguyên Tôn, làm sao dám giễu cợt ngươi cái này bất diệt Thánh Tổ?" Tiêu Phàm nháy nháy mắt, sau đó đột nhiên trầm giọng hỏi: "Đúng rồi, Vô Tận đến cùng sống hay chết, ngươi cũng đã biết?"

Tử Vũ thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, hít sâu một cái nói: "Nhị ca cho ta hồn phù tự động thiêu đốt, bất quá ta tin tưởng hắn không chết!"

Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng lẽ Thần Vô Tận là giả chết sao?

"Còn có, ta có một loại phỏng đoán." Tử Vũ đột nhiên lại nói, thần sắc trở nên hết sức nghiêm túc: "Hắn vô cùng có khả năng, lẫn vào Ma tộc."

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, kỳ thật, hắn nội tâm lại làm sao không có nghĩ qua như vậy đây.

Huống hồ, đời sau Tiêu Phàm, còn gặp qua Thần Vô Tận phân thân nhiều lần, nếu như bản thể chết rồi, phân thân hơn phân nửa là sẽ cùng theo vẫn lạc.

~~~ cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, Thần Vô Tận còn sống.

"Lúc trước một trận chiến, nhị ca cùng mấy cái khác Thánh Tổ là dẫn đầu giết vào Ma tộc thông đạo, có thể mới vừa tiến vào, nhị ca hồn phù liền thiêu đốt, lấy nhị ca tuyệt thế Thánh Tổ thực lực, không có khả năng nhanh như vậy vẫn lạc."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, lại nói: "~~~ những năm này, nhưng có Thiên Nhân tộc tin tức?"

Tử Vũ hờ hững lắc đầu: "Từ khi thái cổ một trận chiến, Thái Cổ thần giới vỡ nát về sau, Thiên Nhân tộc chẳng biết đi đâu, bất quá, ta cuối cùng cảm giác, bọn họ đang nổi lên một cái ngập trời âm mưu."

Âm mưu sao?

Tiêu Phàm trong lòng sớm đã chắc chắn, đó là khẳng định.

Thậm chí, hắn luôn cảm thấy, Ma tộc cũng không đáng sợ, Thiên Nhân tộc, mới là đáng sợ nhất.

Dù sao, trên mặt nổi địch nhân còn có thể nhìn thấy, có thể vụng trộm địch nhân, đó là nguy hiểm nhất, ai cũng không biết bọn họ lúc nào đi ra cắn ngươi một cái.

Thiên Nhân tộc lúc trước thoát ly Yêu tộc cùng Nhân tộc liên minh, vốn là một kiện rất kỳ quái sự tình.

Hơn nữa, hậu thế hắn cũng đã gặp qua một việc, kia liền là Vân Phán Nhi ám sát hắn.

Chuyện này, để Tiêu Phàm đối Vân Phán Nhi hận thấu xương.

Nhưng trở lại thái cổ về sau, Tiêu Phàm một mực đang nghĩ một vấn đề, Vân Phán Nhi vì sao muốn giết mình?

Có lẽ, hắn cũng không phải thật muốn giết bản thân, mà đang nhắc nhở bản thân, nhất định phải cẩn thận Thiên Nhân tộc.

Mặt khác, tất nhiên Vân Phán Nhi có thể trở thành Thiên Nhân tộc, vậy có phải Thái Cổ thần giới còn có những người khác trở thành Thiên Nhân tộc quân cờ?

Thiên Nhân tộc vượt qua vạn cổ, chưa bao giờ nhúng tay qua Thái Cổ thần giới sự tình, vì sao hết lần này tới lần khác lúc kia sẽ ra tay đây?

Tà Thần đã từng nói qua, bọn họ đã đợi không kịp, trong miệng hắn "Bọn họ" có phải hay không chỉ đúng là Thiên Nhân tộc đây?

Đáng tiếc, có một số việc bọn họ không nguyện ý nói với chính mình, có lẽ là bởi vì hắn thực lực không đủ nguyên nhân.

Bằng không, lấy Thời Không lão nhân kiến thức, đã sớm đem những bí ẩn này nói cho hắn biết.

"Đại ca, thời gian dài như vậy ngươi cũng không có xuất hiện, hiện lại tới tìm ta, có phải hay không có chuyện gì?" Tử Vũ đột nhiên hỏi.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt hơi hơi lạnh lẽo, nói: "Ma tộc ẩn núp Thái Cổ thần giới, trở ngại Thái Cổ thần giới phát triển, ta tới tìm ngươi, là muốn cho Tu La tộc làm đầu khu, giết hết Ma tộc."

Tử Vũ nhíu mày, nói: "~~~ tuy nhiên những năm này ta một mực bế quan, nhưng chuyện ngoại giới ta cũng biết rõ một chút, hiện tại Yêu tộc xa so với Nhân tộc cường đại, vạn nhất bọn họ cũng bị Ma tộc khống chế, ta Tu La tộc chỉ có thể trở thành pháo hôi."

"Những cái này ngươi không cần lo lắng, những người kia, ta tới ứng phó, lấy thanh danh của ngươi, hẳn là có thể đem các tộc cường giả triệu tập đến cùng một chỗ a." Tiêu Phàm khẽ lắc đầu.

"Ta Tu La tộc nhiều ít vẫn là có chút mặt mũi." Tử Vũ vẻ mặt tự tin, ngạo khí nói: "Ta đây cũng làm người ta đưa thiếp mời, tổ chức đồ ma đại hội, phàm là không đến chủng tộc, định là phản nghịch xử trí, làm sao?"

"Ngươi bây giờ sẽ không sợ Tu La tộc trở thành pháo hôi?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Tử Vũ nói.

"Có đại ca ở, ta có cái gì lo lắng." Tử Vũ nhún vai, chỉ bằng vừa rồi một ngón kia, là hắn có thể đủ xác định, trong thiên hạ, có thể thắng Tiêu Phàm, tuyệt đối không có mấy cái.

"Ngươi ngược lại là tự tin." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Vậy thì làm như vậy đi.".