Chương 4160: Thiết huyết thủ đoạn

Chương 4160: Thiết huyết thủ đoạn

Mấy ngày sau, Tu La tộc xuất thế lần nữa, kinh động thiên hạ.

Đồng thời, một phần bộ thiệp mời từ Tu La tộc bay về phía thiên hạ vạn tộc, vạn tộc biết được Ma tộc sự tình, kinh hãi không thôi.

Vạn tộc tu sĩ, chẳng ai ngờ rằng, vẫn còn có Ma tộc ẩn núp Thái Cổ thần giới, lập tức làm lòng người bàng hoàng.

Bất quá, cũng có người rõ ràng không tin, Ma tộc nếu như tiềm phục tại Thái Cổ thần giới, lấy Ma tộc năng lực, đoán chừng đã sớm trấn áp vạn tộc.

Cũng có người cho rằng, đây chẳng qua là Tu La tộc ngụy trang, muốn nhất thống Thái Cổ thần giới.

Đối với cường thế Tu La tộc, vạn tộc tu sĩ là phát ra từ nội tâm kính sợ.

Nhưng là, đại bộ phận chủng tộc vẫn là dẫn người tiến về, Tu La tộc cho dù lại làm sao cường đại, cũng xưa đâu bằng nay, nơi nào còn có thái cổ thời đại thực lực?

Hơn vạn chủng tộc nếu như đồng tâm hiệp lực, hủy diệt Tu La tộc, dễ như trở bàn tay.

Nửa năm sau, vô số chủng tộc tề tụ Tu La thần thành, đồ ma đại hội chính là mở ra.

Tử Vũ chủ trì đại hội, vô số chủng tộc tề tụ một đoàn, đây là Thái Cổ thần giới hiếm thấy thịnh hội.

"Tử tộc trưởng, đồ ma đại hội dù sao cũng phải có cái điều lệ, đầu tiên, ít nhất phải tuyển ra có cái minh chủ a?" Có người chịu không được khô khan đại hội, hí ngược mở miệng nói.

"Tử tộc trưởng tổ chức đồ ma đại hội, đoán chừng là tự mình nghĩ làm cái này minh chủ, chỗ nào còn muốn tuyển?" Có người phụ họa, trong giọng nói đều là vẻ trào phúng.

"Long tổ, Phượng hậu, các ngươi cần gì gấp gáp như vậy, đại hội vừa mới bắt đầu." Tử Vũ cũng không tức giận, nhàn nhạt nhìn xem mấy cái kia mở miệng tu sĩ.

Mấy người kia đều cực kỳ cường đại, chính là Long Phượng tộc lão tổ, cũng là trong vạn tộc chí cường chủng tộc, có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Đối mặt 2 đại chủng tộc lão tổ đặt câu hỏi, Tử Vũ cũng có chút áp lực.

Bất quá, hắn càng tin tưởng Tiêu Phàm, trong bóng tối dư quang thỉnh thoảng quan sát đến cách đó không xa Tiêu Phàm, chờ đợi Tiêu Phàm lời nói.

"Bản tổ cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi lãng phí, nếu là ngươi không cách nào định vị điều lệ, đừng trách ta không phụng bồi." Một người mặc tử kim long bào nam tử đứng dậy, giọng nói vô cùng vì cường thế.

"Long tổ, ngươi nếu lòng có càn khôn, cần gì gấp gáp như vậy?" Tử Vũ nhíu mày, hắn biết mình rất khó áp chế những cái này cường giả, có thể Tiêu Phàm còn ở nơi này đây.

~~~ hiện tại, hắn đang kéo dài thời gian cho Tiêu Phàm quan sát, lấy Tiêu Phàm thực lực, rất nhanh liền có thể khóa chặt những cái kia chủng tộc cùng Ma tộc có quan hệ.

"Tử Vũ, ngươi nghĩ chèn ép đối lập, có thể nói rõ, có thể oan uổng bản tổ, đừng trách bản tổ không khách khí." Tử kim long bào lão giả cũng là bạo tính tình.

Long tộc danh xưng vạn tộc chi tôn, địa vị hiển hách, căn bản không ở dưới Tu La tộc.

Hắn đường đường Long tổ, khi nào đến phiên Tử Vũ đến chất vấn?

"Ngươi muốn như thế nào không khách khí?" Tử Vũ còn chưa mở miệng, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc.

Đám người nhìn tới, chỉ thấy một cái hắc bào nam tử chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tử Vũ bên người, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Long tổ.

"Tử Vũ, đây chính là ngươi Tu La tộc đạo đãi khách? Nho nhỏ hạ nhân, cũng dám quát lớn bản tổ?" Long tổ lông mày nhíu lại, con ngươi lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm.

Chủng tộc khác cường giả cũng là vô cùng phẫn nộ, có thể người đứng ở chỗ này, ai không phải nhất tộc chi tổ?

Một cái trung phẩm Nguyên Tôn tu sĩ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng chất vấn Long tổ?

Muốn chết sao!

Người nói chuyện không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng là cổ quái nhìn xem tử kim long bào Long tổ, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Hắn hiện tại tạm thời thức tỉnh ký ức, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra tử kim long bào Long tổ, người này hắn hiện tại chưa quen thuộc, nhưng hậu thế, hắn nhưng là rất quen thuộc.

"Tử Như Huyết, xem ra ngươi da lại ngứa." Tiêu Phàm mỉm cười.

Không sai, cái này tử kim long bào Long tổ, chính là đời sau Tử Như Huyết, chí ít bộ dáng cùng khí tức, cùng Tử Như Huyết giống như đúc.

Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, lão sư để cho mình trấn áp những người kia, đến cùng bị trấn áp ở một cái địa phương nào, vậy mà để hăm hở Tử Như Huyết, biến thành hậu thế như vậy gian trá giảo hoạt.

Đám người nghe vậy, vô cùng ngạc nhiên, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm lại dám như thế cùng Long tổ nói chuyện.

Nhất tộc chi tổ, càng là Chí Tôn Long tộc chi tổ, khi nào có thể được một con kiến hôi như thế không nhìn?

"Tự tìm cái chết! Tử Vũ, ngươi rất tốt, vậy mà để người chế nhạo bản tổ!" Long tổ Tử Như Huyết cũng là giận tím mặt, đưa tay hướng về Tiêu Phàm giận đập đi.

Dù cho Tử Vũ, cũng đang hắn bên trong phạm vi công kích.

Tử Vũ đứng ở đó cười ngây ngốc, căn bản không có ý xuất thủ.

Tiêu Phàm tất nhiên đứng dậy, hiển nhiên đã biết cái gì, Tử Như Huyết, hơn phân nửa cùng Ma tộc có chút quan hệ.

Dù cho hắn không phải cấu kết Ma tộc, đoán chừng cũng lây dính ma khí.

Đám người vẻ mặt cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nhìn một người chết một dạng.

Những đại lão này mở miệng, khi nào đến phiên ngươi một tên tiểu bối đến ngắt lời, ngươi đây không phải muốn chết sao?

~~~ hiện tại chết rồi, cũng không người cho ngươi lấy một cái công đạo, chết cũng chết vô ích.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có như bọn họ tưởng tượng như vậy, bị Tử Như Huyết đánh thành thịt nát, ngược lại Tử Như Huyết chưởng cương ngừng trên không trung, bất kể như thế nào đều không rơi xuống.

"Long tổ đoán chừng là thiện tâm đại phát, chuẩn bị tha cho hắn một đầu mạng nhỏ a." Có người âm thầm suy đoán, bằng không, lấy Tử Như Huyết thực lực, lại làm sao có thể giết không chết một cái trung phẩm Nguyên Tôn đây.

Thanh âm kia rất nhỏ, nhưng Tử Như Huyết lại nghe được rõ rõ ràng ràng, trong lòng giận mắng không thôi.

Thiện tâm đại phát?

Cả nhà ngươi mới là thiện tâm đại phát!

Lão tử là nghĩ một bàn tay chụp chết hắn, có thể lão tử một bàn tay chính là làm sao cũng không rơi xuống a.

Tử Như Huyết nhìn thấy khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười Tiêu Phàm, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên cảm giác tê cả da đầu, thật giống như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Chẳng lẽ?

"Không có khả năng, hắn chỉ là một cái trung phẩm Nguyên Tôn mà thôi." Tử Như Huyết trong lòng có chút kinh khủng, bản thân chẳng lẽ đá trúng thiết bản?

"Tử Như Huyết, kiếp sau làm người, đừng như vậy phách lối." Tiêu Phàm mỉm cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ mạnh mẽ khí tức quét sạch toàn trường.

"Tuyệt thế Thánh Tổ?"

"Không đúng, so tuyệt thế Thánh Tổ còn mạnh hơn, vô thượng Thánh Tổ!"

Tử Như Huyết trong lòng kinh hãi hết sức, ở cỗ này linh hồn chi lực trước mặt, hắn thậm chí ngay cả hoàn thủ dũng khí đều không có.

"Tiền bối tha mạng!" Tử Như Huyết vội vàng cầu xin tha thứ.

Lời này vừa nói ra, vạn tộc tu sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hoảng hốt tới cực điểm.

Chỉ có trong khắp ngõ ngách, Huyền Vũ thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, từ tiếp nhận Tu La tộc mời một khắc kia trở đi, hắn liền ẩn ẩn đoán được, đây là Tiêu Phàm chủ ý.

Hắn nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm kinh khủng, cho nên dù cho những người kia gọi thế nào rầm rĩ, hắn đều bảo trì bình tĩnh.

~~~ trước đó hắn một chút thuộc hạ còn có chút bất mãn, nhưng là bây giờ, tất cả mọi người nhìn về phía Huyền Vũ ánh mắt, tràn đầy vẻ kính sợ.

"Kiếp sau hảo hảo làm người, không cần thiết cùng Ma tộc có bất kỳ liên quan, bằng không, ta thấy ngươi một lần, giết ngươi một lần." Tiêu Phàm cười híp mắt mở miệng.

Vạn tộc tu sĩ nhịn không được rùng mình một cái, nụ cười kia, quả thực là ma quỷ nụ cười.

Sau một khắc, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem Tử Như Huyết bị 1 cái vòng xoáy thôn phệ, liền cặn bã đều không có nửa điểm còn lại.

"Tê ~" tất cả mọi người hít một hơi lạnh, tất cả đều bị Tiêu Phàm thiết huyết thủ đoạn cho khiếp sợ đến, toàn trường yên tĩnh im ắng!.