Chương 4161: Quét sạch

Chương 4161: Quét sạch

Tiêu Phàm đứng ở đài cao phía trên, thần sắc bình tĩnh như thường, những năm này ma luyện, đã có rất ít ai có thể rung động tâm huyền của hắn.

Tử Vũ cũng là vẻ mặt kính sợ cùng sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như đổi lại là hắn, cùng Tử Như Huyết tuyệt đối là một phen thê thảm chém giết, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đây.

Nhưng Tiêu Phàm xuất thủ, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền diệt Tử Như Huyết.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm căn bản không có giết chết Tử Như Huyết, mà là đem hắn trục xuất.

Trước kia Tiêu Phàm một mực không biết, Tử Như Huyết là từ đâu đi ra, hiện tại hắn đã biết.

Chỗ đó, gọi là:

Vĩnh hằng thời không!

Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến, Tử Như Huyết dĩ nhiên là đích thân hắn trục xuất, hơn nữa hậu thế đi ra còn hủy diệt nhục thân, trở thành hắn thuộc hạ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối vĩnh hằng thời không càng ngày càng kính sợ lên, phải biết, Tử Như Huyết đỉnh phong thời kỳ thế nhưng là bất diệt Thánh Tổ a.

Hắn không chỉ hủy diệt nhục thân, hơn nữa còn tu vi rơi vào Đại Đế cảnh, về sau lấy được nhục thân, cũng mới khôi phục trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

"Các hạ không khỏi quá bá đạo, Tử Như Huyết lại không cùng Ma tộc cấu kết, ngươi dựa vào cái gì giết hắn?" Yên lặng sau một hồi lâu, đám người truyền ra gặp được thanh tịnh thanh âm dễ nghe.

"A, ngươi muốn vì hắn bất bình?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy người nói chuyện, đó là một người mặc hỏa hồng sắc phượng bào nữ tử, hẳn là Phượng tộc Phượng hậu, cũng là cường giả đỉnh cao.

Trong lòng còn có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ cái này Phượng hậu, là Tử Như Huyết nhân tình?

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?" Phượng hậu ngữ khí lạnh lùng, đối Tiêu Phàm tràn đầy đề phòng.

"Ngươi nghĩ đi cùng hắn, ta có thể đưa ngươi đi, chuyện một câu nói." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Phô thiên cái địa linh hồn chi lực quét sạch mà ra, Phượng hậu xoay người chạy, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế quyết đoán cùng tàn nhẫn.

Đáng tiếc, nàng còn không có phóng ra bước chân, liền bị 1 cái vòng xoáy thôn phệ, bên trong truyền đến nàng phẫn nộ cùng thê lương tiếng gầm gừ.

"Lại một cái?" Đám người hít một hơi lạnh, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, ai cũng không dám chất vấn Tiêu Phàm.

Giờ phút này, Thái Cổ thần giới một cái góc, đứng đấy một cái già nua lão đầu, lão đầu nhìn về phía chân trời, dường như thấy được Tu La thần thành tất cả.

"Mấy trăm vạn năm không gặp, trở nên hung hăng như vậy? Sẽ không sợ thời không phản phệ sao?" Lão giả hơi hơi ngoài ý muốn.

Hắn không phải người khác, chính là lão nhân coi mộ, vẫn muốn chết, lại không chết được lão đầu.

Ngay sau đó, thần sắc hắn lạnh lùng, ngưng tiếng nói: "Ma tộc, chỉ có thể trở ngại Thái Cổ thần giới phát triển, không giết bọn hắn, chỉ là trục xuất vĩnh hằng thời không, đã coi như là hết tình hết nghĩa."

Dứt lời, lão nhân coi mộ lách mình trở lại trong sân, không có tiếp tục chú ý.

Dường như Tiêu Phàm xuất thủ, so với hắn tự mình ra tay còn muốn cho người yên tâm một dạng.

Tu La thần thành, Tiêu Phàm đứng chắp tay, dường như trở thành thiên địa chúa tể, thân hình vĩ đại không thể vượt qua.

"Tiếp đó, ta gọi đến ai, ai tự đứng ra, yên tâm, quá trình sẽ rất sung sướng." Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, lãnh đạm con ngươi đảo qua toàn trường.

Vạn tộc tu sĩ liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên, khẩn trương tới cực điểm.

"Ngươi, ngươi, ngươi . . ." Tiêu Phàm nhẹ nhàng nâng tay phải lên, trong nháy mắt một điểm, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, rơi vào không ít người trên người.

Những người kia bị một đạo quang mang bao khỏa, cực kỳ dễ thấy, muốn ẩn tàng cũng không thể.

"Nếu ai dám chạy, ta sẽ đi lãnh địa của hắn đi một chút." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Những cái kia còn nghĩ chạy trốn người, tất cả đều sợ run cả người.

"Tiền bối, chúng ta cũng không cùng Ma tộc cấu kết, chỉ là mượn nhờ ma khí tu luyện, ngài không thể giết chúng ta."

"Đúng vậy a tiền bối, chúng ta nguyện ý cải tà quy chính, tự phế công pháp một lần nữa lại đến, còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ sau."

"Tiền bối tha mạng!"

Nguyên một đám cường giả quỳ rạp dưới đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Liền Long tổ cùng Phượng hậu đều không có nửa điểm sức phản kháng, bọn họ ở những người này, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không để ý đến, thần sắc bình tĩnh nói: "Yên tâm, quá trình sẽ rất nhanh."

"Hô hô!"

Lời còn chưa dứt, một chút tu sĩ phóng lên tận trời, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Bọn họ nhiều người như vậy, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, chỉ cần thoát đi Tu La thần thành, chập phục, ai có thể làm gì được bọn họ?

Đáng tiếc, bọn họ quá xem thường Tiêu Phàm.

Hắn linh hồn lực lượng một mực tập trung vào cả tòa Tu La thần thành, mọi cử động khó thoát hắn bắt.

A

"Đừng có giết ta!"

Từng tiếng kêu thảm vang lên, rất nhiều người tiếng gào tuyệt vọng lấy.

Có ít người, bị vòng xoáy màu đen bao khỏa, sau đó thôn phệ.

Nhưng có một số người, cũng là bị cường đại lực lượng trực tiếp giảo sát, hóa thành mưa máu tiêu tán trên không trung.

Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm như thế bá đạo.

"Trốn chạy người, chỗ ở chủng tộc, bắt đầu từ hôm nay, không phải ta thái cổ tộc loại, dị ma tất tru!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Những cái kia còn không kịp chạy trốn người, trong lòng cực kỳ mười điểm may mắn, may mắn bản thân không có chạy trốn, bằng không mà nói, không chỉ có bọn họ phải xui xẻo, bọn họ tộc nhân cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có người càng là chú ý tới vừa rồi những người kia tử vong khác biệt, có là trực tiếp bị tại chỗ đánh giết, nhưng có người, chỉ là bị vòng xoáy màu đen thôn phệ mà thôi.

Mặc dù truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhưng chưa hẳn liền thật đã chết rồi.

Nghĩ vậy, trong lòng bọn họ ôm một tia hi vọng, thành thành thật thật đứng dậy.

"Cái này không phải tốt?" Tiêu Phàm rất hài lòng gật gật đầu, bất quá vẫn như cũ không có ý bỏ qua cho bọn họ.

Những người này có thể chủ động đứng ra, giải thích bọn họ còn có thể cứu, cũng không nhất định muốn giết bọn hắn, đem bọn hắn trấn áp tại vĩnh hằng thời không là được rồi.

Về phần những cái kia trốn chạy người, cùng hắn chủng tộc, Tiêu Phàm cũng không có bỏ qua ý tứ.

Có lẽ bọn họ là oan uổng, nhưng Thái Cổ thần giới muốn mạnh lên, sinh ra càng mạnh cường giả, tàn khốc là không thể tránh khỏi.

Hắn cũng không phải nhất định phải đem những người kia đuổi tận giết tuyệt, nếu như bọn họ có người có thể cường đại đến có đủ thực lực chứng minh mình không phải là dị ma, Tiêu Phàm cũng đồng dạng sẽ tán đồng.

Vẻn vẹn hồi lâu thời gian, ở đây vạn tộc tu sĩ thì ít đi nhiều một phần ba.

Tiêu Phàm trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh, Thái Cổ thần giới Ma tộc, xa so với hắn tưởng tượng hỗn loạn nhiều lắm.

Nếu như hắn không xuất thủ, Thái Cổ thần giới có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trở thành Ma tộc địa bàn cũng không nhất định.

Kể từ đó, tiền bối các bậc tiên liệt hi sinh, liền không đáng giá.

Lần này tới một lần đại Thanh quét, Thái Cổ thần giới tu luyện hoàn cảnh, tất nhiên sẽ tốt hơn nhiều.

"Các vị ở tại đây, ta không có động thủ, cũng không đại biểu các ngươi trong tộc nhân, không có tu luyện Ma tộc dị đạo." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

Ở đây vạn tộc tu sĩ, nơm nớp lo sợ, ai cũng không dám mở miệng, nín thở ngưng thần nghe Tiêu Phàm lời nói.

"Các vị trở về sau, cần phải triệt để thanh tra, phàm là cùng Ma tộc có quan hệ người, giết không tha." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói.

"Cẩn tuân tiền bối chi lệnh!" Vạn tộc tu sĩ cung kính quỳ lạy, lớn tiếng bảo đảm nói.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã biến mất, chỉ có 1 thanh âm tại hư không vang lên: "Lại một cái thời đại mới bắt đầu, hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt.".