Chương 4162: Chư Thiên thần trủng

Chương 4162: Chư Thiên thần trủng

"Đại ca, ngươi lại muốn đi?"

Đại điện bên trong, Tử Vũ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, vẻ mặt không muốn.

"Sự tình giải quyết không sai biệt lắm, ta lưu lại nơi này làm cái gì?" Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thật hắn cũng biết, bản thân có thể làm chính là nhiều như vậy, hiện tại hắn ký ức có thể bảo trì không có xói mòn, là bởi vì Bắc lão trợ giúp.

Nhưng là, ai biết mình có thể kiên trì bao lâu?

Hắn thấy qua thái cổ đại kiếp, hoang cổ đại kiếp, loạn cổ loạn, cũng muốn nhìn một chút viễn cổ sẽ phát sinh cái gì, thượng cổ lại là là như thế nào kết cục.

Đáng tiếc, hắn chưa chắc có có thể kiên trì lâu như vậy.

Bắc lão nói cho hắn, có người trở lại đón ứng hắn, hắn nội tâm cũng hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc là ai tới tiếp ứng bản thân đây?

"Thế nhưng là . . ." Tử Vũ vẻ mặt lo lắng.

"Tốt rồi, về sau chúng ta còn sẽ gặp mặt." Tiêu Phàm cười cười, "Thời đại này, là thuộc về các ngươi thời đại."

"Thời đại này, lại có ai có thể cùng đại ca so sánh?" Tử Vũ đắng chát cười một tiếng, hắn cũng biết, bản thân là không thể nào cải biến Tiêu Phàm quyết định.

Đạt đến Tiêu Phàm như vậy cấp độ, tâm chí biết bao kiên định, hắn quyết định sự tình, ai cũng không cải biến được.

"Ta sẽ lại ở lại một chút thời gian." Tiêu Phàm vỗ vỗ Tử Vũ bả vai, quay người chuẩn bị rời đi.

"Tộc trưởng!" Cũng đúng lúc này, ngoại giới truyền đến một đạo thanh âm cung kính, nói: "Ngoại giới, có một cái gọi là Táng người cầu kiến."

"Táng?" Tử Vũ con ngươi lạnh lẽo, đại ca của mình không phải liền là Táng sao?

Tiêu Phàm bây giờ còn đứng ở chỗ này chứ, vậy mà liền có người dám giả mạo hắn tục danh?

Tiêu Phàm lại là hai mắt khẽ híp một cái, nói: "Nhường hắn tiến đến."

Tử Vũ gật đầu một cái, không bao lâu, một cái hắc bào nhân đi vào đại điện, đợi đại điện chi môn đóng lại, hắn chậm rãi vén lên vành nón.

Sau một khắc, Tử Vũ thấy choáng mắt, trong mắt đều là không thể tin, kinh ngạc nói: "Đại ca?"

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, hắc bào nhân dung mạo, vậy mà cùng Tiêu Phàm giống như đúc.

"Ngươi đã đến?" Tiêu Phàm lại là mỉm cười, người tới không phải người khác, đúng là hắn lúc trước chia ra đi một bộ linh hồn phân thân.

"Ta cảm giác ngươi đang kêu gọi ta." Linh hồn phân thân gật gật đầu.

Tiêu Phàm lúc trước vì để cho hắn bảo trì ký ức, triệt để đoạn tuyệt cỗ này linh hồn phân thân cùng mình liên hệ, không nghĩ tới đối phương còn có thể cảm ứng được bản thân suy nghĩ.

Linh hồn phân thân chuẩn bị dung nhập Tiêu Phàm thể nội, lại bị Tiêu Phàm ngăn cản: "Ngươi trước lưu lại nơi này, ta có thể muốn đi."

Tử Vũ nghe được không hiểu ra sao, bất quá hắn có thể cảm nhận được, hai cái Tiêu Phàm khí tức, giống như đúc.

"Được." Linh hồn phân thân gật gật đầu.

"Ta trở lại ta thế giới, khả năng tất cả ký ức đều sẽ biến mất, ta cần ngươi, thay ta lưu lại những ký ức này, về sau ta sẽ bản thân đi tìm." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Ta cần muốn làm thế nào?" Linh hồn phân thân mở miệng.

Tiêu Phàm không nói, mà là nhìn về phía Tử Vũ nói: "Xem ra, ta phải đi."

"Đại ca." Tử Vũ có chút nóng nảy, nguyên bản Tiêu Phàm còn muốn chờ đợi mấy ngày, hiện tại ngược lại tốt, người này đến, hắn sẽ phải rời khỏi.

"Ngươi có phải hay không có lời gì muốn hỏi ta?" Tiêu Phàm cười cười.

Tử Vũ do dự chốc lát, nói: "Nhị ca lưu lại cho ta một bộ công pháp, ta một mực xoắn xuýt, muốn hay không đi tu luyện."

"Vô Tận so ngươi biết muốn nhiều." Tiêu Phàm ẩn ẩn đoán được cái gì, hậu thế Tử Vũ hồn hóa ngàn vạn, hẳn là Thần Vô Tận cho hắn công pháp, "~~~ bất quá, bây giờ còn chưa phải là thời điểm.

Bây giờ thịnh thế tiến đến, nhưng luôn có suy bại thời điểm, nếu có 1 ngày, Ma tộc lần nữa xâm lấn, ngươi có thể tu luyện này công, đến lúc đó, sẽ có người tới tìm ngươi."

Nói xong, Tiêu Phàm mang theo linh hồn phân thân rời đi.

Tử Vũ không hiểu ra sao, có người tìm đến mình?

Kia lại là ai?

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng, trong đầu hắn còn đang dư vị Tiêu Phàm mới vừa nói qua những lời kia.

"Đại ca không phải cái thế giới này người?" Tử Vũ cực kỳ nghi hoặc, hắn không biết vì sao nói như vậy, bất quá, hắn vẫn là không chút do dự tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm ngữ.

Tiêu Phàm mang theo linh hồn phân thân rời đi, mấy ngày sau, lần nữa giáng lâm mộ viên.

"Ngươi đã đến." Lão nhân coi mộ tựa như đã sớm biết Tiêu Phàm sẽ đến một dạng.

"Một cái này thời đại, ngươi phải chết?" Tiêu Phàm mở miệng, nhìn thẳng lão nhân coi mộ.

Nếu như đổi lại đại nhân, đoán chừng đã sớm tức giận, nhưng lão nhân coi mộ, nhưng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Có thể chết, cũng là một chuyện tốt."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, ngay sau đó lại thần sắc nghiêm lại, nói: "Thời đại tiếp theo, lại từ ai tới thủ hộ đây?"

"Thời đại này để ta tới thủ hộ." Lão nhân coi mộ nói một câu không giải thích được.

Người khác có lẽ không hiểu, nhưng Tiêu Phàm lại là hết sức kinh ngạc, lão nhân coi mộ có ý tứ là, thời đại này, một mình hắn như vậy đủ rồi.

Về phần thời đại tiếp theo, liền giao cho những người khác.

~~~ cái này cần cỡ nào tự tin, mới có thể nói lấy như vậy lời nói.

"Tốt!" Tiêu Phàm gật đầu một cái, lão nhân coi mộ chức trách đã hoàn thành.

Về phần thời đại tiếp theo, vạn tộc bay lên, tất nhiên sẽ sinh ra không ít cường giả, vô luận là Tu La tộc, vẫn là Long Phượng tộc, nhất định sẽ có cường giả xuất hiện.

Tiêu Phàm cũng xác thực không có gì có thể lo lắng, hắn từ hậu thế đến, thượng cổ mặc dù đại kiếp hủy diệt tất cả, nhưng chung quy là có tân hỏa di lưu lại.

"~~~ bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện." Lão nhân coi mộ khó được thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Mảnh này mộ viên, ta không yên tâm, hơn nữa sau khi ta chết, tiếp xuống hai cái thời đại, không có người mai táng."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn biết rõ, những cái này chết đi người, có lẽ tương lai thật có sống lại thời điểm.

Lão nhân coi mộ sở dĩ bảo vệ bọn họ, không hề chỉ là bởi vì bọn hắn đã từng là Thái Cổ thần giới bỏ ra qua.

"Cho nên, tiếp xuống hai cái thời đại, giao cho ngươi." Lão nhân coi mộ cười cười.

"Ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi, có thể chưa chắc có thể đợi đến hai cái thời đại kết thúc, phải biết, đây chính là số trăm vạn năm thời gian.

"Ngươi phân thân là đủ rồi." Lão nhân coi mộ dường như biết rõ Tiêu Phàm sắp rời đi sự tình.

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn cũng chuẩn bị để phân thân lưu lại, về sau mình liệu có thể lấy được những tin tức này, còn phải dựa vào phân thân đây.

"Như vậy là đủ rồi." Lão nhân coi mộ khẽ cười một tiếng, sau đó đột nhiên đưa tay vung lên, sau lưng mộ viên chung quanh hư không đột nhiên một trận vặn vẹo.

Ngay sau đó, một vùng ngân hà xuất hiện, lão nhân coi mộ đánh ra một cái thủ ấn, toàn bộ mộ viên lập tức bay về phía trong tinh hà, tinh quang vạn trượng, đâm người không mở mắt ra được.

Tiêu Phàm cũng bị lão nhân coi mộ thủ đoạn cho khiếp sợ đến, lúc đưa tay mở ra một cái thế giới, loại thủ đoạn này, cho dù là hắn, hiện tại cũng làm không được.

Hơn nữa, hắn còn có thể cảm nhận được tinh hà kia bên trong khí tức kinh khủng.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống lão nhân coi mộ lời nói, càng là để Tiêu Phàm tâm thần run lên.

"~~~ cái này Chư Thiên thần trủng, liền giao cho ngươi." Lão nhân coi mộ mỉm cười, ngay sau đó giương tay vồ một cái, tinh hà kia lập tức biến mất không thấy gì nữa, Táng thân ảnh bị hút vào trong đó.

Chư Thiên thần trủng?

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi, đây chính là đời sau ngũ đại hung địa một trong, Chư Thiên thần trủng sao?.