Chương 4163: Thời đại viễn cổ kết thúc

Chương 4163: Thời đại viễn cổ kết thúc

Tiêu Phàm một mực không biết, Chư Thiên thần trủng là thế nào đến, nguyên lai chính là lão nhân coi mộ bảo vệ cái này mộ viên!

"Không muốn ngạc nhiên, đây là ta sứ mệnh, hiện tại đến phiên ngươi." Lão nhân coi mộ cười nhạt một tiếng, "Còn dư lại hai cái thời đại, do ngươi đến táng."

Tiêu Phàm lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, lời này làm sao nghe được như vậy quái đây?

Giống như ngươi lão đầu ước gì còn dư lại hai cái thời đại toàn quân bị diệt một dạng, hơn nữa, ngươi làm sao lại nói chuẩn như vậy đây?

~~~ hiện tại là viễn cổ, tăng thêm thượng cổ, thật đúng là hai cái thời đại.

"Ta biết ngươi đến từ tại chỗ nào, ngươi yên tâm, đến lúc đó sẽ có người tới tiếp ứng, không nhất định phải ngươi tự mình động thủ." Lão nhân coi mộ nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Nói cách khác, Chư Thiên thần trủng bên trong, không chỉ có táng lấy thái cổ cùng hoang cổ hai cái thời đại, còn muốn táng lấy tương lai hai cái thời đại?" Tiêu Phàm không sợ hãi chút nào lão nhân coi mộ năng lực.

Lão gia hỏa này thế nhưng là cùng Thời Không lão nhân người cùng một thời đại, hắn biết mình thân phận, không có gì lớn.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, cho dù không thể nhìn xuyên thời không, cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được một vài thứ.

"Không, hẳn là táng lấy ba cái thời đại." Lão nhân coi mộ lắc đầu, cười nói: "Trong miệng ngươi thái cổ, chôn ở một chỗ khác."

Tiếng nói vừa ra khỏi miệng, lão nhân coi mộ vội vàng ngậm miệng không nói.

Hiển nhiên, lời này hắn nguyên bản là không chuẩn bị nói cho Tiêu Phàm, không nghĩ tới nhanh miệng nói ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm trong lòng lại là nhấc lên sóng to gió lớn, lúc trước hắn đi qua Vạn Cổ thần mộ, không phải liền là táng lấy ba cái thời đại sao?

~~~ ngoại trừ thái cổ bên ngoài, hoang cổ, viễn cổ cùng thượng cổ đều chôn ở trong đó.

Về phần thái cổ, thì là chôn ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong, điểm này, Tiêu Phàm sớm đã biết rõ.

"Xem ra ta chỉ thích hợp thủ mộ a." Lão nhân coi mộ hiển nhiên nhìn ra Tiêu Phàm phỏng đoán, bất đắc dĩ nói một câu: "Tiểu tử, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, lão nhân coi mộ liền không thấy bóng dáng, tại chỗ chỉ còn lại có một mảnh hoang vu.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, lòng bàn tay xuất hiện một mảnh tinh vân, tinh vân bên trong, ẩn chứa một cỗ sức mạnh huyền diệu, dù cho Tiêu Phàm cũng vô pháp dò xét rõ ràng.

"Thật đúng là hảo thủ đoạn." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Lão nhân coi mộ mở ra thế giới này, hắn vậy mà mở không ra, cái này khiến hắn đối lão nhân coi mộ thực lực lại có chút lau mắt mà nhìn.

Lão gia hỏa này, tám chín phần mười đạt đến vô thượng Thánh Tổ cấp độ, chính là Thiên Địa cao cấp nhất tồn tại một trong.

Bình tĩnh trở lại Tiêu Phàm, rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề khác, nếu như Chư Thiên thần trủng chính là Vạn Cổ thần mộ mà nói, vậy cuối cùng không phải rơi vào Tà Thần trong tay sao?

"Nói như vậy, đến người đón ta?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Cho tới nay, hắn đều không ngừng đánh giá cao Tà Thần thực lực.

Nhưng nếu như tiếp bản thân trở lại người đời sau thực sự là Tà Thần mà nói, vậy mình chỉ sợ vẫn là xem thường Tà Thần năng lực.

Có thể vượt qua thời không tiếp dẫn người khác, phóng nhãn hậu thế thiên hạ, đoán chừng cũng chỉ có Tà Thần 1 người có thể làm được.

"Chư Thiên thần trủng ta hiểu rõ, có thể Táng Tổ thiên mộ đây?" Tiêu Phàm trong lòng không hiểu.

Hậu thế thế nhưng là có ngũ đại hung địa, bây giờ Huyết U Minh, Vạn Cổ hung phần, Vô Tận thiên khư cùng Chư Thiên thần trủng hắn tìm được chỗ, chỉ có Táng Tổ thiên mộ hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng lẽ, Táng Tổ thiên mộ bây giờ còn chưa xuất hiện?

Khả năng này rất lớn, Tiêu Phàm cũng không có quá qua ải tâm, đời sau hắn, thế nhưng là có cơ hội tiến vào Táng Tổ thiên mộ, đến lúc đó tự nhiên tất cả liền rõ ràng.

Lão nhân coi mộ rời đi, Tiêu Phàm lại không có rời đi, hắn trở thành cái thứ hai lão nhân coi mộ, một mực ở tại nơi này phiến hoang vu chi địa.

Đồng thời, hắn cũng đang chờ, chờ cái kia tiếp dẫn hắn người, rốt cuộc là ai.

Thời gian trôi qua, trên trăm vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm chớp mắt liền qua.

Tiêu Phàm ký ức không có tiếp tục trôi qua, cái này cần ý cùng Thời Không lão nhân trợ giúp.

Thời đại này, Tiêu Phàm tu vi ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác, nhưng vẫn như cũ bị hắn áp chế một cách cưỡng ép lấy, có thể linh hồn chi lực, bất kể như thế nào đều áp chế không nổi, lại đạt đến một cái tầng thứ cao hơn.

Có một ngày, Tiêu Phàm đột nhiên từ trong nhập định tỉnh lại, trong mắt lóe lên hai đạo tinh quang, xuyên thủng thiên vũ, trong miệng trầm ngâm: "Chờ đợi ròng rã mấy trăm vạn năm, thời đại này rốt cuộc phải chung kết sao?"

Tiêu Phàm không có như trước đó lo lắng như vậy, hắn biết rõ, thái cổ thời đại những cái kia chí cường giả, sớm đã tính toán đến nơi này 1 ngày.

Bọn họ đang bố một cái cục, một cái vượt qua thời không vạn cổ, phóng xạ cửu thiên thập địa một cái bẫy.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết là cái gì, nhưng hắn nội tâm cũng có một chút phỏng đoán.

Ầm ầm!

Tiêu Phàm suy nghĩ bị đánh gãy, hắn ngóng nhìn cùng thiên khung phía trên, nơi đó ma khí trùng thiên.

Hắn thấy được hai cái người quen, một cái là Tử Vũ, một cái là Huyền Vũ, 2 người cũng đạt tới tuyệt thế Thánh Tổ cấp độ, hung uy vô hạn, đại sát tứ phương.

Nhưng Ma Tổ hoàn toàn như trước đây cường đại, rất nhanh, bọn họ liền rơi vào hạ phong.

Tiêu Phàm rất muốn ra tay, có thể trong đầu hắn lại hiện lên lão nhân coi mộ lời nói, thời đại này giao cho hắn.

Đây cũng không phải là một câu nói đùa, mà là lão nhân coi mộ thật có như vậy thực lực.

Quả nhiên, ở Thái Cổ thần giới sắp thất bại thời khắc, lão nhân coi mộ rốt cục xuất thủ.

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên kiến thức đến lão già này cường đại, một cái cối xay ném về phía không trung, hóa thành một đen một trắng hai cái cối xay.

Bạch sắc bao trùm toàn bộ Thái Cổ thần giới, hắc sắc uy áp thiên vũ, hai người không ngừng tới gần.

Ma tộc cường giả ngăn cản không nổi cỗ kia nổ tính lực lượng, tất cả đều nổ tung, hóa thành mênh mông huyết vũ tràn ngập hư không.

Không chỉ có Ma tộc cường giả tử thương thảm trọng, ngay cả Thái Cổ thần giới, cũng lại không Thánh Tổ cảnh cường giả.

Một trận chiến này, không có thái cổ thời kỳ cùng hoang cổ thời kỳ như vậy hung hiểm, ngược lại thật giống là một đòn định càn khôn.

Lão nhân coi mộ không có nói láo, thời đại này, thật kết thúc trong tay hắn.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng lại cũng không cảm giác được hắn khí tức.

Làm tất cả khôi phục lại bình tĩnh về sau, Tiêu Phàm bắt đầu hành tẩu mặt đất bao la, vô số thi cốt bị hắn đưa vào Chư Thiên thần trủng.

Nhưng lục soát khắp Thái Cổ thần giới, hắn cũng không có cảm ứng được lão nhân coi mộ khí tức.

"Chẳng lẽ lão già này, thật đã chết rồi?" Tiêu Phàm hồ nghi, sắc mặt có chút âm trầm.

~~~ cứ việc hắn không tin, nhưng ít ra hiện tại xem ra là một sự thật.

Có lẽ còn có 1 loại khả năng khác, kia liền là lão già này thực lực, xa so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, hắn nếu như ẩn tàng, Tiêu Phàm cũng không biện pháp cảm ứng được.

Đi lần này chính là vài vạn năm, Tiêu Phàm đem Thái Cổ thần giới mỗi một góc đều đi một lượt.

Mới sinh linh bắt đầu sinh ra, cường giả bắt đầu quật khởi, cái này biểu thị khác một thời đại bắt đầu.

Tiêu Phàm không có tham dự, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Thượng cổ, rốt cuộc đã tới sao?" Một ngày này, Tiêu Phàm lại trở về đã từng lão nhân coi mộ trấn thủ địa phương, ngẩng đầu nhìn thiên, hết sức cảm khái, càng là hết sức cô tịch.

Hắn rốt cục cảm nhận được lão nhân coi mộ loại cảm giác đó, tử vong thật chưa hẳn đáng sợ, đáng sợ là chỉ có tự mình một người ở gánh vát.

"Tiểu hữu, ta tới." Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đột nhiên hắn hư không đã nứt ra một đường vết rách, một đạo ung dung thanh âm truyền đến..