Chương 4164: Trở về

Chương 4164: Trở về

Tiêu Phàm thần sắc cực kỳ bình tĩnh, mặc dù hắn biết rõ, bản thân một ngày nào đó sẽ trở lại hậu thế.

Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái ngọc thụ lâm phong, tuấn dật phi phàm trung niên nam tử từ trong hư vô đi tới, ở sau lưng hắn, là một đầu kim sắc thời không thông đạo.

Hiển nhiên, đây chính là thời không chi hà.

"Tiền bối là?" Tiêu Phàm hồ nghi nhìn xem trung niên nam tử, hắn cảm giác đối phương rất tinh tường, nhưng chính là nhận không ra.

Không phải hắn đã mất đi ký ức, mà là hắn thật nghĩ không ra.

"~~~ chúng ta trước đây không lâu mới thấy qua, liền nhanh như vậy quên ta?" Trung niên nam tử mỉm cười.

"Ngài là Tà Thần tiền bối?" Tiêu Phàm có chỗ phỏng đoán, nhưng không cách nào xác nhận.

Dù cho đối phương gật đầu một cái, Tiêu Phàm vẫn như cũ vẻ mặt không thể tin, Tà Thần không phải một cái lão đầu sao, làm sao trở nên trẻ tuổi như vậy?

Rất nhanh, Tiêu Phàm ý thức được cái gì.

Hắn nhìn thấy Tà Thần sở dĩ tuổi già sức yếu, đó là bởi vì hắn thấy là đời sau Tà Thần, có lẽ, tới đón đưa hắn, cũng không phải là lúc trước Tà Thần.

Đối với Tà Thần mà nói, mới gặp hắn không lâu, nhưng đối với hắn Tiêu Phàm mà nói, thế nhưng là qua hàng trăm hàng ngàn vạn năm.

Đây là biết bao lâu đời thời gian, xa tới đủ để cho người quên hết mọi thứ.

"Tà Thần tiền bối, ta nếu đi, vậy cái này Chư Thiên thần trủng?" Tiêu Phàm lo lắng hỏi.

Lão nhân coi mộ trước khi đi giao cho hắn nhiệm vụ, Tiêu Phàm không có khả năng như thế buông tay bất kể.

Nhưng giao cho Tà Thần, Tiêu Phàm lại có chút bận tâm, cũng không phải hắn không tin Tà Thần, đời sau Tà Thần một mực thủ hộ lấy Vạn Cổ thần mộ chính là chứng minh tốt nhất.

Chỉ là nếu để cho Tà Thần đến táng tiếp xuống một thời đại, đối với hắn mà nói, có lẽ là gánh nặng cực lớn, sẽ để cho hắn bỏ ra kinh khủng đại giới.

Đời sau Tà Thần như vậy già nua, có lẽ liền cùng cái này có quan hệ rất lớn.

"Chư Thiên thần trủng, còn phải dựa vào ngươi để hoàn thành." Tà Thần đắng chát cười một tiếng.

"Ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

Chính mình cũng phải đi về, còn thế nào quản thượng cổ sự tình?

"Ngươi hiện tại linh hồn lực lượng, ta không mang được ngươi." Tà Thần có chút bất đắc dĩ, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm linh hồn chi lực sẽ cường đại như thế.

Tiêu Phàm nghe vậy, tựa như minh bạch cái gì.

Ngay sau đó, hắn lấy tay 1 chiêu, một bóng người từ Chư Thiên thần trủng bên trong bắn ra, hiện lên ở trước mắt hắn.

Thân ảnh không phải người khác, chính là hắn linh hồn phân thân, Táng!

Tiêu Phàm thở sâu, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt nhiếp vào mi tâm của hắn, ngay sau đó, Tiêu Phàm khí tức trên thân chậm rãi biến yếu.

Mà linh hồn phân thân năng lực nhưng đang nhanh chóng mạnh lên, cường đại đến để Tà Thần đều hơi kinh ngạc cấp độ.

"Tất cả chuyện tiếp theo, đều giao cho ngươi." Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Bản tôn yên tâm." Linh hồn phân thân gật gật đầu, hắn tồn tại, chính là vì không cho Tiêu Phàm quên, "Tương lai, ta sẽ đem ta tất cả giấu ở một cái địa phương, chờ bản tôn tới lấy."

"Tốt." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Hắn cũng không nói gì địa phương, ai biết thượng cổ về sau, chỗ kia còn có tồn tại hay không?

"Nếu như tin tưởng ta, chờ chút ta cho ngươi biết." Tà Thần chen vào một câu.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Hắn không lo lắng Tà Thần sẽ lấy đi hắn đồ vật, mặc dù hắn không biết Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ bọn họ ở bố một cái cục gì.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn Tiêu Phàm là trong cục một khỏa trọng yếu quân cờ.

Đồng dạng, Tà Thần cũng là như thế, hắn có thể có được lão nhân coi mộ tín nhiệm, chắc chắn sẽ không chiếm lấy bản thân đồ vật.

Hơn nữa, Tà Thần tất nhiên vừa nói như thế, hắn đại khái liền biết vì sao Chư Thiên thần trủng sẽ rơi vào Tà Thần trong tay.

Hơn phân nửa là hắn linh hồn phân thân chôn vùi xuống thời đại tiếp theo, thượng cổ thời đại.

Sau đó táng biến mất, mà Tà Thần một mực đang bảo vệ Chư Thiên thần trủng, chỉ bất quá hậu thế xưng là Vạn Cổ thần mộ.

"Đi thôi, thời gian không nhiều lắm." Tà Thần mỉm cười.

Lấy tay 1 chiêu, Tiêu Phàm không có chút nào sức phản kháng, trong nháy mắt bị Tà Thần kéo vào thời không thông đạo.

Quả nhiên như Tiêu Phàm sở liệu, hắn vừa bước vào thời không thông đạo, trí nhớ trong đầu phi tốc trôi qua, cũng không phải đời sau ký ức, mà là kiếp trước ký ức.

Dù cho hắn nghĩ dùng ký ức thủy tinh lưu lại, đều làm không được.

"Không cần thử, ngươi xuyên qua thời không trở lại thái cổ, đã là cực kỳ không dễ dàng, muốn đem thái cổ đến viễn cổ đồ vật mang đi tương lai, ai cũng làm không được." Tà Thần bất đắc dĩ giải thích nói.

Tiêu Phàm đành phải từ bỏ quyết định này, bất quá trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Tà Thần giải thích nghi hoặc.

"Tà Thần tiền bối, ngươi không phải nói cùng Táng chỉ có duyên gặp mặt một lần, không biết hắn đi nơi nào sao?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt, chính mình là táng sự tình, Tà Thần rõ ràng là biết đến a, hắn vậy mà cùng bản thân làm trò bí hiểm.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta theo có chôn qua gặp mặt một lần, xác thực chỉ là gặp mặt một lần a, hơn nữa ta cũng xác thực không biết hắn đi nơi nào, chỉ biết là hắn còn sống, nhưng chưa chắc là sống ở hậu thế, cũng có khả năng sống ở quá khứ." Tà Thần một bộ không liên quan ta sự tình dáng vẻ.

Ngay sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Hơn nữa ta không phải đã nói, ta có loại dự cảm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp gỡ hắn sao?"

Tiêu Phàm nhếch miệng, hắn làm sao biết, chính mình là Táng, trong truyền thuyết Táng, căn bản không tồn tại.

"Đúng rồi, ta linh hồn phân thân cho ta vật lưu lại, tiền bối hẳn phải biết ở đâu a?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Hiện tại ta không biết rõ." Tà Thần lắc đầu.

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, ngươi không phải mới vừa nói chờ chút nói cho ta biết đủ, tại sao lại nói không biết?

~~~ lúc này, Tà Thần nhìn thoáng qua thời không chi hà bên ngoài, nói: "Hiện tại, vẫn là ở thượng cổ thời kỳ."

Ngay sau đó, hắn mang theo Tiêu Phàm tiếp tục dọc theo thời không chi hà mà xuống, sau một khắc, đột nhiên ở tại bọn hắn trước mắt xuất hiện một đạo cánh cửa màu đen.

Tiêu Phàm mãnh kinh, bản thân trở lại thái cổ thời điểm, nơi này chính là không có môn hộ a, vì sao nơi này sẽ có một cái?

Hơn nữa, hắn đứng ở nơi này môn hộ phía trước, lại có loại cực kỳ nhỏ bé cảm giác.

"Ngươi là xác định vị trí truyền tống thái cổ, đương nhiên sẽ không gặp gỡ môn hộ, liền tựa như thời không xuyên toa hoàn." Tà Thần giải thích một câu.

Đối mặt cái này cánh cửa khổng lồ, Tà Thần cũng có chút ngưng trọng, hắn bốn phía quên một cái, tựa như sợ bị người hướng về một dạng.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi tới gần cánh cửa kia, trên người tràn ngập một cỗ sức mạnh huyền diệu, cánh cửa kia đột nhiên hòa tan mở một đường vết rách.

Tà Thần không chút do dự mang theo Tiêu Phàm tiến nhập trong đó, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở thời không chi môn một đầu khác.

"Tiền bối, cánh cửa này là?" Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác trong đầu mình đồ vật bị rút sạch đồng dạng, đã từng ký ức đều biến mất hết, vẻn vẹn chỉ có một chút ấn tượng mơ hồ.

"Đây là thời không chi môn, cho dù là ta, cũng chỉ có thể xuyên toa một cái, đây cũng là ta chỉ có thể trở lại thượng cổ tiếp ngươi nguyên nhân." Tà Thần giải thích nói.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Tiêu Phàm một câu, lại là để Tà Thần vẻ mặt mộng bức: "Thượng cổ? Cái gì thượng cổ?"

"Không có gì." Tà Thần lắc đầu, hắn biết rõ, Tiêu Phàm ký ức đã toàn bộ bị phong ấn, dừng một chút, hắn lại nói: "Tiêu Phàm, chờ ngươi có cơ hội tiến vào Táng Tổ thiên mộ, ngươi muốn biết rõ tất cả, tự nhiên thì sẽ biết."

"Ta nghĩ biết rõ cái gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đung đưa đầu, làm sao cũng nhớ không nổi đến: "Đúng rồi, tiền bối, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

"Nhớ kỹ ta." Tà Thần không có trả lời, mà là đột nhiên một chưởng đem Tiêu Phàm đẩy ra thời không chi hà.

Một chỗ không gian bên trong, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, mờ mịt nhìn xem bốn phía, dường như làm một giấc mộng..