Chương 4165: Một kiếm chấn nhiếp

Chương 4165: Một kiếm chấn nhiếp

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, vô luận như thế nào nghĩ, đều nghĩ không ra.

Hắn chỉ biết mình bước vào thời không chi hà, sau đó Tà Thần không giải thích được xuất hiện, lại đem hắn mang ra ngoài.

"A, ta tu vi làm sao đột phá đến trung phẩm Nguyên Tôn?" Tiêu Phàm kiểm tra bản thân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Linh hồn chi lực càng là đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn lại nhiều lần kiểm tra, mới vững tin đây là sự thực, về phần xảy ra chuyện gì, hắn hoàn toàn không biết.

"Tà Thần tiền bối để cho ta tiến về Táng Tổ thiên mộ, nơi đó có thứ mà ta cần?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, sau đó nhìn qua cách đó không xa một đạo huyết sắc thạch môn, phía trên đột nhiên ngưng tụ ra một tấm già nua mặt người.

"Ngươi đã tỉnh?" Già nua mặt người mở miệng nói chuyện, ánh mắt phức tạp, còn mang theo một tia kính sợ.

"Đưa ta ly khai." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Mang ta đi chung đi thôi." Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, cửa đá vậy mà chủ động đề nghị.

"Tốt." Tiêu Phàm cười cười, cái này huyết sắc thạch môn thật không đơn giản, nguyên bản còn muốn mang đi nó còn có thể không nguyện ý, tất nhiên đối phương chủ động mở miệng, hắn còn có lý do gì cự tuyệt đây?

. . .

Ngoại giới, Kim Tu La tộc, tụ tập vô số tu sĩ, thủ hộ ở huyết sắc thạch môn trước mặt.

"Tộc trưởng, tiểu tử kia tiến nhập tổ mộ, hơn phân nửa đã được đến tộc ta tiên tổ truyền thừa, nhất định không thể để cho hắn đào thoát." Kim Đằng cắn răng nghiến lợi hướng về huyết sắc thạch môn.

Hắn nội tâm đối Tiêu Phàm hận thấu xương, Tu La tộc tiên tổ truyền thừa, vốn hẳn nên thuộc về hắn.

Không nghĩ tới Tiêu Phàm lại có thể đi vào, hiện tại, chỉ cần Tiêu Phàm xuất hiện, hắn tất nhiên sẽ không chút do dự giết Tiêu Phàm.

Kim La thần sắc lạnh lùng, trước đó Kim Đằng làm dáng, đã để hắn đối với hắn mười điểm khó chịu.

Chỉ bất quá, hắn cũng không tiện trắng trợn giết Kim Đằng, dù sao Kim Đằng là Kim Tu La tộc thiên tài.

"Cha, Tiêu huynh đã đi vào hơn mấy tháng, ta xem . . ." Kim Lân thần sắc có chút khó coi, những ngày qua, hắn nhưng là thừa nhận áp lực thực lớn.

Tiêu Phàm là hắn mang tới, mặc dù hắn không quan tâm cái gì Tu La tộc tiên tổ truyền thừa, nhưng là phụ thân hắn, còn có Kim Đằng, thậm chí hắn tất cả tộc nhân đều quan tâm.

Vô số tuế nguyệt đến nay, bọn họ đều đang mong đợi có thể có được tiên tổ truyền thừa.

"Kim Lân, ngươi chẳng lẽ còn muốn nói đỡ cho hắn, đừng quên, người thế nhưng là ngươi mang tới." Kim Đằng cười lạnh, mấy tháng này, hắn đã sớm đem tất cả liên quan phiết rõ rõ ràng ràng.

Kẻ cầm đầu, chính là Kim Lân.

"Tốt rồi." Kim La nhíu mày, cho dù Kim Lân lại làm sao phế vật, vậy cũng là hắn nhi tử, điểm này là không cho phép phủ định.

Trước kia hắn ngược lại là xem trọng Kim Đằng, có thể lần trước Kim Đằng không chút do dự bán đứng hắn, trong mắt hắn, Kim Đằng đã định trước là một người chết.

"Ong ong ~ "

Vừa dứt lời, đột nhiên, huyết sắc thạch môn nhộn nhạo từng đạo từng đạo huyết sắc gợn sóng, Kim Tu La tộc chúng người thấy thế, nhao nhao hướng phía sau thối lui, biểu tình hoảng sợ.

"Đi ra, mọi người cùng nhau giết hắn, ai giết hắn, người đó là tộc trưởng." Kim Đằng kêu to không thôi, trong mắt lóe lên nồng nặc cực nóng.

Hắn không có chút nào thèm quan tâm một bên Kim La ánh mắt, tựa như hoàn toàn quên đi, Kim La còn chưa có chết đây.

~~~ hiện tại Kim Tu La tộc tộc trưởng, vẫn là Kim La.

Kim La trong mắt lãnh mang lấp lóe, bất quá không có mở miệng, huyết sắc thạch môn cổ quái hắn nhưng là ấn tượng cực kỳ hiểu sâu.

Nếu như hắn mở miệng xông đi lên, khó tránh khỏi để người không phục, dù sao cái này không khác nào chịu chết hành vi.

Nhưng Kim Đằng vừa nói như thế, trong nháy mắt khơi gợi lên tất cả mọi người dục vọng, không cần hắn mở miệng, hắn tộc nhân cũng sẽ đi dò xét huyết sắc thạch môn.

~~~ nhưng mà, nhường hắn ngoài ý muốn là, huyết sắc thạch môn quang mang lóe lên, bỗng tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, huyết sắc thạch môn vị trí, đột nhiên không hiểu ra sao xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đây?

"Tiểu tử, đem ta tộc tiên tổ truyền thừa giao ra." Kim Đằng đứng mũi chịu sào, đi tại phía trước nhất, vẻ mặt cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng bỏng.

Nghĩ đến bản thân chỉ cần giết chết Tiêu Phàm, có thể có được tiên tổ truyền thừa, hắn liền mừng rỡ không thôi.

Bất quá, hắn vẫn không có bị hưng phấn choáng váng đầu óc, mà là tại trong bóng tối thăm dò Tiêu Phàm thực lực.

"Ta nếu không cho đây?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, hí ngược nhìn xem Kim Đằng.

Nếu như là hắn tiến vào huyết sắc thạch môn trước kia, mặc dù có lẽ còn sẽ có chút kiêng kị.

Nhưng hiện tại, hắn đột phá tu vi đến trung phẩm Nguyên Tôn cảnh không nói, linh hồn chi lực càng là không giải thích được đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.

Kim Đằng chẳng qua là hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi, vẻn vẹn linh hồn chi lực, là hắn có thể đủ tuỳ tiện nghiền ép Kim Đằng.

"Ngươi tự tìm cái chết! Giết hắn." Kim Đằng gầm thét một tiếng, lấy tay vung lên, đồng thời quát to: "Các tộc nhân, ai giết hắn, ai có thể có được tiên tổ truyền thừa."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản ngừng thân hình đám người, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

Tiêu Phàm ngược lại là không hoảng hốt không vội, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lần nữa xuất hiện ở trong tay bản thân, hắn đều không biết, chuôi kiếm này, đã từng cho Thần Vô Tận.

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La kiếm vũ động, vô cùng vô tận kiếm khí bắn về phía tứ phương, trong nháy mắt hình thành một cái kiếm chi thế giới.

Ngay sau đó, một trận kêu thảm vang lên, vô số Kim Tu La tộc tu sĩ lộ ra vẻ sợ hãi, điên cuồng tới phía ngoài bên cạnh đào tẩu.

"Hắn nhất định là ở tổ mộ ở bên trong lấy được cái gì, bằng không không có khả năng ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền đột phá đến trung phẩm Nguyên Tôn cảnh." Kim Đằng trong lòng càng kích động lên.

Tiêu Phàm vừa ra tay, hắn trong nháy mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi.

Một cái trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ, còn có gì đáng sợ chứ?

Nghĩ vậy, Kim Đằng lại cũng không có do dự, cầm trong tay đại đao giận phách mà ra, hạ phẩm Pháp Tôn cảnh chiến lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lấy hắn thiên phú, dù cho bình thường trung phẩm Pháp Tôn, cũng có thể một trận chiến.

"Thật đúng là tự tìm cái chết." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

~~~ cái này Kim Đằng, mấy tháng trước vẫn khiêu khích hắn, không đem hắn để ở trong lòng.

Tiêu Phàm lần trước không xuất thủ, là kiêng kị Kim Tu La tộc, nhưng là bây giờ, hắn vừa vặn cần một người đến chấn nhiếp Kim Tu La tộc.

Lấy Kim Đằng thực lực và thân phận, có vẻ như không thể tốt hơn nữa.

"Kiếm thệ." Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, chỉ thấy một đạo bạch quang chợt lóe lên, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Thậm chí, người ở chỗ này, căn bản không có mấy người lấy lại tinh thần, chỉ có Kim La số ít mấy người thấy rõ.

Phốc phốc!

Huyết sắc kiếm ảnh xạ hướng hư không, Kim Đằng thân ảnh đột nhiên đình chỉ tại nguyên chỗ, trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười dữ tợn.

Mấy tức về sau, Kim Đằng thân thể bỗng một phân thành hai, sau đó bị vô số kiếm khí xoắn nát, cái gì đều không lưu lại.

Tê

Kim Tu La tộc tu sĩ khác thấy thế, tất cả đều đã ngừng lại thân ảnh, giống như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Một kiếm ra, khắp nơi lặng ngắt như tờ.

"Cái này?" Kim Lân biết rõ Tiêu Phàm có hạ phẩm Pháp Tôn cảnh chiến lực, thế nhưng là, cũng bị một màn trước mắt cho khiếp sợ đến.

"Trung phẩm Pháp Tôn uy lực?" Kim La con ngươi hơi hơi co rụt lại, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, lắc lắc đầu nói: "Không đúng, hắn khí tức xác thực chỉ là trung phẩm Nguyên Tôn, vì sao sẽ mạnh như vậy đây?".