Chương 4166: Chưa từng có cường đại

Chương 4166: Chưa từng có cường đại

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, bình tĩnh nhìn trước mắt sợ choáng váng Kim Tu La tộc tu sĩ.

Nhưng là, hắn nội tâm cũng vô cùng kinh hãi.

"Không đúng, ta thực lực có vẻ như không có mạnh như vậy a." Tiêu Phàm nội tâm hết sức kinh ngạc.

~~~ nguyên bản hắn còn muốn vận dụng Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực trấn áp Kim Đằng, sau đó một kiếm đánh giết.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà một kiếm dễ dàng giết hắn.

Rất nhanh, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nếu như chỉ bằng vào một loại bản nguyên chi lực, hắn xác thực không có mạnh như vậy.

Nhưng là!

Vừa rồi một sát na kia, hắn ra tay toàn lực, một kiếm kia vậy mà dung hợp hai loại bản nguyên chi lực, một loại là kiếm đạo bản nguyên lực lượng, mà đổi thành một loại, thì là sát lục bản nguyên chi lực.

Phải biết, hắn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực, thế nhưng là phân biệt đạt đến 1 vạn 6000 nguyên cùng 2 vạn nguyên, cộng lại thế nhưng là 3 vạn 6000 nguyên.

Đã vượt qua bình thường trung phẩm Pháp Tôn cảnh giới hạn!

Huống chi, hắn hai loại bản nguyên chi lực khống chế độ đều đạt đến tám phần mười trở lên, một kiếm này uy lực, xa so với bình thường trung phẩm Pháp Tôn cảnh còn mạnh hơn.

Đương nhiên, nếu như Kim Đằng không có khinh thường Tiêu Phàm, có lẽ cũng sẽ không chết uất ức như thế.

Bất quá, Tiêu Phàm phát hiện, vừa rồi một kiếm kia, có vẻ như còn không phải hắn toàn bộ lực lượng.

"Ta giống như có thể dung hợp ba loại bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm trong lòng cổ quái không thôi.

Chính mình cũng không có đi lĩnh ngộ a, tại sao sẽ đột nhiên dung hợp ba loại bản nguyên chi lực đây?

Chẳng lẽ là bởi vì ở thời không chi hà bên trong đi một vòng, ba loại bản nguyên chi lực liền tự động dung hợp?

Hắn không biết là, hắn xuyên việt thái cổ, đến viễn cổ hậu kỳ mới rời khỏi, ba loại bản nguyên chi lực sớm đã dung hợp.

Liền hắn chính mình cũng không biết, 3 loại này bản nguyên chi lực dung hợp, sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Đến mức, hắn tùy tâm sở dục liền có thể thi triển đi ra.

Nếu như muốn nói Tiêu Phàm xuyên việt thái cổ, thu hoạch lớn nhất là cái gì, không hề nghi ngờ, là dung hợp ba loại bản nguyên chi lực.

Dù cho linh hồn chi lực đột phá Thiên Tôn chi cảnh, cũng không có bản nguyên chi lực dung hợp trọng yếu.

Thật lâu, Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lãnh đạm nhìn xem Kim Tu La tộc chúng người nói: "Còn có ai muốn động thủ sao?"

Kim La nheo mắt, nội tâm trong lúc nhất thời có chút do dự.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hết sức thanh âm bá đạo vang vọng toàn trường: "Tất nhiên không có người nào muốn động thủ, vậy ta tuyên bố một sự kiện, từ giờ trở đi, Kim Lân là Kim Tu La tộc tộc trưởng."

"Ta?" Kim Lân trợn tròn mắt, dư quang lại là thỉnh thoảng liếc nhìn Kim La.

Kim La trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ không khỏi quá bá đạo, ta Kim Tu La tộc sự tình, còn chưa tới phiên ngươi người ngoài này nhúng tay a?"

"Ngoại nhân?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, hắn vận chuyển Vô Tận chiến huyết, cuồn cuộn huyết mạch chi lực nở rộ, sau đó phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*).

Phù phù phù phù!

Kim Tu La tộc chúng người cảm nhận được cỗ này cường đại huyết mạch chi lực, tất cả đều giống như rơi sủi cảo  quỳ rạp dưới đất, nơi nào còn có nửa điểm ý niệm phản kháng!

Kim La cắn răng nghiến lợi kiên trì, cái kia thể nội huyết mạch lực lượng không ngừng run rẩy, hắn vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi làm sao có được Tu La tộc huyết mạch?"

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm không kim có được Tu La tộc huyết mạch, hơn nữa còn là cực kỳ khủng bố tổ huyết.

Đạt tới hắn dạng này cảnh giới, cũng chỉ có tổ huyết huyết mạch uy lực, mới có thể áp chế hắn.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm giống như một tôn cái thế ma tôn, đứng chắp tay, lạnh lùng quan sát Kim La.

Kim La thở sâu, đột nhiên trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, bàn tay đột nhiên hóa thành lăng lệ móng vuốt hướng về Tiêu Phàm cổ họng chộp tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Hừ!" Tiêu Phàm tựa như đã sớm biết Kim La sẽ ra tay, hừ lạnh thời khắc, Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực lần nữa quét sạch mà ra.

Phù phù!

Kim La lại cũng ngăn cản không nổi cỗ kia uy áp, hai đầu gối trọng trọng quỳ rạp dưới đất, truyền đến tiếng gảy xương.

"Dám can đảm đối bản tộc trưởng xuất thủ, đáng chém!" Tiêu Phàm ngữ khí băng hàn, vốn cho là chết một cái Kim Đằng như vậy đủ rồi, hắn còn không có chuẩn bị bại lộ Tu La tộc thân phận.

Nhưng hiện tại, Kim La lại còn muốn giết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không dám có giữ lại chút nào.

Dù sao, Kim La dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

"Tiêu huynh tha mạng!" Kim Lân thấy thế, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ, Tiêu Phàm không có nhằm vào hắn, cho nên hắn là duy nhất có thể đứng 1 người.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trầm ngâm chốc lát về sau, mới nói: "Nể mặt ngươi, tha cho hắn một mạng, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, tước đoạt ngươi Tu La tộc huyết mạch chi lực, còn dám phạm thượng, giết!"

Cái cuối cùng chữ giết vừa ra, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Sau một khắc, bọn họ ẩn ẩn cảm nhận được Kim La trên người đã mất đi thứ gì, hiển nhiên, kia liền là huyết mạch chi lực.

"Làm sao sẽ, ngươi có thể nào đoạt ta huyết mạch chi lực?" Kim La vẻ mặt đau thương cùng tuyệt vọng, dù cho cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm là Tu La tộc tộc trưởng.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, ta vì sao có thể đoạt ngươi huyết mạch chi lực?

Hắn hiện tại thế nhưng là dung hợp gần 9000 loại thần huyết, hoàn toàn không thua Tu La tộc tổ huyết uy lực, chiếm lấy một cái Tu La tộc lão tổ sáng tạo ra chủng tộc huyết mạch chi lực, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Tiêu Phàm không có động thủ giết Kim La, đã coi như là nhân từ nương tay.

"Cho dù không thấy huyết mạch chi lực, ta giết ngươi, cũng dễ như trở bàn tay." Kim La đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tức giận nhào về phía Tiêu Phàm.

Không thấy huyết mạch chi lực, hắn ngược lại không cần tiếp nhận tổ huyết chi uy áp chế, chỉ cần tiếp nhận Thiên Tôn linh hồn chi lực uy áp, đột nhiên như một đầu như sư tử xông ra.

"Thử ngâm ~ "

Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, quang mang chói mắt đâm đến người con mắt có chút đau nhức, tất cả mọi người đều quỳ rạp dưới đất.

"Không ~" Kim Lân lại là kinh hô một tiếng, thân hình bạo khởi, trực tiếp ngăn tại Kim La trước mặt.

Mấy tức về sau, đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, chật vật ngẩng đầu hướng về Tiêu Phàm nhìn tới.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Mạnh

Quá mạnh!

Cái này thật chỉ là trung phẩm Nguyên Tôn?

Chỉ thấy Tiêu Phàm một kiếm xuyên qua hai đạo thân thể, Kim Lân ngăn tại Kim La trước người, trên thân hai người huyết nhục văng tung tóe.

Phải biết, đây chính là có thể so với vô thượng kim thân nhị đoán, thậm chí tam đoán sức mạnh thân thể a, lại bị Tiêu Phàm tuỳ tiện xuyên qua?

Hơn nữa bọn họ không biết là, đây là Tiêu Phàm hạ thủ lưu tình kết quả, bằng không mà nói, Kim La cùng Kim Lân đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kim La toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, đỏ thắm hai mắt chậm rãi bình tĩnh trở lại, không thể tin nhìn xem Kim Lân.

Đây thật là bản thân nhi tử?

Ở lúc mấu chốt, nguyện ý thay mình hi sinh tính mệnh?

"Lân nhi!" Kim La ôm Kim Lân, mở ra Tiêu Phàm trường kiếm, thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

"Cha, ta không sao." Kim Lân ho khan mấy tiếng, sắc mặt tái nhợt, sau đó đột nhiên quỳ mọp xuống, cung kính bái nói: "Tạ tộc trưởng hạ thủ lưu tình."

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh chậm rãi thu liễm, thở thật dài một cái, nhìn chăm chú Kim La nói: "Ngươi có Lân nhi!"

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!" Đột nhiên, Kim Lân gọi lại Tiêu Phàm, nói: "Tộc trưởng xuất thế, ta Kim Tu La tộc, lẽ ra quy thuận."

Tiêu Phàm không nói, mà là quét mắt mặt khác Kim Tu La tộc tu sĩ.

"Bái kiến tộc trưởng!" Mặt khác Kim Tu La nơi nào còn dám phản kháng, tất cả đều cung kính bái nói..