Chương 4167: Trảm U Lan thánh nữ

Chương 4167: Trảm U Lan thánh nữ

Một tòa vách núi bên bờ, Kim Lân lấy tay vung lên, một vùng đất cổ xưa lập tức hóa thành một đoàn quang mang rơi vào trong tay hắn, hiển nhiên, đây là Kim Tu La tộc cổ địa.

"Tộc trưởng." Kim Lân cầm trong tay quang đoàn đưa cho Tiêu Phàm.

Một bên Kim La ánh mắt lấp lóe, cho Kim Lân một ánh mắt, nhưng mà Kim Lân tựa như không thấy được một dạng.

"Chính ngươi giữ lại, ta nói ngươi là Kim Tu La tộc tộc trưởng, miễn là ngươi không phản bội ta, vĩnh viễn đều là." Tiêu Phàm không có tiếp nhận cùng đất cổ kia.

Kim Tu La tộc dĩ nhiên cường đại, nhưng Tiêu Phàm thật đúng là không chút để vào mắt.

Bất quá, đối với bây giờ Vô Tận thần phủ mà nói, cũng là to lớn chiến lực.

"Những ngày qua, ngoại giới xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phàm nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, không khỏi nhíu mày.

Mặc dù hắn tiến vào Kim Tu La tộc trước đó, đã cho Tà Vũ bọn họ truyền âm, nhưng trong lòng vẫn lo lắng không thôi.

"Tộc trưởng." Kim Lân trầm ngâm mấy tức mở miệng.

"Gọi ta phủ chủ a." Tiêu Phàm đối cái này tộc trưởng cũng không có gì đại nhập cảm, hiện tại, hắn không chỉ có riêng là Tu La tộc tộc trưởng, càng là Vô Tận thần phủ phủ chủ.

"Phủ chủ." Kim Lân gật gật đầu, nói: "Vài ngày trước, tổ sơn dị tượng hiện thế, vô số ngoại lai tu sĩ toàn bộ đều tiến vào tổ sơn, mặt khác, nơi này thổ dân cũng đi theo vào, cũng nghĩ chiếm lấy tổ sơn truyền thừa."

"Yêu chủ truyền thừa sao?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm.

Trong lòng cũng có so đo, bản thân vừa mới truyền âm cho Tà Vũ bọn họ, bọn họ chưa hồi phục, hơn phân nửa là tiến nhập tổ sơn.

"Đúng." Kim Lân trịnh trọng gật đầu, "~~~ bất quá, mấy tháng này, qua ba lần đêm tối, vô số thổ dân phát cuồng, cùng từ bên ngoài đến tu sĩ chém giết, hai phương đều chết tổn thương thảm trọng."

"Các ngươi không có tộc nhân tham gia?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Kim Lân.

Kim Lân đắng chát cười nói: "Tộc ta tiên tổ có đại năng ngăn cách ngoại giới khí tức, hơi tàn đến nay, đã từng mỗi khi màn đêm buông xuống thời điểm, cũng là tộc ta ác mộng."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng có chút không hiểu, vì sao màn đêm buông xuống, Vạn Cổ hung phần bên trong thổ dân liền sẽ phát cuồng đây?

"Truyền văn, chúng ta những người này, bị giam ở Vạn Cổ hung phần bên trong, là bị đến nguyền rủa nguyên nhân, bởi vì nguyền rủa duyên cớ, chưa có người có thể trốn qua một kiếp." Kim Lân nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, kiên nhẫn giải thích nói.

"Cùng ta hướng tổ sơn." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh nói.

"Tiểu . . . Phủ chủ!" Kim La ánh mắt lấp lóe, có chút lo lắng nói: "Không thể tiến về tổ sơn, chúng ta nếu như tiến vào nơi đó, có thể sẽ mê thất trong đó."

"Ngươi có thể không đi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, quay người liền hướng tổ sơn phương hướng bay đi.

Nếu như có thể, hắn cũng sẽ không đi, nhưng bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ khả năng đều tiến vào bên trong, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể yên tâm.

Đừng nói chỉ là mê thất trong đó, cho dù là núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ không có mảy may do dự.

Kim La thở sâu, vẫn là đi theo.

3 người tốc độ rất nhanh, Vạn Cổ hung phần bên trong yêu thú tựa như đã toàn bộ đều tiến vào tổ sơn, bọn họ trên đường đi vậy mà không có gặp gỡ bất kỳ nguy hiểm nào.

Mấy ngày sau, mấy người hoành độ hư không, một mảnh mờ mịt sơn mạch in vào bọn họ tầm mắt, trong đó một ngọn núi cao đưa vào mây xanh, lấy thị lực của bọn họ, vậy mà khó có thể nhìn thấy cuối cùng.

Một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ 3 người, để mấy người cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Xa xa nhìn tới, toàn bộ sơn mạch bị tối tăm mờ mịt nồng vụ bao phủ, hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

"Thánh nữ, ngươi mau trốn, ta cản bọn họ lại!"

"Thánh tử, phía trước chính là cửa ra, chỉ cần rời đi, thánh tử liền cứu được!"

Tiêu Phàm còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ tổ sơn, đột nhiên phía trước truyền đến một trận lo lắng tiếng kinh hô.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh từ trong sương mù dày đặc bắn ra, hậu phương càng là truyền đến một trận kinh thiên động địa vang vọng.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nghe được thánh nữ thánh tử mấy chữ này, hắn liền ẩn ẩn đoán được cái gì.

Quả nhiên, làm mấy bóng người kia thoáng hiện thời khắc, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên hơi hơi giương lên, thản nhiên nói: "Cản bọn họ lại, đừng để bọn họ chạy."

Kim La cùng Kim Lân 2 người lách mình ngăn tại mấy bóng người kia trước mặt, hung mãnh công kích hung hăng hướng về những người kia nộ oanh đi.

"Cút ngay!"

Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới bên ngoài vẫn còn có người ngăn giết bọn hắn, lập tức vô cùng phẫn nộ, mấy người đồng thời xuất thủ, thẳng hướng Kim La cùng Kim Lân.

Trong đó hai nữ tử cùng một cái nam tử không có động thủ, mà là nhấc chân chạy.

"Như vậy vội vã chạy làm cái gì?" Đột nhiên, một bóng người ngăn tại 3 người trước mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Tiêu Phàm, ngươi còn sống?" Trong đó một cái tịnh lệ nữ tử vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt vẻ cừu hận.

"Ngươi chết, ta đều sẽ không chết." Tiêu Phàm mỉm cười, nhàn nhạt nhìn xem mấy người, nói: "Thiên Dao thánh nữ, U Lan thánh nữ, Ngọc Lang thánh tử, đã lâu không gặp."

Thiên Dao 3 người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thật giống như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Mấy tức về sau, Kim La cùng Kim Lân chém giết Thiên Dao 3 người thuộc hạ, lần nữa xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng bức ta." Thiên Dao ánh mắt lấp loé không yên, Tiêu Phàm nàng ngược lại không sợ, nhưng Kim Lân cùng Kim La trên người tán phát khí tức, lại là để cho nàng vô cùng kiêng kỵ.

"Bức ngươi lại như thế nào? Ngươi không phải có Thiên Tôn pháp thân sao?" Tiêu Phàm từng bước một hướng về Thiên Dao đi đến.

Thiên Dao khẽ cắn môi, sau đó trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng vẻ âm tàn, nàng nghĩa vô phản cố thúc giục Thiên Tôn pháp thân.

Cùng lúc đó, U Lan thánh nữ cũng là như thế, ngược lại là Ngọc Lang thánh tử, thừa dịp Tiêu Phàm nói chuyện công pháp, xoay người bỏ chạy.

Hai đạo Thiên Tôn pháp thân hiện lên, khí thế cường đại quét sạch toàn trường, sau đó hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh giết mà đến.

"Cản bọn họ lại!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, không chút do dự truy hướng Thiên Dao thánh nữ 3 người.

Mà Kim La cùng Kim Lân 2 người lại gắt gao cuốn lấy 2 đạo kia Thiên Tôn pháp thân, Thiên Tôn pháp thân thực lực, thế nhưng là trung phẩm Pháp Tôn bên trong cường giả, Kim La cùng Kim Lân 2 người miễn cưỡng có thể đủ chống đối.

Nhưng là, cũng phải tiếp nhận áp lực thực lớn.

"Thiên Dao, ngươi không chạy thoát được đâu." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, một kiếm nổi giận chém mà ra.

"Tiêu Phàm, ta nếu không chết, định cùng ngươi không chết không thôi." Thiên Dao thê lương gầm thét, đột nhiên, nàng một chưởng đánh ở bên cạnh U Lan thánh nữ trên người.

"Thiên Dao, ngươi chết không yên lành!" U Lan thánh nữ vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bay ngược mà ra.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Thiên Dao vậy mà lại ra tay với nàng, hiện tại không phải là 3 người hợp lực sao?

"Ngọc Lang, ngươi còn lo lắng cái gì, mau đưa Thiên Tôn pháp thân triệu hoán đi ra." Thiên Dao ra sức gào thét.

"Hừ, chờ ngươi tính toán ta sao?" Ngọc Lang thánh tử cười lạnh một tiếng, trốn được nhanh hơn.

"Chết!" Tiêu Phàm nhẹ nhàng một hống, lấy hắn thực lực bây giờ, ở đâu là U Lan thánh nữ có thể địch, vẻn vẹn một đòn, U Lan thánh nữ liền hương tiêu ngọc vẫn.

~~~ nhưng mà, khi hắn chuẩn bị tiếp tục đuổi giết Thiên Dao thánh nữ thời khắc, hậu phương lại truyền tới Kim Lân tiếng kêu thảm thiết.

"Thiên Dao, lần sau, tất đòi mạng ngươi!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, quay người hướng về Kim Lân vị trí chiến trường kích xạ đi..