Chương 4168: Phệ Linh cốt ma

Chương 4168: Phệ Linh cốt ma

Chết

Tiêu Phàm một kiếm nổi giận chém mà ra, kiếm khí giống như trường hồng, xuyên qua tôn thứ hai Thiên Tôn pháp thân thân ảnh.

Hắn nhẹ kéo một cái kiếm hoa, con ngươi sâu thẳm, thần sắc lạnh lùng hướng về tổ sơn chỗ sâu.

Kim Lân cùng Kim La hai cha con vẻ mặt ngốc trệ, ngây ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết làm sao.

Đây chính là Thiên Tôn pháp thân a, vậy mà thật bị Tiêu Phàm chém mất, hơn nữa liền không kịp thở một ngụm.

"Đi." Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra một chữ, sau đó trực tiếp hướng về tổ sơn vị trí bay lượn đi.

~~~ lần này, Kim La cũng không có chút gì do dự, gần như đồng thời lách mình mà ra, đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, giống như một cái trung thành cấp dưới.

3 người vừa mới bước vào nồng vụ, cỗ kia khí tức ngột ngạt mạnh hơn mấy phần, mông lung sương mù, ngăn trở tầm mắt của bọn hắn.

Dù cho lấy Tiêu Phàm thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy phương viên hơn mười dặm phạm vi.

"Tổ sơn, thật đúng là quỷ dị a." Tiêu Phàm lông mày hơi hơi nghiêm một chút.

Ngay sau đó, cái mũi run run thời khắc, ngửi thấy nồng nặc huyết tinh chi khí, nghĩ đến là Thiên Dao mấy người một đám thuộc hạ, không biết bị nhân vật gì giết chết.

Tiêu Phàm đến gần xem xét, quả nhiên thấy trên mặt đất nằm mấy cỗ thi thể, bất quá quỷ dị chính là, mấy người thi thể đã làm xẹp không còn hình dáng.

Nếu như không nhìn vết thương, căn bản không giống như là vừa mới tử vong bộ dáng.

Hơn nữa, từng bộ kia thi thể tất cả đều trợn to hai mắt, biểu tình hoảng sợ, tựa như khi còn sống gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Một màn này, để Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn ngược lại không lo lắng bản thân, mà là lo lắng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ.

~~~ ngoại trừ Tà Vũ bên ngoài, mấy người cũng chỉ là Thánh Tôn cảnh mà thôi, nếu như gặp phải cái kia nhân vật bí ẩn, sinh tử khó liệu.

Phải biết, Thiên Dao cùng Ngọc Lang mấy người thuộc hạ, đều là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh a.

Liền Pháp Tôn cảnh cũng không là đối thủ, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ có thể sống sót cơ hội mười điểm xa vời.

"Hai người các ngươi có biết, giết chết bọn hắn là ai?" Tiêu Phàm hỏi, mày nhíu lại thành chữ xuyên.

Kim Lân mờ mịt lắc đầu, ngược lại là Kim La con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngồi xổm xuống tử tế quan sát lấy mấy cổ thi thể kia, cơ thể hơi run lên.

"Hi vọng không phải bọn họ." Kim La hết sức ngưng trọng nói, âm trầm con ngươi thỉnh thoảng phòng bị nhìn xem bốn phía.

"Là ai?" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng.

Kim La thở sâu, nói: "Cụ thể ta cũng chưa từng thấy qua, bất quá, tộc ta tiên tổ đã từng lưu lại bản chép tay, nói tổ sơn bên trong, sinh tồn một đám nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Bọn họ hàng năm cùng thi cốt làm bạn, không thể gặp ánh nắng, cực kỳ khát máu, phàm là gặp gỡ sinh linh, liền không chết không thôi."

"Không chết không thôi?" Kim Lân bỗng nhiên rùng mình một cái, toàn thân có chút lạnh, luôn cảm giác có đồ vật gì theo dõi hắn.

"Nói như vậy, sinh linh này căn bản không có linh trí? Hoặc có lẽ là, bọn họ căn bản cũng không phải là sinh linh?" Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt.

"Không sai, tiên tổ cũng nói bọn chúng vì địa ngục vong linh." Kim La hít sâu mấy khẩu khí, toàn thân nhịn không được hiện nổi da gà lên.

Địa ngục vong linh sao?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, hắn Tu La truyền thừa bên trong ngược lại là có quan hệ với Kim La trong miệng nói tới địa ngục vong linh tin tức.

Bất quá Tu La truyền thừa bên trong, bọn chúng có thể không gọi là địa ngục vong linh, mà là Phệ Linh cốt ma!

Loại này vong linh, chuyên môn thôn phệ cùng linh khí vật có liên quan, không chỉ có chỉ là máu tươi, còn có sinh linh sinh cơ, nguyên khí.

Trước mắt mấy cỗ thi thể mặc dù chỉ còn lại có da bọc xương, nhìn qua vẻn vẹn chỉ là bị thôn phệ máu tươi, nhưng là, trên thực tế, bọn họ trên người mọi thứ đều bị ăn sạch.

Tiêu Phàm vì chứng minh mình ý nghĩ, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, một trận gió nhẹ thổi qua, sau một khắc, mấy cổ thi thể kia trong nháy mắt hóa thành một đám bụi trần tràn ngập tại hư không.

"Cái này?" Kim Lân phụ tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm nhắc nhở một câu, tiếp tục đi về phía trước.

Hắn rốt cục ý thức được, bản thân tiến vào nơi đây đến nay, vì sao vẫn không có cảm nhận được bất luận cái gì linh khí cùng nguyên khí tồn tại, ngược lại âm u đầy tử khí, giống như U Minh địa ngục.

Nguyên lai nơi này linh khí, nguyên khí, sinh cơ. . . . tất cả đều đã bị Phệ Linh cốt ma cắn nuốt mất.

Hơn nữa, Phệ Linh cốt ma vẫn là Ma Tộc bên trong chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ, bọn chúng tiên tổ đã từng sinh ra Tổ Ma cường giả.

Mà bây giờ, Phệ Linh cốt ma lại là xuất hiện ở tổ sơn vị trí, để Tiêu Phàm không thể không liên tưởng đến một ít chuyện.

Phải biết, tổ sơn táng lấy có thể là thái cổ thời đại yêu chủ, yêu chủ muốn phục sinh, trả ra đại giới tuyệt đối xa so với Hỗn Độn Thần Long cùng Thái Cổ Thần hoàng phải lớn vô số lần.

Chí ít, hắn tất nhiên cần bàng bạc sinh cơ, linh khí cùng nguyên khí.

Mà hết thảy này, vừa lúc là nơi này thiếu hụt thiếu.

"Nói cách khác, yêu chủ khả năng sớm đã bị người mưu hại." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Một cái dám tính toán yêu chủ người, thật không đơn giản.

Đạt tới yêu chủ như vậy cảnh giới, không nói biết trước tương lai, nhưng tổng có thể cảm nhận được một vài thứ, chí ít cũng chỉ có cùng cấp bậc cường giả mới có thể làm được.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nội tâm có loại dự cảm xấu, yêu chủ năm đó khả năng chỉ là giả chết, hoặc là thật đã chết rồi, nhưng còn có cơ hội sống lại.

Chỉ là hiện tại thế nào, hắn vẫn là không có thể sống lại?

Mang theo cái này nghi ngờ, Tiêu Phàm tiếp tục thâm nhập sâu, đi cũng càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí.

Một đường qua, mặt đất ngẫu nhiên nhìn thấy vô số cỗ thi thể, tất cả đều bị thôn phệ tất cả, chỉ còn lại có vô số cỗ mục nát da bọc xương.

"Chờ chút!" Đột nhiên Tiêu Phàm đưa tay ngăn cản Kim Lân cùng Kim La phụ tử, lỗ tai hơi hơi rung động, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Thử ngâm!

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người một đạo kiếm quang thoáng hiện, trực tiếp cắt ra mê vụ.

Bang

Cùng lúc đó, hư không truyền đến một đạo đinh tai nhức óc kim loại va chạm thanh âm, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một cỗ lực lượng mang theo Kim Lân hai cha con lui lại, sắc bén con ngươi nhìn chằm chặp phía trước.

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm mới vừa rời đi tại chỗ, đột nhiên từng đạo từng đạo bạch cốt lợi nhận từ trong hư vô dò ra, đứng ở dưới chân bọn hắn, nếu như chậm một chút nữa, mấy người tất nhiên khó thoát một kiếp.

"Địa ngục vong linh?" Kim La lông tơ dựng thẳng, nói chuyện đều có chút run rẩy.

Tiêu Phàm nhịn không được bạch Kim La một cái, ngươi nha dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn cảnh, tất yếu như vậy sợ hãi sao?

Liền ngươi nhi tử Kim Lân đều còn tính bình tĩnh, chẳng lẽ ngươi Kim La liền con của mình cũng không sánh nổi sao?

"Phủ chủ, chúng ta mau lui lại, địa ngục vong linh xuất hiện, nếu như không rút đi, sẽ rất nguy hiểm." Kim La mảy may không để ý Tiêu Phàm trên mặt vẻ khinh bỉ.

"Bọn họ không gọi địa ngục vong linh, mà là Phệ Linh cốt ma, một loại căn bản không có linh trí giết chóc Ma tộc." Tiêu Phàm nhìn chăm chú phía trước, lãnh đạm phun ra một câu.

Kim La cùng Kim Lân 2 người nhìn nhau, Kim Lân hướng về phía hắn lắc đầu, hiển nhiên, Kim La là chuẩn bị chạy trốn, nhưng là bị Kim Lân cự tuyệt.

"Ngươi có thể chạy, nhưng chớ có trách ta không có nói cho ngươi, Phệ Linh cốt ma không có nghe lực, không có thị lực, chỉ có thể dựa vào tu giả trên người tiêu tán linh lực bắt đối phương, các ngươi chạy càng nhanh hơn, linh lực ba động lại càng mạnh, đến lúc đó . . ." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Hắn không có nói tiếp, bất quá nghe nói như vậy Kim La, đã bắt đầu toàn thân như nhũn ra..