Chương 4169: Cường đại khống chế độ

Chương 4169: Cường đại khống chế độ

"Phủ chủ, chúng ta muốn như thế nào mới có thể ứng phó Phệ Linh cốt ma?" Để Tiêu Phàm vui mừng là, Kim Lân mặc dù e ngại, nhưng còn không có mất dũng khí.

Điểm này, chí ít so với hắn phụ thân Kim La mạnh hơn nhiều.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú phía trước, vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên ngậm miệng không nói, ra hiệu 2 người bình tĩnh trở lại.

Sau một khắc, bọn họ vừa rồi vị trí, đột nhiên có mấy bóng người từ trong sương mù đi ra.

Kim La cùng Kim Lân 2 người vội vàng che miệng, con ngươi run rẩy hướng về phía trước mấy đầu kia quái vật.

Quái vật nhìn qua cùng nhện không khác, chẳng qua là phóng đại bản, hơn nữa toàn thân từ vô số cỗ bộ xương tạo thành, phía trên còn dính nhuộm tươi vết máu, tản ra một cỗ khí tức mục nát.

Hơn nữa, quái vật có 12 đầu xúc tu, mỗi một đầu xúc tu đều rất giống cốt đao đồng dạng, chống lên hắn trung gian hơi có vẻ gầy nhom thân thể.

Không, chuẩn xác mà nói, là một cái dẹp hình đầu, nhìn qua cùng con cua một hai.

Ở bọn chúng cái kia dẹp hình trên đầu, mọc ra mấy sợi râu, không, phải nói là xúc tu.

Xúc tu trong không khí bắt lấy cái gì, chỉ chốc lát sau, bọn chúng trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm 3 người bọn họ vị trí, tất tất tốt tốt cất bước đi tới.

"Kim La, không muốn chết liền cho ta bình tĩnh trở lại, không muốn tiêu tán bất luận cái gì linh lực!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng truyền âm nói.

~~~ vài đầu Phệ Linh cốt ma Tiêu Phàm ngược lại không sợ hãi, nhưng mấu chốt là, quái vật này là ở chung Ma tộc.

Hiện xuất hiện ở đây 3 đầu, khẳng định còn có không ít liền tại phụ cận.

Kim La biểu tình hoảng hốt, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn, ở bất động tình huống phía dưới, còn có thể nhẹ nhõm nắm vững bản thân lực lượng.

Quả nhiên, ở Kim La thu liễm khí tức trong nháy mắt đó, 3 đầu kia sinh linh cốt ma đã ngừng lại thân hình, tiếp tục dò xét lấy Tiêu Phàm 3 người vị trí.

"Các ngươi hai cái đừng động, ta đi trước trảm bọn chúng." Tiêu Phàm lạnh lùng để lại một câu nói, sau đó lặng yên không tiếng động hướng về 3 đầu kia Phệ Linh cốt ma tới gần.

Kim La cùng Kim Lân 2 người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, phải biết, bọn họ hơi động đậy, dù cho tâm tình chập chờn, cái kia sẽ tiêu tán năng lượng khí tức.

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà không có một tia năng lượng khí tức tiêu tán.

Chẳng lẽ gia hỏa này đối lực lượng khống chế độ, đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc?

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ, hiện tại yếu nhất đều là tám phần mười, dù cho tìm Thường Thiên Tôn cũng chưa hẳn có khả năng so sánh.

Khống chế hơn mạnh, đối tự thân lực lượng khống chế tự nhiên cũng liền càng tự nhiên.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động đến gần 3 đầu kia Phệ Linh cốt ma, chỉ có không đến Tam Trượng khoảng cách.

Sau một khắc, ở Kim Lân bọn họ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên một kiếm xuyên qua trong đó một đầu Phệ Linh cốt ma đầu, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, hoàn toàn chính là dựa vào Tu La kiếm lực lượng.

"Cái này?" Kim Lân phụ tử trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Đầu kia Phệ Linh cốt ma, chí ít cũng là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh thực lực a, Tiêu Phàm nếu như thi triển bản nguyên chi lực giết nó, còn có thể lý giải.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà dựa vào kiếm lực lượng làm thịt một đầu, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tiêu Phàm ở giết con thứ nhất Phệ Linh cốt ma về sau, thân thể đã đến gần con thứ hai, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn con thứ nhất một cái, Tu La kiếm đột nhiên dọc theo cánh tay của hắn chuyển động.

Phốc phốc!

Tu La kiếm tựa như cắt ra một chưởng giấy mỏng đồng dạng, nhẹ nhàng đem con thứ hai Phệ Linh cốt ma cho một kiếm chém giết.

Bất quá, một lần này, lại là tiêu tán một chút năng lượng ba động.

Con thứ ba Phệ Linh cốt ma trong nháy mắt có cảm giác, 12 đầu xúc giác đồng thời mà động, vô số kiếm khí quét ngang mà đến.

"Chết!" Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cho nó cơ hội phản kích, Tu La kiếm tốc độ càng nhanh.

Sau một khắc, con thứ ba Phệ Linh cốt ma 12 đầu xúc giác đồng thời đứt gãy, chỗ đứt mười điểm vuông vức, thật giống như bị người một kiếm chặt đứt một dạng.

Tê

Kim La hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt không còn chút nào nữa hận ý, có chỉ có kính sợ, sợ hãi.

Mới vừa một hệ liệt động tác, có thể nói là giống như nước chảy mây trôi, vẻn vẹn tiêu tán một tia bản nguyên khí tức, liền đã chém giết 3 đầu Phệ Linh cốt ma.

Nếu như đổi lại là hắn, tuyệt đối chỉ có chạy trốn phần.

Loại thủ đoạn này, không có siêu phàm nhập thánh khống chế lực, là không thể nào làm được.

Không chỉ có như thế, còn cần muốn cường đại nhục thân lực lượng.

"Hắn nhục thân lực lượng, sợ là không thua vô thượng kim thân đệ tứ đoán." Kim La trong lòng hơi trầm xuống.

Cho dù là hắn, cũng mới vô thượng kim thân đệ tam đoán mà thôi.

"Rời đi nơi này, động tác nhẹ một chút." Tiêu Phàm cho 2 người truyền âm nói, dứt khoát đi vòng mảnh này khu vực, từ một phương hướng khác xuất phát.

Đồng thời, Tiêu Phàm lại cho 2 người giảng giải: "Nghĩ muốn chém giết Phệ Linh cốt ma, đối với các ngươi mà nói có hai loại phương pháp, một loại là đối lực lượng khống chế đạt tới đỉnh cao.

Một loại khác là thu liễm tất cả khí tức, bất quá loại thứ nhất có thể chủ động xuất kích, loại thứ hai lại chỉ có thể đợi bọn chúng tới gần, các ngươi lại bạo phát lực lượng giết chết bọn hắn.

Bằng không mà nói, động tĩnh khổng lồ, sẽ đưa tới càng nhiều Phệ Linh cốt ma."

"Nói cách khác, chúng ta nếu như bất động, như vật chết, bọn chúng liền nhìn không đến chúng ta?" Kim La hít sâu một cái nói.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm liếc Kim La một cái, gia hỏa này sống vô số tuế nguyệt, đã vậy còn quá sợ chết, cũng không biết làm sao đột phá trung phẩm Pháp Tôn cảnh.

Ngược lại là Kim Lân, lộ ra dáng vẻ nhao nhao muốn thử, hiển nhiên, hắn nghĩ đến làm sao có thể giết chết Phệ Linh cốt ma, mà không kinh động mặt khác càng nhiều quái vật hơn.

3 người tiếp tục tiến lên, trên đường đi lại gặp được rải rác Phệ Linh cốt ma, hơn nữa càng là xâm nhập tổ sơn, gặp Phệ Linh cốt ma càng ngày càng cường đại.

"Phủ chủ, nơi này Phệ Linh cốt ma đã không kém gì hạ phẩm Pháp Tôn, nếu như tiếp tục tiến lên?" Kim La yếu ớt nói, trong mắt đều là vẻ lo lắng.

"Ngươi có thể rời đi." Tiêu Phàm lạnh lùng quét Kim La một cái.

Kim La rụt cổ một cái, vội vàng ngậm miệng không nói.

Nhường hắn rời đi, tự nhiên là không dám.

Nói câu khó nghe, hắn có thể đủ đi đến nơi này, đều là bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân.

Một người, nếu là không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng, Tiêu Phàm đoán chừng cũng sẽ không tiếp tục bảo hộ hắn.

"Phủ chủ, tiếp xuống giao cho ta, cái này với ta mà nói, cũng là một lần cơ hội lịch luyện." Kim Lân lại là hơi có chút khẩn trương nói.

"Tốt." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu.

Hắn thấy, Kim La cả một đời cũng liền dừng bước ở đây, dù cho đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, đều rất gian nan.

Nhưng Kim Lân tiền đồ, lại so Kim La mạnh hơn nhiều.

"Cút ngay cho ta!" Đột nhiên, phía trước truyền đến một trận gầm thét thanh âm.

Tiêu Phàm 3 người màng nhĩ chấn động một cái, không hẹn mà cùng nhìn tới, chỉ thấy một cái tóc tai bù xù thân ảnh đẩy lui đối diện 5 ~ 6 đầu Phệ Linh cốt ma.

Sau đó nhấc chân chạy, nhưng hắn còn không có chạy ra một bước, liền bị một đầu Phệ Linh cốt ma chặt đứt một cái chân.

Hắn thống khổ kêu thảm, một tấm mặt mũi dữ tợn hiển lộ mà ra.

"Khương Chấn Long?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, "Lần trước vậy mà không có chết? Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!".