Chương 4170: Thấy chết không cứu?

Chương 4170: Thấy chết không cứu?

Tiêu Phàm nhìn thấy Khương Chấn Long một sát na kia, Khương Chấn Long cũng nhìn thấy hắn, nguyên bản đục ngầu con ngươi đột nhiên tựa như thấy được hi vọng.

Nhìn hắn không phải gọi bên trên đau đớn, liều mạng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay vụt mà đến.

"Hỗn trướng!" Kim La khí phẫn nộ tới cực điểm.

Bọn họ lúc đầu bình an vô sự, hiện tại ngược lại tốt, Khương Chấn Long vậy mà hướng về bọn họ nơi này mà đến, chẳng phải là cũng sẽ đem Phệ Linh cốt ma dẫn tới?

Nói xong, Kim La co cẳng liền chuẩn bị chạy trốn, có thể thấy Tiêu Phàm cùng Kim Lân 2 người không nhúc nhích đứng ở cái kia lúc, hắn lại có trong nháy mắt do dự.

"Tiêu Phàm, chúng ta trước thả xuống riêng mình thành kiến, giết những quái vật này làm sao?" Khương Chấn Long đắc ý cười gằn.

Vừa rồi những cái kia Phệ Linh cốt ma chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn, muốn chạy trốn tự nhiên khó khăn, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm bọn họ có 3 người, hơn nữa còn có một cái trung phẩm Pháp Tôn.

Đến lúc đó, Tiêu Phàm 3 người tất nhiên sẽ bị Phệ Linh cốt ma trọng điểm chiếu cố, nghĩ vậy họa thủy đông dẫn kế sách, Khương Chấn Long trong lòng khá là đắc ý.

Bất quá trong lòng hắn không hiểu là, Tiêu Phàm làm sao sẽ cùng Kim La bọn họ tiến tới cùng nhau đây?

"Không thế nào." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, khí tức trên thân trong nháy mắt thu liễm.

Kim Lân thấy thế, cũng đồng dạng không nhúc nhích, ngược lại là Kim La cũng không còn cách nào bình tĩnh, xoay người chạy, dù cho liền hắn nhi tử Kim Lân cũng không để ý cùng.

"Cha!" Kim Lân kêu to, có thể Kim La chỗ nào còn sẽ phản ứng đến hắn, trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Khương Chấn Long nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Kim Lân 2 người lại còn là ngây ngốc đứng tại chỗ, lập tức trên mặt lộ ra tàn nhẫn.

Hắn cực tốc đi tới Tiêu Phàm cùng Kim Lân trước người cách đó không xa, còn cố ý thả chậm bước chân, chờ lấy những cái kia Phệ Linh dị ma đuổi theo.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có ý xuất thủ, chỉ là lạnh lùng hướng về Khương Chấn Long.

Khương Chấn Long tự nhiên không dám cùng Tiêu Phàm động thủ, hắn một khi động thủ, mặc kệ có thể không thể giết chết Tiêu Phàm, hắn đều khó thoát một kiếp.

Nhưng là, nếu để cho Tiêu Phàm sống sót, trở thành Phệ Linh cốt ma truy sát đối tượng, hắn cơ hội thoát đi liền lớn rất nhiều.

"Tiêu Phàm, nhìn ngươi chết như thế nào." Mắt thấy hậu phương Phệ Linh cốt ma sắp đuổi theo, Khương Chấn Long đột nhiên vòng qua Tiêu Phàm cùng Kim Lân thân ảnh, sau đó xuất hiện ở bọn hắn sau lưng, trên mặt cười đắc ý lộ rõ trên mặt.

Chỉ là sau một khắc, Khương Chấn Long lại cũng không cười được.

Chỉ thấy đuổi giết hắn những cái kia Phệ Linh cốt ma, tựa như căn bản không thấy được Tiêu Phàm cùng Kim Lân đồng dạng, cũng tha cho qua 2 người, lần nữa hướng về hắn đánh tới.

"Vì sao?" Khương Chấn Long hoảng sợ gào thét.

Những quái vật này không nên ứng phó Tiêu Phàm sao?

Bọn chúng vì sao còn phải ứng phó bản thân?

Hai cái người lớn như vậy đứng ở nơi đó, chẳng lẽ các ngươi mắt mù sao?

Nếu như Phệ Linh cốt ma có linh trí, có lẽ sẽ nói cho hắn, chúng ta thật mắt mù.

"Phốc phốc!"

Một cái cốt đao hung hăng trảm tại Khương Chấn Long lồng ngực, máu tươi vẩy ra mà ra, cả người trọng trọng đập xuống đất.

Trên người hắn máu tươi không ngừng tới phía ngoài mạo, ánh mắt lộ ra điên cuồng: "Tiêu Phàm, vì sao những quái vật này không giết ngươi, vì sao?"

Khương Chấn Long thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng khắp nơi, sắp chết đều muốn lấy được Tiêu Phàm đáp án.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới hắn, mà là mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn hắn.

Còn có cái gì, so thời khắc này Khương Chấn Long càng thêm tuyệt vọng đây?

"Tiêu Phàm, nhất định là ngươi giở trò quỷ, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Khương Chấn Long ngửa mặt lên trời hét giận dữ, trong lòng nhận định Tiêu Phàm hãm hại bản thân.

"Chỉ sợ ngươi ngay cả quỷ đều làm không được." Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, thanh âm ở bốn phương tám hướng quanh quẩn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Khương Chấn Long chỉ thiếu cánh tay thiếu chân, trên người không có một chỗ xong địa phương tốt.

Đột nhiên, Khương Chấn Long tựa như nghĩ tới điều gì: "Tiêu Phàm, có phải hay không đứng đấy bất động, những quái vật này liền nhìn không đến ta, có phải hay không?"

Tiêu Phàm tiếp tục cười, chỉ là cái này nụ cười ở Khương Chấn Long xem ra, giống như ma quỷ nụ cười.

Cùng lúc đó, Khương Chấn Long dường như khẳng định ý nghĩ này, trực tiếp đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Phốc

~~~ nhưng mà, cũng không như hắn nghĩ như vậy, Phệ Linh cốt ma sẽ không giết hắn, ngược lại chém rụng hắn một đầu cánh tay.

"Ngươi gạt ta! Tiêu Phàm, ngươi ta đều là Thái Cổ thần giới người, ngươi vậy mà thấy chết không cứu!" Khương Chấn Long thật tuyệt vọng, trở nên hết sức điên cuồng.

Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, bên cạnh Kim Lân đều có chút không nhìn nổi: "Trên đời làm sao có như vậy vô liêm sỉ người, mới vừa rồi còn muốn giết phủ chủ, bây giờ lại muốn phủ chủ cứu hắn!"

"Có ít người, sống càng lâu, lại càng thấy không rõ bản thân." Tiêu Phàm thần sắc như thường, chắp tay đứng ở nơi đó, giống như nhìn một trận trò hay.

Thấy chết không cứu?

Cho dù là một người xa lạ nói ra câu nói này, Tiêu Phàm đều sẽ tán đồng.

Nhưng lời này từ Khương Chấn Long trong miệng nói ra, lại làm cho Tiêu Phàm cảm thấy cực kỳ buồn cười.

Ngươi ta vốn chính là không chết không thôi mối thù, ta đều không giết ngươi, cái này đã coi như là hết tình hết nghĩa, ngươi còn nghĩ ta cứu ngươi?

Trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy!

"Tiêu Phàm, ngươi bức ta, ta liền không tin, những quái vật này, thật không giết ngươi." Khương Chấn Long biểu tình vẻ điên cuồng, đột nhiên cực tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới, một bộ muốn cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận bộ dáng.

"Chó không đổi được đớp cứt." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo.

Một màn này, hắn sớm liền nghĩ đến, lấy Khương Chấn Long làm người, dù cho chết cũng nghĩ kéo một cái chịu tội thay.

Cho dù đứng ở chỗ này không phải Tiêu Phàm, mà là một người xa lạ, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nguyên nhân là, người khác không cứu được hắn!

Hắn cũng không nghĩ một chút, người khác lại không có thiếu hắn, tại sao phải cứu hắn.

"Ngươi đáng chết!" Tiêu Phàm còn chưa xuất thủ, đột nhiên hậu phương truyền đến gầm lên một tiếng, lại là không biết lúc nào Kim La đi mà quay lại.

Trên người hắn dính đầy máu tươi, tóc rối tung, huyết nhục văng tung tóe, sau lưng còn có mấy mười đầu Phệ Linh cốt ma ở điên cuồng đuổi giết hắn.

Trong chớp mắt, Kim La xuất hiện ở Khương Chấn Long trước người, một chưởng hung hăng đập vào trên đầu của hắn.

Phịch một tiếng, Khương Chấn Long đầu nổ tung, sau đó huyết nhục trong nháy mắt bị mấy đầu kia Phệ Linh cốt ma chia cắt, hiển nhiên chết không thể chết lại.

"Đều tại ngươi cái này phế vật!" Kim La gào thét, hắn đem tất cả lửa giận đều do ở Khương Chấn Long trên người.

Nếu như không phải Khương Chấn Long dẫn tới nhiều như vậy Phệ Linh cốt ma, hắn cũng sẽ không chạy trốn, không chạy trốn, đương nhiên sẽ không thu hút mấy chục con Phệ Linh cốt ma.

Tiêu Phàm khẽ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ đến, Khương Chấn Long vậy mà lại chết ở Kim La trong tay.

Thật đúng là chó cắn chó!

Ở Tiêu Phàm xem ra, Kim La cũng chẳng tốt đẹp gì, đều là giống nhau mặt hàng.

"Phủ chủ, Lân nhi, cứu ta!" Kim La gào thét thảm thiết nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có tính toán ra tay, cũng không ngăn cản Kim Lân, mà là nhàn nhạt nói một câu: "Ta nhường hắn không nên chạy loạn, nhưng hắn khăng khăng không tin, hiện tại, ai cũng cứu không được hắn."

Kim Lân toàn thân run một cái, hắn cũng biết, Kim La thời khắc này máu tươi, không hề nghi ngờ là thu hút Phệ Linh cốt ma kẻ cầm đầu.

Cho dù hắn xuất thủ, cũng không khả năng cứu phụ thân hắn, thậm chí còn khả năng đem hắn góp đi vào.

Thế nhưng là, Kim La dù sao cũng là phụ thân hắn, thật chẳng lẽ có thể thấy chết không cứu?

Trong lúc nhất thời, Kim Lân tiến thối lưỡng nan..