Chương 4171: Ta chưa từng là một người nhân từ

Chương 4171: Ta chưa từng là một người nhân từ

"A ~" Kim La không ngừng kêu thảm thiết, trên người lại bị vài đầu Phệ Linh cốt ma cắt mấy đạo vết máu, gần như mở ngực mổ bụng, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

"Cứu ta ~" Kim La vẫn không có từ bỏ hi vọng, hắn nghĩ muốn tới gần Tiêu Phàm cùng Kim Lân, nhưng lại bị một đám Phệ Linh cốt ma vây ở trung ương, căn bản chạy không thoát.

Hô

Cũng đúng lúc này, Kim Lân đột nhiên thân hình lóe lên, xông vào Phệ Linh cốt ma bên trong, trong tay xuất hiện một chuôi lợi nhận.

Hắn tận lực thu liễm toàn thân năng lượng cùng khí tức, nhất đao trảm ở một đầu Phệ Linh cốt ma trên người.

Đáng tiếc, hắn đối lực lượng khống chế độ, có thể xa xa không có đạt tới Tiêu Phàm như vậy trình độ đăng phong tạo cực.

Dù cho hắn đã thu liễm rất tốt, vẫn như cũ bị mấy đầu Phệ Linh cốt ma tiếp cận.

Kim Lân bị một đầu Phệ Linh cốt ma đánh trúng, thân thể bị xé mở một lỗ lớn, máu tươi chảy ngang, sau một khắc, lại có mấy đầu Phệ Linh cốt ma khóa chặt hắn.

Càng là như thế, Kim Lân khí tức càng là khó có thể thu liễm, càng ngày càng nhiều Phệ Linh cốt ma thẳng hướng hắn.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, ánh mắt phức tạp, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn rất hi vọng Kim Lân có thể lạnh lùng một chút, thật sự có thể thấy chết không cứu.

Nhưng cẩn thận nghĩ một hồi, nếu như Kim Lân chân chính thấy chết không cứu, hắn cũng sẽ có chút thất vọng.

Một người có thể đối kẻ khác lạnh lùng, nhưng Kim La dù sao cũng là Kim Lân phụ thân, nếu như hắn này cũng thấy chết không cứu, vậy hắn cũng uổng làm người.

Chí ít, nếu như hắn Tiêu Phàm gặp gỡ loại tình huống này, hắn cũng sẽ không thấy chết không cứu.

Bằng không, dù cho hắn sống sót, cũng sẽ một đời sống ở tự trách.

"Ai ~" Tiêu Phàm thở thật dài một cái, mà hậu thân hình khẽ động, cầm trong tay Tu La kiếm lách mình mà ra.

Lấy hắn có thể so với vô thượng kim thân đệ tứ đoán nhục thân, cùng đối lực lượng tuyệt đối khống chế độ, chém giết Phệ Linh cốt ma tựa như chém dưa chặt rau một dạng.

Vô số cỗ xương cốt rơi lả tả trên đất, Tiêu Phàm giống như Tử Thần, thu gặt lấy từng đầu Phệ Linh cốt ma sinh mệnh.

"Phủ chủ!" Kim Lân nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, trên mặt vui vẻ.

Nhưng sau một khắc, cách đó không xa truyền ra một tiếng hét thảm, chỉ thấy Kim La lại cũng không chịu nổi, bị mấy đầu Phệ Linh cốt ma cắn gảy tay chân, không ngừng thôn phệ hắn bản nguyên nguyên lực.

Hắn khí tức không ngừng hạ xuống, chiến lực còn không bằng hạ phẩm Pháp Tôn.

Vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, Kim La liền bị vài đầu dị ma xé nát, cái gì đều không lưu lại.

"Cha!" Kim Lân hai mắt đỏ bừng, điên cuồng hướng về Kim La vị trí tới gần.

"Lui ra phía sau!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, mạnh mẽ khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, đối mặt nhiều như vậy dị ma, hắn cũng không dám lại có giữ lại.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mang theo Kim Lân rời đi nơi đây, bằng không mà nói, chờ chút dẫn tới càng nhiều Phệ Linh cốt ma, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát.

Oanh

Tiêu Phàm trong nháy mắt thi triển ra Tu La đệ thất biến, đây là hắn hiện tại có thể thi triển cực hạn, về phần Tu La đệ bát biến, hắn nhục thể còn không cách nào chèo chống.

Chỉ thấy Tiêu Phàm hóa thân thành một đầu cao khoảng một trượng tử kim tu la, cường đại khí tức quét sạch toàn trường, mấy đầu Phệ Linh cốt ma trong nháy mắt bị đánh giết.

Kim Lân kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm biến thân bộ dáng, hắn biết rõ Tiêu Phàm thân mang Tu La tộc huyết mạch, chỉ là không nghĩ tới Tiêu Phàm huyết mạch chi lực vậy mà hắn cao quý nhiều như vậy.

Nhất là Tiêu Phàm cường đại khí tức, càng là để tâm hắn rung động không thôi.

Phốc phốc!

Vô cùng vô tận kiếm khí từ Tiêu Phàm trên người nở rộ mà ra, vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, mấy chục con Phệ Linh cốt ma toàn bộ tử vong.

Làm Kim Lân lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã biến thành dáng dấp ban đầu.

"Đây mới là phủ chủ chân chính thực lực sao?" Kim Lân trong lòng kinh hãi.

Một đòn chém giết mấy chục con có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn cảnh Phệ Linh cốt ma, cái này cần thực lực kinh khủng bậc nào.

Dù cho thượng phẩm Pháp Tôn, đoán chừng hắn cũng có lực đánh một trận rồi a.

"Còn lo lắng cái gì!" Tiêu Phàm lấy ra 2 khỏa đan dược, một khỏa nhét vào trong miệng mình, một viên khác nhét vào Kim Lân trong miệng, mang theo hắn cực tốc trốn rời khỏi nơi này.

Chỉ chốc lát sau, nơi này lại từ bốn phương tám hướng toát ra hơn trăm đầu Phệ Linh cốt ma, bọn họ cảm nhận được cường đại bản nguyên chi lực chấn động, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ngay sau đó, bọn chúng lại điên cuồng nhào về phía bốn phương tám hướng, truy tìm Tiêu Phàm bước chân.

Tiêu Phàm mang theo Kim Lân thoát đi khoảng cách mấy trăm dặm lúc này mới dừng lại, 2 người lần nữa thu liễm khí tức.

Kim Lân vẫn như cũ chấn kinh ở Tiêu Phàm vừa rồi chém giết mấy chục con Phệ Linh cốt ma một màn bên trong, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

"Ngươi có phải hay không đang trách ta không cứu được phụ thân ngươi?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Vừa rồi thi triển một kích kia, hắn cơ hồ đã tiêu hao hết sát lục bản nguyên chi lực, sắc mặt có chút tái nhợt, cho tới bây giờ mới khôi phục lại.

"Không dám." Kim Lân cúi đầu, cắn môi, trên mặt tràn ngập không cam lòng.

Mặc dù cài lên nói không dám, nhưng hắn trong lòng ít nhiều còn có chút ý trách cứ.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, nếu như sớm chút xuất thủ, có rất lớn tỷ lệ có thể cứu phụ thân hắn.

Tiêu Phàm chỉ là khẽ lắc đầu, không có nói tiếp cái gì.

Hắn không nợ Kim La cái gì, vì sao muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu hắn đây?

Hơn nữa, cuối cùng hắn còn xem ở Kim Lân mặt mũi, xuất thủ.

Chỉ là hắn chưa kịp mà thôi!

Đừng nhìn Tiêu Phàm 1 kích toàn lực giết chết nhiều như vậy Phệ Linh cốt ma, nhưng hắn mình cũng bốc lên nguy hiểm cực lớn.

Nếu như ở hắn chém giết những cái kia Phệ Linh cốt ma thời điểm, lại có càng nhiều Phệ Linh cốt ma chạy đến đây?

Đến lúc đó, lại có ai sẽ cứu hắn?

"Ta sở dĩ xuất thủ, chỉ là cứu ngươi, chỉ thế thôi, ta chưa từng là một người nhân từ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tiếp tục tiến lên.

Kim Lân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thật sâu Tiêu Phàm bóng lưng.

Thật lâu, Kim Lân dường như suy nghĩ minh bạch cái gì.

Phụ thân hắn Kim La, từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, Tiêu Phàm dựa vào cái gì bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu hắn phụ thân đây?

Tiêu Phàm có thể xuất thủ cứu hắn, đã coi như là hết tình hết nghĩa.

"Phủ chủ, ta hiểu được." Kim Lân đi tới Tiêu Phàm sau lưng, hít sâu một cái nói.

"Minh bạch liền tốt." Tiêu Phàm thần sắc không có nửa điểm gợn sóng, "Người nhân từ, có lẽ sẽ bị người kính yêu, nhưng cũng có thể sẽ chết sớm hơn.

Có lẽ, đứng ở lập trường của ta, từ vừa mới bắt đầu hắn nghĩ giết ta một khắc kia trở đi, ta liền không nên buông tha hắn, cái kia cũng sẽ không có hiện tại những phiền toái này."

Kim Lân tự nhiên biết rõ đạo lý này, Tiêu Phàm không giết hắn phụ thân, đã coi như là cho hắn mặt mũi.

Dựa vào cái gì còn muốn Tiêu Phàm ngay cả tính mạng đều không để ý, đi cứu một cái địch nhân đâu?

Nếu như đổi một góc độ, hắn Kim Lân chẳng lẽ sẽ rộng lượng như vậy sao?

Không có khả năng!

Đã như vậy, hắn lại dựa vào cái gì lấy ý nghĩ của mình, lại đánh giá Tiêu Phàm đây?

"Đúng." Kim Lân thở sâu, yên lặng đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, ánh mắt lại là nhìn về phía tổ sơn chỗ sâu, sự tình vừa rồi, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Cho dù Kim Lân ghi hận hắn lại như thế nào, Tiêu Phàm cũng không để bụng.

Nếu như Kim Lân phản bội, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, chính như hắn nói tới, hắn cho tới bây giờ không phải một cái tự nhận là người nhân từ.

Dưới chân hắn, không biết chất đống bao nhiêu thi cốt.

"Lão nhị, các ngươi nhất định phải sống sót!" Tiêu Phàm thở sâu, nện bước kiên định bước chân, tiếp tục tiến lên..