Chương 4172: Huyết Ma nghĩ quần

Chương 4172: Huyết Ma nghĩ quần

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm 2 người đã xâm nhập mấy ngàn dặm, trên đường thi cốt càng ngày càng nhiều, tản ra nồng nặc mục nát chi khí, để người buồn nôn.

Quỷ dị chính là, mảnh này cổ lâm hoàn toàn tĩnh mịch, liền nửa điểm tiếng vang đều không có.

Mặt đất nằm vô số cỗ thi thể, dù cho chỉ cần một đạo gió nhẹ, đều có thể đem bọn nó thổi tan.

Nhưng hết lần này tới lần khác những cái kia đã chỉ còn lại có bụi bặm thi thể, vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn lưu lại nơi này.

Loại này cảm giác, để Tiêu Phàm có loại về tới lúc trước thời không tĩnh lặng địa phương.

Cũng may hắn còn có thể cảm nhận được mình nhịp tim cùng hô hấp, hơn nữa Kim Lân vẻ mặt ngưng trọng theo sau lưng, bằng không mà nói, Tiêu Phàm thực sự sẽ hoảng hốt.

"Phủ chủ, nơi này làm sao chết như vậy cô quạnh?" Kim Lân rốt cục nhịn không được, thấp giọng truyền âm hỏi.

"Ta cũng không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng là lần đầu tiên tới tổ sơn, làm sao biết trong này tình huống.

Bất quá có một chút hắn có thể khẳng định là, nơi này sinh linh, hơn phân nửa đã chết.

Cũng không biết Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tà Vũ đám người, đến cùng có hay không tiến đến, nếu quả như thật tiến vào, có khả năng rất lớn đã gặp nạn.

Chỉ là, Tiêu Phàm nội tâm vẫn như cũ còn ôm một tia hi vọng.

2 người tiếp tục tiến lên, mặc dù không có gặp gỡ cái gì đáng sợ quái vật, nhưng loại này cảm giác, để cho hai người càng thêm khó chịu.

Dù cho trước đó gặp cái kia Phệ Linh cốt ma, Tiêu Phàm cũng cảm thấy bình thường, nhưng bây giờ, hắn có loại hãi đến hoảng cảm giác.

Thật lâu, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, lông mày trong nháy mắt vặn thành chữ xuyên, Tu La kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay, phòng bị nhìn về phía trước.

"~~~ đây là?" Kim Lân cũng lấy lại tinh thần đến, không rõ kinh hãi.

Ở tại bọn hắn phía trước, là một tòa không nhìn thấy cuối sơn phong, ở tối tăm mờ mịt trong sương mù dày đặc, giống như thái cổ hung thú ẩn núp ở cái kia.

Quay đầu nhìn về hai bên nhìn tới, đồng dạng không có cuối cùng, ngăn tại trước người bọn họ, dường như lấp kín không có cuối vách tường.

Nơi đó một mảnh đen kịt, dù cho lấy Tiêu Phàm nhãn lực cũng nhìn không thấu mảy may, dường như đây không phải là 1 ngọn núi, mà là một mảnh lỗ đen.

Quỷ dị chính là, ngọn núi kia phía trên, treo đầy điểm sáng màu trắng.

Vừa bắt đầu Tiêu Phàm còn không biết đó là cái gì, nhưng làm hắn đến gần xem xét, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đây không phải là những vật khác, mà là từng khỏa đầu lâu.

Không chỉ có Nhân tộc xương đầu, càng nhiều hơn chính là yêu thú xương đầu, thậm chí còn có không ít Ma tộc xương đầu.

Đầu lâu tức liền qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ còn có thần tính cùng ma tính chưa từng tán đi.

"Cái này cần chết bao nhiêu người?" Kim Lân cũng coi là thường thấy giết hại người, vẫn như trước nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Tiêu Phàm thở sâu, tiếp tục hướng về ngọn núi tới gần, nhưng vừa vặn phóng ra mấy bước, đột nhiên giống như nước thủy triều sát ý mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem hai người bao phủ.

Bọn họ trước mắt trở nên hết sức đen kịt, cái kia đen kịt bên trong, giống như có một đôi mắt, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Đi!" Tiêu Phàm nơi nào còn dám chần chờ, lôi kéo Kim Lân ngay lập tức rút đi.

Nhưng khi bọn hắn thối lui đến mấy trượng có hơn lúc, sát ý trong nháy mắt tan thành mây khói, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Đen nhánh ngọn núi giống như vừa rồi đồng dạng, để người cảm thấy sự tình vừa rồi chỉ là mộng ảo một trận.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể không dám tùy tiện thử nghiệm, nơi này chính là yêu chủ an nghỉ địa phương, vậy quá Cổ Thập hai hung đều không chết hết, yêu chủ lại làm sao có thể thật đã chết rồi đây?

Mặc dù hắn đã quên đi thái cổ sự tình, nhưng hắn nội tâm vẫn như cũ có một loại bản năng cảnh giác.

"Không biết thái cổ 12 hung tiến vào bao nhiêu." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hắn chuẩn bị lách qua ngọn núi, từ một phương hướng khác tiến lên.

Chẳng biết tại sao, hắn nội tâm có một loại cảm giác, chỉ cần lách qua ngọn núi này, liền có thể nhìn thấy trước đó người tiến vào nhóm.

Két

Đột nhiên, một tiếng vang giòn từ dưới chân truyền đến, giống như nhánh cây bẻ gãy thanh âm.

Tiêu Phàm cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Kim Lân dưới chân bẻ gãy một kiếp xương cốt.

Cái này xương cốt phía trên còn dính nhiễm không ít vết máu, tản mát ra nồng nặc huyết tinh chi khí, hiển nhiên là vừa mới chết không bao lâu.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nội tâm rất nhanh liền có phán đoán, đã chết đi người, khẳng định không phải Phệ Linh cốt ma giết chết, mà là bị mặt khác quái vật giết chết.

Nếu là Phệ Linh cốt ma, khẳng định bị nuốt cái gì đều không còn lại.

Lại một loại quái vật?

Tiêu Phàm tâm lần nữa thót lên tới cổ họng, cho Kim Lân một cái cẩn thận ánh mắt, Kim Lân trọng trọng gật đầu.

2 người tiếp tục thu liễm khí tức tiến lên, trên đường thi cốt càng ngày càng nhiều, có còn không có bị ăn sạch sẽ, huyết nhục liền cùng một chỗ, nhìn qua huyết tinh tới cực điểm.

"Cái này là như thế nào một đám biến thái? Vậy mà tươi sống đem người ăn." Tiêu Phàm bám thân quan sát, phát hiện những hài cốt này phía trên huyết nhục, lại bị cắn thành nguyên một đám cái miệng nhỏ.

Hơn nữa, bốn phía huyễn cảnh không có lọt vào bất luận cái gì phá hư.

Nói cách khác, chết đi người, căn bản liền nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Phải biết, có thể đào thoát Phệ Linh cốt ma săn giết, đến nơi này người, đều là cường giả chân chính a.

"Phủ chủ, giết chết bọn hắn, hình thể hẳn rất tiểu." Kim Lân thần kinh kéo căng tới cực điểm, trên trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn nội tâm cũng có phỏng đoán: "Hẳn là một loại con kiến loại quái vật, bất quá, trong trí nhớ của ta, không có loại kia con kiến cường đại như vậy."

Tiêu Phàm thấy qua mạnh nhất con kiến yêu thú, chính là Bách Sát chiến trường bên trong Nghĩ Vương, chỉ là về sau Nghĩ Vương không biết tung tích.

Bất quá cái kia Nghĩ Vương, vẻn vẹn chỉ là Thần Vương cảnh tu vi, căn bản không ra gì.

Tiêu Phàm còn có một câu không nói, loại này con kiến, hẳn không phải là Thái Cổ thần giới yêu thú, có thể là Ma tộc.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lỗ tai bỗng nhiên chấn động một cái, liền vội vàng kéo Kim Lân, Kim Lân bị dọa cho phát sợ.

"Sưu sưu ~ "

An tĩnh lại về sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía hậu phương, nơi đó, chuyện chính đến một trận thanh âm huyên náo, thanh âm rất nhỏ, nhưng cho người ta một loại rất phiền não cảm giác.

Trốn

Tiêu Phàm hô nhỏ một tiếng, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra, nắm lấy Kim Lân bả vai co cẳng.

Kim Lân còn không có lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía hậu phương, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch, ở hắn cùng Tiêu Phàm nguyên lai vị trí, lại bị một mảnh nước thủy triều đen kịt bao phủ.

Tiêu Phàm cũng là nhìn thoáng qua, da đầu đều cảm giác run lên.

"Thực sự là con kiến!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn nhìn rõ ràng cái kia con kiến bộ dáng, toàn thân đen như mực, tản ra nhàn nhạt u quang.

Hơn nữa, bọn chúng đỉnh đầu mọc ra một tấm lỗ to lớn, sắc bén tới cực điểm, lục túc càng là u quang lập loè, dường như có thể tuỳ tiện xé nát thương khung.

Càng làm lòng người rét lạnh, con ngươi đen nhánh kia, dường như một mực mang theo nụ cười tà ác.

Bọn chúng cá thể rất nhỏ, nhưng thật giống như có thể thôn phệ thương khung.

"Huyết Ma nghĩ?" Tiêu Phàm tâm thần khẽ run, hắn tìm tòi một lần Tu La truyền thừa, lại có ghi chép quái vật này đôi câu vài lời.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm cũng ngửi được khí tức tử vong.

Đột nhiên, hắn đột nhiên vọng lại trước đó cái kia ngọn núi màu đen tràn ngập sát ý, lưng trong nháy mắt băng hàn tới cực điểm.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm nhẹ giọng thấp giọng hô..