Chương 4173: Hắc Hỏa hồ lô vội vàng

Chương 4173: Hắc Hỏa hồ lô vội vàng

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm một bên phi nhanh, một bên hướng về cái kia đen nhánh ngọn núi nhìn tới.

~~~ cái kia núi cao màu đen dường như tan ra thủy mặc, đột nhiên trở thành nhạt rất nhiều, đồng thời, cỗ kia sát ý lại là lần đánh tới.

"Cmn." Tiêu Phàm nhịn không được tuôn ra nói tục, trốn nhanh hơn.

Cũng khó trách hắn như thế kinh hãi, bởi vì hắn rốt cuộc minh bạch, cái kia ngọn núi màu đen là cái gì.

Không sai, cái kia tất cả đều là con kiến, kinh khủng Huyết Ma nghĩ!

Bọn chúng cá thể thực lực có lẽ không mạnh, đại bộ phận chỉ có Nguyên Tôn cảnh, số ít mới có được Pháp Tôn cảnh thực lực.

Nhưng mấu chốt là, số lượng này quá kinh khủng a.

Đâu chỉ hàng ức?

Đừng nói 1 ức Nguyên Tôn cảnh quái vật, chính là 1 ức thông thường Thần Vương cảnh, đoán chừng cũng đầy đủ đồng quy vu tận cùng hắn.

Đáng sợ!

Tiêu Phàm trong lòng chỉ có hai cái này từ, khó trách xâm nhập nơi này người không có nửa điểm sức phản kháng, đoán chừng những người kia còn không có lấy lại tinh thần, huyết nhục liền bị những cái này Huyết Ma nghĩ cho ăn sạch.

"Cái này tổ sơn bên trong đến cùng có cái gì?" Kim Lân nội tâm hết sức nghi hoặc, hiển nhiên, hắn còn không biết nơi này táng lấy ai, chỉ biết là nơi này rất khủng bố.

Tiêu Phàm không có trả lời, trong đầu hắn cũng là ở nhanh chóng suy nghĩ.

Nơi này hẳn là yêu chủ nơi chôn cất không thể nghi ngờ, nhưng nếu như yêu chủ muốn mượn lực lượng nào đó phục sinh, nhưng nơi này lại bị nhiều như vậy dị ma chiếm cứ, vậy hắn đến cùng còn có thể hay không phục sinh đây?

Dù cho yêu chủ là Thánh Tổ, đoán chừng cũng chịu không được nhiều như vậy Huyết Ma nghĩ nuốt giết đi.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, Huyết Ma nghĩ dĩ nhiên đáng sợ, nhưng là rất khó đuổi kịp hắn tốc độ.

"Phủ chủ, ngươi xem nơi đó." Đang lúc Tiêu Phàm liều mạng đào vong thời khắc, Kim Lân đột nhiên chỉ một cái phương hướng hoảng sợ nói.

Tiêu Phàm theo hắn phương hướng chỉ nhìn tới, lại là gặp được một đạo ánh sáng màu vàng óng trong bóng đêm nở rộ, giống như một vòng nhức mắt chí dương.

Kim sắc quang mang chiếu xạ đến địa phương, tất cả hắc ám tất cả đều bị xua tan không còn một mảnh.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, thi triển thời không na di thiểm, mấy cái lắc mình liền xông vào cái kia trong ánh sáng.

Sau một khắc, trong lòng hắn cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ tan thành mây khói, quay đầu nhìn hậu phương nhìn tới, lại là nhìn thấy những cái kia đuổi giết hắn Huyết Ma nghĩ tất cả đều đứng ở kim sắc quang mang mấy trượng có hơn phun trào.

Thế nhưng là, không có một cái Huyết Ma nghĩ dám bước vào kim quang kia phạm vi bên trong.

"Thật là mạnh yêu khí!" Kim Lân khẽ hô khẩu khí, sau đó lại nhíu mày.

"Không chỉ có lại yêu khí, còn có long mạch chi khí." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn đối long mạch chi khí thế nhưng là cực kỳ nhạy cảm, dù sao hắn đã từng liền thân mang Long tộc huyết mạch.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia mênh mông ngọn núi, một lần này, thị lực của hắn vậy mà thấy được ngọn núi đỉnh cao.

Cao

Rất cao!

Đây là Tiêu Phàm đối ngọn núi này cảm giác đầu tiên, hắn đoán chừng không thua 10 vạn trượng, xuyên thẳng thiên vũ.

Nhưng quái dị là, trên sườn núi một mảng lớn, đột nhiên nhỏ một vòng, nhưng đến bên trên, lại lớn một vòng nhỏ, cuối cùng lần nữa chậm rãi thu nhỏ.

"Phủ chủ, ngọn núi này làm sao quái dị như vậy, giống như một cái hồ lô." Kim Lân biểu tình vẻ cổ quái nói.

Hồ lô?

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Tiêu Phàm vỗ trán một cái: "Ta liền nói, cái này ngọn núi rất giống thứ nào đó, hiện tại xem ra, thật vẫn giống một cái hồ lô."

Rung động sau, Tiêu Phàm càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Hồ lô này, có vẻ như cũng quá lớn.

"Ân?" Tiêu Phàm nói ra hồ lô 2 chữ lúc, hắn thể nội đột nhiên tựa như chấn động một cái.

Sau một khắc, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một cái đen nhánh hồ lô trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, hồ lô phía trên lượn lờ sương mù màu đen, dường như thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đen.

Hồ lô này không đặc biệt, chính là Hắc Hỏa hồ lô.

Lúc trước Tiêu Phàm ở vạn tộc thí luyện cổ địa ở bên trong lấy được, vừa bắt đầu còn có chút tác dụng, nhưng về sau, Tiêu Phàm đem nó chữa trị khỏi về sau, liền lại cũng không để ở trong lòng.

Những năm này, Tiêu Phàm hoàn toàn quên đi sự tồn tại của nó.

Nếu như không phải Hắc Hỏa hồ lô đột nhiên cảm ứng được cái gì, hơi hơi rung động, có lẽ hắn vẫn như cũ nhớ không nổi.

"Phủ chủ, ngươi cái này?" Kim Lân trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có một cái hồ lô pháp bảo.

Hơn nữa, không biết vì sao, hắn nhìn xem Tiêu Phàm trong tay Hắc Hỏa hồ lô, tổng có cảm giác quái dị, nhưng loại này cảm giác lại không nói ra được.

"Sưu sưu ~ "

Cũng đúng lúc này, xa xa Huyết Ma nghĩ dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên giống như nước thủy triều thối lui.

Tiêu Phàm thật cũng không quan tâm, nhưng mà nhường hắn mắt trợn tròn chính là, trong tay hắn Hắc Hỏa hồ lô, đột nhiên rung động kịch liệt lên.

"Ngươi muốn ta đuổi theo?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cũng không dám đuổi theo, Huyết Ma nghĩ quần đáng sợ, hắn đã tự mình lãnh hội qua.

"Truy." Một giọng già nua từ Hắc Hỏa hồ lô bên trong truyền đến, "Gỡ ra nắp bình!"

Tiêu Phàm biết rõ Hắc Hỏa hồ lô có khí linh, năm đó còn cùng hắn đã đạt thành một cái hiệp nghị, thế nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm đã mượn nhờ bạch sắc thạch đầu chữa trị nó, bản thân ngược lại không để nó hỗ trợ cái gì.

Hắc Hỏa hồ lô cái kia giọng kiểu ra lệnh, Tiêu Phàm tự nhiên khó chịu.

Nhưng chẳng biết tại sao, Hắc Hỏa hồ lô vẫn như cũ cho hắn một loại tim đập nhanh cảm giác.

Nhất là đối phương nhường hắn gỡ ra nắp bình, Tiêu Phàm càng là vô cùng kiêng kỵ.

~~~ cái này nắp bình, hắn cho tới bây giờ đều không moi ra tới qua, cũng không biết rút ra về sau sẽ phát sinh cái gì.

"Nhanh lên." Cái kia thanh âm già nua có chút gấp rút.

"Ta thiếu ngươi sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, tiện tay đem Hắc Hỏa hồ lô ném ra ngoài, trên mặt đất va chạm mấy lần, vừa lúc rơi vào kim sắc quang mang giáp ranh.

"Tiểu tử, ngươi . . ." Hắc Hỏa hồ lô khí linh bị tức không nhẹ.

~~~ nhưng mà, không chờ hắn nói chuyện, Tiêu Phàm liền cười lạnh nói: "Cầu người phải có cầu người thái độ, ngươi cái này tính là cái gì thái độ? Vẫn luôn là ngươi thiếu nợ ta, mà không phải ta thiếu ngươi!"

Hắc Hỏa hồ lô trầm mặc nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói: "Ta có thể phát thệ, sẽ không gây bất lợi cho ngươi, làm sao?"

"Liền cái này?" Tiêu Phàm khinh thường, nói: "Ý là, ta không giúp ngươi, ngươi liền muốn gây bất lợi cho ta? Nếu như vậy, vậy ta càng không thể giúp ngươi."

"Chờ một chút." Hắc Hỏa hồ lô khí linh cũng gấp, vội vàng lại nói: "Ta có thể đáp ứng giúp ngươi làm ba chuyện, chỉ cần ta làm được, toàn lực ứng phó."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, cuối cùng vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Thành giao."

Hắn không hoài nghi chút nào Hắc Hỏa hồ lô uy lực, gia hỏa này bây giờ có vẻ như cũng hồi phục, hắn khí tức trên thân, vậy mà chỉ so với Tu La kiếm yếu một điểm.

Tuyệt thế pháp bảo!

Buồn cười chính là, hắn đã từng cho rằng Hắc Hỏa hồ lô chỉ là thông thường thánh giai pháp bảo mà thôi.

Hắc Hỏa hồ lô nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, lập tức lại gấp gáp: "Tiểu tử, ngươi yên tâm, ta sẽ không đổi ý."

"Phát thệ a." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hắc Hỏa hồ lô khẽ cắn môi, đành phải thề với trời, cái gì nếu như trái với lời thề, chết không yên lành các loại ngữ.

Nói xong, Hắc Hỏa hồ lô vội vàng thúc giục nói: "Nhanh lên, bọn chúng đều nhanh chạy."

"Bọn chúng?" Tiêu Phàm kinh ngạc, ngừng thân hình vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Hắc Hỏa hồ lô, nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi không phải nói đùa sao, ngươi thật muốn đi đối phó Huyết Ma nghĩ?".