Chương 4174: Thánh Hỏa kim thiền

Chương 4174: Thánh Hỏa kim thiền

"Không phải tìm Huyết Ma nghĩ, ta nhường ngươi giúp làm cái gì?" Hắc Hỏa hồ lô ngạo khí thanh âm truyền ra.

"Tên điên, lão tử mới không cùng ngươi chơi."

Tiêu Phàm giận mắng một thân, xoay người rời đi, ngay cả Hắc Hỏa hồ lô cũng không cần.

"Tiểu tử, ta nếu nuốt những cái này Huyết Ma nghĩ, cam đoan ngươi ở nơi này thông suốt." Hắc Hỏa hồ lô thật sợ Tiêu Phàm đi, vội vàng hét lớn.

Thật

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Hắc Hỏa hồ lô, trong mắt đều là vẻ không tin.

Nói đùa cái gì, nơi này chính là vạn cổ yêu trong mộ tổ sơn, yêu chủ chôn địa phương.

Hắc Hỏa hồ lô chẳng qua là một kiện pháp bảo mà thôi, từ đâu tới tự tin ở trong này đi ngang?

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu nhớ tới cái gì.

"Luyện Yêu tổ hồ cùng ngươi quan hệ thế nào?" Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Hắc Hỏa hồ lô.

Luyện Yêu tổ hồ, đây chính là lịch cổ 10 đại chí bảo một trong.

Nếu như Hắc Hỏa hồ lô cùng Luyện Yêu tổ hồ có chút quan hệ, cái kia có lẽ thật vẫn có thể hoành hành không sợ, đến lúc đó còn có thể suy tính một chút.

Dù sao nơi này yêu thú vô số, ai biết lúc nào toát ra cái gì quái vật.

"Không quan hệ, nhưng ta nói chính là sự thật." Hắc Hỏa hồ lô do dự mấy tức mới nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, khẽ cắn môi nắm lên Hắc Hỏa hồ lô lần nữa phóng tới trốn chạy Huyết Ma nghĩ.

Huyết Ma nghĩ sợ hãi như thế Hắc Hỏa hồ lô, có lẽ nó thật sự có thể chế phục những cái này Huyết Ma nghĩ.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, Tiêu Phàm liền đuổi kịp Huyết Ma nghĩ.

"Mở ra ta nắp bình." Hắc Hỏa hồ lô khí linh kêu to.

Tiêu Phàm thở sâu, vẫn là không có cự tuyệt.

Bùm một tiếng!

Hắc Hỏa hồ lô nắp bình gỡ ra, chỉ một thoáng, một cổ quỷ dị hấp lực sinh ra, những cái kia Huyết Ma nghĩ vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng, điên cuồng hướng về Hắc Hỏa hồ lô bên trong dũng mãnh lao tới.

Một màn này, Tiêu Phàm hoàn toàn thấy choáng mắt.

"Gia hỏa này nhất định đang nói láo, nó cùng Luyện Yêu tổ hồ nhất định có quan hệ." Tiêu Phàm trong lòng nhận định.

Thậm chí, hắn nội tâm có loại phỏng đoán.

Hắc Hỏa hồ lô vô cùng có khả năng chính là Luyện Yêu tổ hồ.

Bằng không mà nói, Luyện Yêu tổ hồ biến mất vô số tuế nguyệt, cũng rốt cuộc không xuất hiện qua, nhưng hắn hung danh lại làm sao có thể lại một đời đời truyền lại.

Chỉ bất quá người bình thường nhìn thấy Hắc Hỏa hồ lô, cũng không biết hướng Luyện Yêu tổ hồ phía trên nghĩ mà thôi.

Hắc Hỏa hồ lô tựa như một cái động không đáy, hàng ức Huyết Ma nghĩ bị nó thôn phệ.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, nguyên bản có màu đen Hắc Hỏa hồ lô, vậy mà chậm rãi biến thành huyết sắc.

Trong máu thấu đen, tà dị hết sức.

Hơn nữa, Hắc Hỏa hồ lô khí thế còn đang không ngừng tăng cường, liền Tiêu Phàm đều cảm giác có chút phỏng tay.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thật tin tưởng, Hắc Hỏa hồ lô khí linh không có nói láo.

Có nó ở, hắn có lẽ thật có thể ở tổ sơn bên trong hoành hành không sợ.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm mang theo Hắc Hỏa hồ lô không ngừng truy kích Huyết Ma nghĩ.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn rõ ràng cảm nhận được, toà kia ngọn núi màu đen, bắt đầu chậm rãi hiện lên bạch sắc quang mang.

Mà Hắc Hỏa hồ lô, cũng triệt để biến thành huyết hắc sắc.

"Tất cả Huyết Ma nghĩ đều bị ngươi nuốt xong?" Tiêu Phàm vội vàng tắc lại nắp bình, vẻ mặt kinh ngạc nói.

"Điểm ấy yêu ma, còn chưa đủ cho ta nhét kẽ răng đây." Hắc Hỏa hồ lô khí linh có chút ngạo khí.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn phát hiện mình thật khinh thường Hắc Hỏa hồ lô, gia hỏa này thật không đơn giản.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lần nữa tìm được Kim Lân, Kim Lân nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng khi nó nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay Hắc Hỏa hồ lô lúc, lại là toàn thân lông tơ đếm ngược.

"Luyện Yêu tổ hồ?" Kim Lân thốt ra.

"Ngươi mới là Luyện Yêu tổ hồ, cả nhà ngươi là Luyện Yêu tổ hồ." Hắc Hỏa hồ lô khí linh giận mắng.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, gia hỏa này có vẻ như rất sợ bản thân a.

Chẳng lẽ ở trong tay bản thân thua thiệt qua?

Hắn cũng không để ý, thu hồi Hắc Hỏa hồ lô, mang theo Kim Lân tiếp tục thâm nhập sâu.

1 phiến này sơn lâm, mê vụ đạm bạc rất nhiều, Tiêu Phàm thị lực có thể nhìn thấy bên ngoài mấy chục dặm.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền thấy bóng người, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tàn khốc.

"Khương gia người?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn đối Khương gia có thể không có hảo cảm gì.

Tiêu Phàm xuất hiện, Khương gia người cũng phát hiện hắn tồn tại.

Mấy tức về sau, tốt mấy bóng người thoáng hiện, vây Tiêu Phàm cùng Kim Lân.

"Tu La tộc?" Trong đó một cái Khương gia cường giả cau mày nhìn xem Kim Lân, trên mặt hơi có chút kiêng kị.

"Bất kể hắn là cái gì Tu La tộc, tiểu tử, các ngươi muốn tiếp tục sống, liền gia nhập chúng ta trận doanh." Một cái khác Khương gia tu sĩ hừ lạnh nói.

Kim Lân vừa mới chuẩn bị động thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, khẽ mỉm cười nói: "Có thể, bất quá ta có thể biết nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Khương gia tu sĩ trên mặt hiện lên nồng nặc khinh thường, giống như là nhìn người chết nhìn xem 2 người.

"Cũng không cái gì, nơi này an toàn rất, đến lúc đó có bảo bối gì, mọi người cùng nhau chia sẻ." Cầm đầu Khương gia tu sĩ khẽ mỉm cười nói.

"Tốt." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Trong lòng lại là cười lạnh không thôi, nếu quả thật có bảo bối gì, khi nào đến phiên bọn họ?

Khương gia người nói như vậy, chẳng qua là muốn cho bọn họ làm bia đỡ đạn mà thôi.

Đoán chừng chính bọn hắn cũng không biết rõ ràng mảnh này khu vực, bọn họ không ngại có người đi dò xét lôi khu.

Tiêu Phàm ở Khương gia mấy người hướng dẫn dưới, đi tới một cái trung niên nữ tử bên người.

Tiêu Phàm nhớ kỹ nữ tử này tựa như là trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, hơn nữa còn là kêu cái gì Khương Bạch Ngưng, lần trước chính là nàng ngăn cản người khác tiến vào vạn cổ yêu mộ phần.

"Tiểu tử, các ngươi nếu như nghĩ cộng hưởng bảo bối, liền ở phía trước dò đường." Khương Bạch Ngưng lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm 2 người, cũng không sợ 2 người đổi ý.

Tiến vào nơi này người, mạnh nhất cũng chính là trung phẩm Pháp Tôn, nàng xem như mạnh nhất.

"Tốt." Tiêu Phàm mỉm cười, cùng Kim Lân một mình đi ở đằng trước.

Khương Bạch Ngưng hài lòng gật đầu, không nghĩ tới Tiêu Phàm tốt như vậy nói chuyện.

"Phủ chủ, bọn họ rõ ràng là không có hảo ý, chúng ta muốn hay không . . ." Kim Lân trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm.

"Người khác khó được tin tưởng chúng ta, chúng ta cũng không thể cô phụ hảo ý của người khác." Tiêu Phàm ân cần nhắc nhở nói.

Tin tưởng?

Đây cũng là tin tưởng sao, cái này rõ ràng là muốn chúng ta đi chịu chết a.

Kim Lân trong lòng co lại, cái này có thể hoàn toàn không giống Tiêu Phàm làm người a.

Cũng chính vì vậy, hắn nội tâm càng thêm kiêng kỵ.

Tiêu Phàm một đường tiến lên, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, Hắc Hỏa hồ lô giấu ở trong ống tay.

"Hô hô!"

Đột nhiên, từng đợt hơi yếu tiếng xé gió vang lên, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động nhè nhẹ, trong lòng căng thẳng, cố ý tới gần Kim Lân, nắm thật chặt nắm Hắc Hỏa hồ lô tay.

Mấy tức về sau, cái kia tiếng xé gió tựa như ở vang lên bên tai, có thể Tiêu Phàm lại không nhìn thấy bất luận nhân vật nào.

A

Đúng lúc này, hậu phương một trận kêu thảm vang lên, quay đầu nhìn đi, chỉ thấy mấy cái Khương gia tu sĩ đột nhiên toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, những người kia liền biến thành kiếp tro.

"Tiểu tử, là ngươi giở trò quỷ!" Khương Bạch Ngưng tức giận, sát khí nặng nề nhào về phía Tiêu Phàm 2 người.

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng: "Khương gia người đều bá đạo như vậy sao? Ta hảo tâm thay các ngươi dò đường, nhưng ngươi muốn giết ta?"

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Khương Bạch Ngưng động tác trì trệ.

"Ngươi chính là phải nghĩ thế nào từ Thánh Hỏa kim thiền công kích đến sống sót a." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, mang theo Kim Lân trong nháy mắt tại chỗ biến mất..