Chương 4175: Trảm trung phẩm Pháp Tôn

Chương 4175: Trảm trung phẩm Pháp Tôn

Nói xong, Tiêu Phàm nắm lấy Kim Lân bả vai, cấp tốc biến mất ở cổ lâm chỗ sâu.

Ngay sau đó, hậu phương truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới thời khắc, nhìn thấy Khương gia mấy người bị kim sắc hỏa diễm bao phủ, bất kể như thế nào đều không thể dập tắt.

"Phủ chủ, cái gì là Thánh Hỏa kim thiền?" Kim Lân không hiểu hỏi.

Hắn dĩ nhiên chưa nghe nói qua Thánh Hỏa kim thiền, nhưng là thấy được loại này quái vật khủng bố.

Hoàn toàn là khó lòng phòng bị, lại có thể từ tu sĩ thể nội bốc cháy lên.

"Thánh Hỏa kim thiền, so Huyết Ma nghĩ càng thêm khủng bố, bọn chúng không có thực thể, có thể dễ dàng chui vào sinh linh thể nội, lấy huyết nhục làm dẫn, đốt cháy tất cả." Tiêu Phàm giải thích nói.

Mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng nội tâm cũng vô cùng ngưng trọng.

Nếu như không phải có Hắc Hỏa hồ lô, cái kia Thánh Hỏa kim thiền đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn họ.

Đương nhiên, muốn từ Thánh Hỏa kim thiền đánh giết phía dưới sống sót, cũng không phải là không có cách nào.

Bọn họ lấy máu thịt làm thức ăn, lấy bản nguyên chi lực vì nhiên liệu.

Chỉ cần bỏ đi một thân huyết nhục, phong bế tất cả bản nguyên chi lực, cũng liền không sợ.

Nhưng là, phần lớn người căn bản chưa nghe nói qua Thánh Hỏa kim thiền, làm sao biết làm sao chống cự.

Nói xong, Tiêu Phàm không có tiếp tục chạy trốn, ngược lại ngừng lại, chú ý Khương gia tu sĩ động tĩnh.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, Khương gia người liền đình chỉ kêu rên.

Tiêu Phàm nhìn thấy kim quang biến mất, lúc này mới chậm rãi tới gần, lại là một bóng người cũng không phát hiện.

"Như vậy một chút thời gian, liền đều đã chết?" Kim Lân nhịn không được hít một hơi lạnh, cái này Thánh Hỏa kim thiền có vẻ như cũng quá kinh khủng đi.

Chết

Lời còn chưa dứt, một bóng người bỗng từ mặt đất xông ra, một chưởng vỗ ra Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm một mực kéo căng thần kinh, cũng không có nửa điểm bối rối, đưa tay chính là một kiếm đâm ra.

Bang

~~~ cái kia chưởng cương cũng phản ứng cực nhanh, đánh vào Tu La kiếm, Tiêu Phàm thân thể một cái lảo đảo, một chưởng đẩy ra Kim Lân, bản thân cũng bay ngược ra mấy chục trượng.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám âm ta!" Một đạo xấu hổ thanh âm vang lên, lại là Khương Bạch Ngưng không biết từ nơi nào xông ra, lấn người thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Khương gia người đều là giống nhau đức hạnh, ngươi như thế, Khương Chấn Long cũng là như thế." Tiêu Phàm khinh thường, không có nửa điểm e ngại.

Hắn hiện tại dù sao cũng là trung phẩm Nguyên Tôn, ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, uy lực cũng không thấp hơn trung phẩm Pháp Tôn.

"Ngươi gặp qua Khương Chấn Long?" Khương Bạch Ngưng lông mày nhíu lại, sát ý không gặp mảy may.

"Gặp qua, đáng tiếc không có tự tay làm thịt hắn." Tiêu Phàm khẽ cười nói.

"Tự tìm cái chết!" Khương Bạch Ngưng dày đặc khí lạnh, dưới chân tốc độ không gặp mảy may, một chưởng giận đập mà ra.

Hư không bỗng xuất hiện một cái to lớn chưởng cương, từ trên trời giáng xuống, khí tức mang tính chất huỷ diệt đang sôi trào.

Khương gia bản nguyên tuyệt kỹ, đại suất bia thủ!

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ ác liệt chi quang, Tu La kiếm run rẩy, ba loại bản nguyên chi lực toàn lực dung hợp.

"Kiếm thệ!"

Đối mặt trung phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm không dám khinh thường, toàn lực một kiếm chém ra.

Đồng thời, hắn thúc giục Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực quét sạch mà ra.

Khương Bạch Ngưng trên mặt hiện lên vẻ kinh hoàng, Thiên Tôn cảnh uy áp cũng không phải đùa giỡn, một sát na kia, nàng cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Bất quá rất nhanh, nàng rất nhanh lấy lại tinh thần.

Nhưng Tiêu Phàm lại làm sao có thể lưu thủ?

Phốc

Một kiếm nổi giận chém mà xuống, Khương Bạch Ngưng bị một kiếm chém thành hai nửa, máu tươi chảy đầy đất.

Khương Bạch Ngưng còn muốn tiếp tục phục hồi như cũ nhục thân, có thể Tiêu Phàm nơi nào sẽ cho nàng cơ hội.

"Tuyên cổ thông thông!"

Tiêu Phàm lại là 1 chiêu bản nguyên tuyệt kỹ bao phủ Khương Bạch Ngưng, Khương Bạch Ngưng huyết nhục căn bản là không có cách chữa trị, có thể tu vi lại là hạ xuống tới hạ phẩm Pháp Tôn.

Kiếm thệ!

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm kích thứ hai đến, trực tiếp xé nát Khương Bạch Ngưng vô thượng kim thân.

"Hỗn trướng!" Khương Bạch Ngưng phẫn nộ tới cực điểm.

Bản thân lại bị một cái trung phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ đè lên đánh, cái này khiến nàng làm sao không giận?

Nhưng hiện tại, nàng căn bản không có sức phản kháng.

"Khương Chấn Long đi còn không xa, ngươi hẳn là còn theo kịp." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, Tu La kiếm vũ động, vô cùng vô tận kiếm khí quấy giết Khương Bạch Ngưng nhục khu.

Vẻn vẹn vùng vẫy chốc lát, Khương Bạch Ngưng liền chết không thể chết lại.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn xem hóa thành một bãi thịt nát Khương Bạch Ngưng, thở dài nói: "Cường sát trung phẩm Pháp Tôn, vẫn còn có chút khó khăn."

Đánh bại trung phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm vẫn còn tương đối tự tin.

Nhưng giết chết trung phẩm Pháp Tôn, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm vẫn là làm được.

"Phủ chủ." Kim Lân vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin, Tiêu Phàm vậy mà giết chết trung phẩm Pháp Tôn cường giả.

Phải biết, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

"Ta không sao." Tiêu Phàm lắc đầu, buông tay 1 chiêu, Khương Bạch Ngưng càn khôn giới liền rơi trong tay hắn, "Xem ra, ta theo Khương gia thật đúng là tương khắc a."

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ngồi ở tại chỗ khôi phục một chút bản nguyên chi lực, 2 người tiếp tục tiến lên.

Hắn nội tâm lo lắng càng ngày càng thịnh, liền Khương gia người đều chỉ chạy tới nơi này, trừ phi có kỳ tích, bằng không mà nói, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ thật nguy hiểm.

"Phủ chủ, cái này Thánh Hỏa kim thiền có vẻ như qua một đoạn thời gian mới xuất hiện, những người khác khả năng đã đều đi vào." Kim Lân nhắc nhở.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nếu không chết, liền sớm đã tiến nhập tổ sơn chỗ sâu.

Bất quá, hắn bây giờ còn chưa nhìn thấy thái cổ 12 hung, những người này hơn phân nửa đã tiến vào tổ sơn thâm xử.

2 người lại đi lại ròng rã 1 ngày, trong lúc đó Thánh Hỏa kim thiền xuất hiện nhiều lần, hơn nữa xuất hiện thời gian hoàn toàn bất quy tắc.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm phát hiện một kiện kỳ lạ sự tình.

Kia liền là Hắc Hỏa hồ lô tựa như đang sợ cái gì, thu liễm khí tức, run lẩy bẩy.

Cũng may hắn còn thật có chút tác dụng, bằng không mà nói, Tiêu Phàm đã sớm đem nó ném.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm 2 người rốt cục vòng qua ngọn núi, xuất hiện ở một vùng thung lũng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm 2 người cảm nhận được vô số cỗ cường đại khí tức, tất cả đều đứng ở bên rìa sơn cốc.

Những người kia tán phát khí tức, từng cái đều không kém gì Khương Bạch Ngưng, thậm chí càng mạnh không ít.

"Sợ là không so Hỗn Độn Thần Long yếu." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn nội tâm suy đoán, những cái kia tản ra khí tức cường đại người, hẳn là thái cổ 12 hung.

Hơn nữa người cũng không ít, chí ít đến 8 người.

Hiện tại loại này tình huống, nhưng không thế nào tốt.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, ánh mắt chuyển hướng sơn cốc, lại tựa như phát hiện, sơn cốc bên trong có một cái 12 thải quang chiếu.

12 thải quang chiếu bên trong, lại là có 12 đầu hung cầm du động.

"Thái cổ 12 hung?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao những cái này thái cổ 12 hung sẽ tới nơi này.

Nguyên lai, bọn họ chân linh tất cả đều khóa chặt ở chỗ này.

Muốn khôi phục tự do, nhất định phải đoạt lại chân linh, bằng không mà nói, bọn họ vẫn như cũ lại nhận yêu chủ khống chế.

Chủ yếu nhất là, nếu như người khác chiếm được bọn họ chân linh, bọn họ coi như biến thành khôi lỗi.

Dù cho bị yêu chủ khống chế, cái kia còn có thể thông cảm được, dù sao bọn họ lúc trước liền quy thuận yêu chủ.

Nhưng nếu là bị những người khác khống chế, cái kia còn không bằng giết bọn hắn dứt khoát.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ chấn động một cái, ánh mắt bỗng hướng về quang tráo bên trong một cái góc..