Chương 4176: Tình cảnh

Chương 4176: Tình cảnh

"Nơi đó có người!"

Kim Lân cũng đột nhiên chỉ quang tráo bên trong một cái góc, kinh hô không thôi.

Tiêu Phàm cúi đầu nhìn tới, lại là gặp được tốt mấy bóng người, đang đứng ở 12 thải quang che đậy bên trong, tựa như ở cướp đoạt cái gì.

Hơn nữa, mấy người tất cả đều lâm vào trạng thái giằng co.

"Lão nhị, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành?" Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra mấy người, chính là mất tích Nam Cung Tiêu Tiêu đám người.

Chỉ một thoáng, hắn tựa như đặt ở ngực một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Bọn họ thật còn sống!

Bất quá rất nhanh, hắn thần sắc lại trở nên băng lạnh.

Bởi vì mặt khác một số người hắn cũng nhận biết mấy cái, Tử Thiên gia tộc Tử Thiên La giờ phút này cũng ở trong đó, hơn nữa đang cùng Tử Thiên Y giằng co.

Đương nhiên, Tiêu Phàm đối Tử Thiên La cừu hận cũng không có lớn như vậy.

Mà là một người khác!

Đó là một người mặc bạch sắc tinh bào, một đầu tóc dài màu bạc theo gió phiêu lãng, không nhiễm mảy may bụi bặm nam tử.

"Thiên Tinh tử, ngươi thật còn sống!" Tiêu Phàm híp hai mắt, ngữ khí rét lạnh.

Từ khi đánh bại cực đại đế cấp thế lực, thành lập Vô Tận thần phủ về sau, Thiên Tinh tử liền không biết tung tích.

Tiêu Phàm vẫn cho là hắn tiến về Thiên Hoang, lại là không nghĩ tới hắn vậy mà xuất hiện ở đây.

Hơn nữa, hắn khí thế trên người vậy mà vô cùng cường đại, chí ít cũng là trung phẩm Pháp Tôn tu vi.

Lúc nào Thiên Tinh tử trở nên như vậy yêu nghiệt?

Không phải Tiêu Phàm tự đại, cũng không phải hắn xem thường người, Thiên Tinh tử thiên phú cố nhiên không tồi, nhưng còn không có cường đại đến tình trạng như vậy.

Hắn Tiêu Phàm mới đột phá trung phẩm Nguyên Tôn, Thiên Tinh tử làm sao có thể đột phá trung phẩm Pháp Tôn?

Bất quá, rất nhanh Tiêu Phàm phát hiện chỗ không đúng, bây giờ Thiên Tinh tử, hai mắt đỏ tươi như máu, lộ ra một cỗ hung thú hung lệ chi khí.

"Yêu khí thật là mạnh mẽ." Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Đây có lẽ là Thiên Tinh tử không sai, nhưng tuyệt đối không phải trước kia Thiên Tinh tử.

Liền tựa như Vũ Văn Tiên đồng dạng, rõ ràng chết rồi, nhưng cũng sống.

Sau đó, hắn ánh mắt lại thấy được Thiên Tinh tử sau lưng mấy bóng người bên trên, phát hiện Hiên Viên Huyền Đạo đám người tất cả đều đứng ở sau người.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, lúc trước hắn đi ngang qua Hiên Viên thần thành, gặp được Hiên Viên gia tộc ứng phó Tử Thiên gia tộc sự tình.

Lúc ấy hắn liền nghĩ đến Hiên Viên gia tộc phía sau một người khác hoàn toàn.

Về sau cũng có người trong bóng tối truyền tin cho Tiêu Phàm, nhường hắn xác định việc này.

~~~ hiện tại nhìn thấy Thiên Tinh tử, hắn nội tâm càng thêm chắc chắn.

"Thiên Tinh tử mang theo Thiên Bằng cùng bạo quân bọn họ đến cùng đi nơi nào?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Ngày đó rời đi Hiên Viên thần thành, cho hắn truyền tin người, chính là Thiên Bằng.

Ban đầu ở Nhân tộc thí luyện cổ lộ trên, Đại Hoang đế vực người ngăn cản bọn họ, Tiêu Phàm lấy lực lượng một người trấn áp mấy người, hơn nữa đối mấy người thi triển chủng ma chi thuật.

Thiên Bằng cũng là thông qua chủng ma chi thuật, để Tiêu Phàm đã biết Thiên Tinh tử tồn tại.

"Phủ chủ, bọn họ muốn cướp đoạt thái cổ 12 hung chân linh, vì sao bên ngoài người trong bóng tối không động thủ?" Kim Lân nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm cũng có chút không hiểu.

Những cái kia trong bóng tối người nằm vùng, tám chín phần mười chính là thái cổ 12 hung, bọn họ không có khả năng trơ mắt nhìn xem người khác cướp đi bọn họ chân linh.

Trừ phi, bọn họ có tuyệt đối nắm chắc cướp đoạt trở về.

"Đúng rồi, Khương Ách đây?" Tiêu Phàm nhìn chung quanh sơn cốc một vòng, lại là không phát hiện Khương Ách bóng dáng.

Những người khác trừ bỏ Lăng Phong cùng Ma Thái Hư, cơ hồ đều ở 12 thải quang che đậy.

Thậm chí, còn có một số thổ dân cường giả yêu tộc.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt cảm ứng một hồi, ngay sau đó chậm rãi hướng về một phương hướng chui vào.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đi tới một chỗ ẩn núp khe núi, nơi đó, một đạo hắc ảnh cùng bóng cây hòa làm một thể.

Nếu như không tử tế quan sát, căn bản không phát hiện được.

"Ai!" Bóng đen kia lấy lại tinh thần, một kiếm hướng về Tiêu Phàm cùng Kim Lân đánh tới.

Kim Lân vừa mới chuẩn bị động thủ, đột nhiên thân thể một cái lảo đảo, ngã nhào trên đất.

"Là ta." Tiêu Phàm mỉm cười, vừa rồi hắn còn có chút không xác định.

Nhưng bây giờ, Kim Lân còn chưa động thủ liền xui xẻo, trừ bỏ Khương Ách, cũng không có ai có loại này quỷ dị thuộc tính.

"Tiêu Phàm?" Khương Ách vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem người tới.

"Ta nhị ca cùng Tà Vũ bọn họ là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm nhìn thấy Khương Ách không việc gì, thở dài một hơi.

Khương Ách thở sâu, tinh tế nói tới.

Nguyên lai, ngày đó Tiêu Phàm truyền âm cho bọn họ, mấy người vội vàng đã trốn vào lòng đất.

Về sau cũng không lâu lắm, Vạn Cổ hung phần đột nhiên đột nhiên bạo phát quỷ dị thú triều, vô số tu sĩ tử thương.

Khương Ách bọn họ may mắn tránh thoát một kiếp, trận này bị ẩm dài đến nữa tháng, sống sót tu sĩ còn thừa không có mấy.

Hơn nữa quỷ dị chính là, ở cái kia thú triều về sau, tất cả thổ dân Yêu tộc toàn bộ đều tiến vào tổ sơn.

Khương Ách bọn họ nguyên bản còn có chần chờ, nhưng Tà Vũ nói, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.

Mấy người khẽ cắn môi cũng đi theo tiến nhập tổ sơn, nhưng cũng có một số người không dám vào, Khương gia người chính là trong đó một đám người.

"Vậy các ngươi tiến vào tổ sơn về sau, có hay không gặp gỡ yêu thú?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Yêu thú nào?" Khương Ách cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói tiếp.

Bọn họ đừng nói gặp gỡ yêu thú, chính là dã thú đều không gặp gỡ một đầu.

Bất quá trên đường đi, bọn họ vẫn cẩn thận cẩn thận, nhưng mà, khi bọn hắn tiến vào mảnh sơn cốc này thời khắc, lại là kinh ngạc phát hiện đi đến cuối con đường.

Nhưng tất cả thổ dân yêu thú đều không thấy, về sau bọn họ mới biết được, những cái này yêu thú toàn bộ đều tiến vào cái kia 12 thải quang trong lồng, biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù không gặp gỡ yêu thú, nhưng bọn hắn đã thấy đến mấy đầu thái cổ 12 hung.

Thái cổ 12 hung cưỡng ép chiêu mộ tất cả mọi người, rơi vào đường cùng, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tà Vũ bọn họ quy thuận một đầu danh xưng lang tổ đại hung, hơn nữa bị lang tổ khống chế.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

"Lang tổ bức bách bọn họ tiến vào sơn cốc, tranh đoạt bọn họ chân linh." Khương Ách ngưng tiếng nói, "Ta là bởi vì thiên ách chi thể nguyên nhân, bị bọn họ ghét bỏ, hơn nữa ai cũng không dám đụng đến ta, cho nên may mắn tránh thoát một kiếp."

Tiêu Phàm xem như minh bạch Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ tình cảnh hiện tại, nghĩ đến cái kia thái cổ 12 hung thực lực cường đại, trong lòng cũng có chút ngưng trọng.

Bất quá, cái này thái cổ 12 hung cũng chưa hẳn là một thể, cái này hoặc giả chính là một cái điểm đột phá.

"Đúng rồi, cái kia Thiên Tinh tử cùng Tử Thiên La là đứng ở phe nào vậy nhỉ?" Tiêu Phàm hỏi.

Nhìn thấy Khương Ách có chút choáng váng, hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Khương Ách căn bản không biết cái gì Thiên Tinh tử cùng Tử Thiên Y, sau đó lại với hắn miêu tả một lần.

Tiêu Phàm sở dĩ đặc biệt chú ý 2 người, là bởi vì bọn hắn tựa như đã sớm biết Vạn Cổ hung phần mở ra sự tình.

"Hai người kia a." Khương Ách trên mặt lộ ra ngưng trọng, "Bọn họ không có đứng ở phương nào, bọn họ đã sớm tiến vào, cái kia nam tử tóc trắng muốn chiếm lấy tất cả chân linh.

Mà lão đầu kia lại tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản hắn, bất quá về sau bởi vì thái cổ 12 hung tham dự, hai người bọn họ giống như liên thủ."

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi hơi co lại.

Thiên Tinh tử muốn độc bá thái cổ 12 hung chân linh, đây là bao nhiêu dã tâm?

Chẳng lẽ hắn còn muốn hiệu lệnh thái cổ 12 hung, trở thành tân yêu chủ sao?

"Đúng rồi, ta nghe những người kia nói, cái kia Thiên Tinh tử giống như chiếm được yêu chủ mấy giọt tinh huyết." Khương Ách đột nhiên nghĩ tới cái gì, ngữ không kinh chết người không thôi nói..