Chương 4177: Âm mưu vị đạo

Chương 4177: Âm mưu vị đạo

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thiên Tinh tử.

Thật lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Tinh tử trở nên cường đại như thế.

Nguyên lai là chiếm được yêu chủ tinh huyết, đạt tới yêu chủ như vậy cấp độ, cho dù là một giọt tinh huyết, đoán chừng đều có đánh giết bất luận cái gì Pháp Tôn cảnh lực lượng.

Bất quá bây giờ xem ra, Thiên Tinh tử dã tâm có vẻ như cũng không dễ dàng thành công.

Nhưng là có một chút hắn biết rõ, một khi để Thiên Tinh tử lấy được thái cổ 12 hung chân linh, Thái Cổ thần giới tuyệt đối sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lấy Tiêu Phàm đối Thiên Tinh tử hiểu rõ, gia hỏa này không động thì thôi, khẽ động tất nhiên kinh thiên động địa.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa chuyển hướng sơn cốc.

Tất cả mọi người tựa như lâm vào trạng thái giằng co, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hô

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ bên cạnh, một cỗ hám thiên chi uy bao phủ mấy người, Kim Lân cùng Khương Ách càng là liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Tiêu Phàm mặc dù không có việc gì, nhưng cố ý làm bộ cực kỳ dáng vẻ khó chịu.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy 1 người mặc trường bào màu xanh trung niên nam tử lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, trên người trán phóng yêu khí cường đại.

"Muốn sống, liền cho ta đi vào." Trung niên nam tử thần sắc lạnh lùng, ngữ khí lạnh như băng nói.

Vừa dứt lời, hai đạo lưu quang trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm cùng Kim Lân trong đầu

"Chính là hắn, hắn liền là lang tổ." Khương Ách sắc mặt trắng bệch, trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Lang tổ sao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, những lão bất tử này thật đúng là không phải bình thường bá đạo.

Giờ phút này, ở trong đầu hắn, có một đạo ánh sáng màu xanh nở rộ, hóa thành một đầu to lớn Thanh Lang bộ dáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu diệt hắn linh hồn.

"Thượng phẩm Pháp Tôn cảnh linh hồn ấn ký?" Tiêu Phàm trong lòng khinh thường.

Hắn hiện tại thế nhưng là Thiên Tôn cảnh lực lượng linh hồn, tùy thời đều có thể tuỳ tiện bóp chết cái kia Thanh Lang linh hồn ấn ký.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có xuất thủ, để tránh đánh rắn động cỏ.

Dù sao, hiện tại lấy hắn thực lực, có thể chưa chắc có thể chiến thắng đối phương.

Hơn nữa, mặt khác thái cổ 12 hung, đoán chừng cũng không muốn thêm ra một cái có thể những người uy hiếp bọn họ.

"~~~ chúng ta lựa chọn sống." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Cũng không đợi lang tổ phản ứng, Tiêu Phàm hóa thành một vệt sáng xông vào 12 thải quang chiếu bên trong, Kim Lân theo sát phía sau.

Tiêu Phàm xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, mấy cổ sát ý trong nháy mắt khóa chặt hắn.

"Lão tam." Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người sắc mặt biến hóa, hiển nhiên bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng rơi vào tay người khác.

Tiêu Phàm mỉm cười, cho mấy người một cái yên tâm ánh mắt.

So với tại bên ngoài, kỳ thật nơi này mới là an toàn nhất.

"Tiêu Phàm?" Thiên Tinh tử cũng nhìn thấy Tiêu Phàm, giống như một đầu tóc cuồng dã thú, trở nên hết sức cuồng bạo.

"Thiên Tinh tử, đã lâu không gặp." Tiêu Phàm ngữ khí bình thản, tựa như đang cùng một cái nhiều năm chưa từng thấy lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

"Tử Thiên La, ngươi ngăn lại người, ta trước hết giết hắn." Thiên Tinh tử sát khí nặng nề nói, vậy mà tránh thoát mấy người khác trói buộc, bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, Vô Tận chiến huyết sôi trào, vô thượng kim thân đệ nhị đoán không chút do dự thôi động lên, khí thế vậy mà không kém gì hạ phẩm Pháp Tôn.

"Nho nhỏ trung phẩm Nguyên Tôn, chết cho ta, ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cũng có hôm nay." Thiên Tinh tử ngửa mặt lên trời cười như điên, sát khí ngút trời.

Bất quá, Thiên Tinh tử rất nhanh liền không cười được.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trên người đột nhiên trán phóng một cỗ thời không lực lượng, cả vùng không gian đều rung rung.

"Tuyên cổ thông thông!"

Thời không bản nguyên tuyệt kỹ thôi động, một cỗ sức mạnh huyền diệu tập trung vào Thiên Tinh tử, vẻn vẹn một hơi thời gian, Thiên Tinh tử tu vi liền rơi vào hạ phẩm Pháp Tôn.

"Làm sao sẽ?" Thiên Tinh tử trợn tròn mắt.

Hắn khí thế hùng hổ đánh tới, vốn cho rằng giết chết một cái trung phẩm Nguyên Tôn chẳng qua là tín thủ niết lai sự tình, làm sao biết Tiêu Phàm khủng bố như thế.

"Bại tướng dưới tay." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Thiên Tinh tử thọ nguyên cũng liền trăm tuổi tả hữu, Tiêu Phàm tuyên cổ thông thông thế nhưng là có thể gọt sạch vạn năm tu vi.

Vẻn vẹn chỉ là nhường hắn tu vi rơi xuống hạ phẩm Pháp Tôn, đã giải thích Thiên Tinh tử đủ mạnh.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm chiến lực, cũng không yếu hơn tầm thường trung phẩm Pháp Tôn.

Một kiếm ẩn chứa hai loại bản nguyên chi lực điệp gia, uy lực làm sao cũng không yếu với tuyệt đỉnh hạ phẩm Pháp Tôn cường thế một kích.

Phốc xuy một tiếng, Thiên Tinh tử một cánh tay bị Tiêu Phàm chặt đứt, máu tươi bắn tung tóe.

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Kỳ thật, Tiêu Phàm từ vừa mới bắt đầu liền không có sợ hãi, chẳng qua là giả vờ, muốn cho Thiên Tinh tử phớt lờ.

Hơn nữa, hắn cũng không muốn triển lộ toàn bộ thực lực, dù sao, hắn mạnh nhất đối thủ cũng không phải Thiên Tinh tử, mà là thái cổ 12 hung.

Lang tổ mới vừa phách lối, Tiêu Phàm còn nghĩ đến trả trở về đây.

Về phần cái kia cái gọi là yêu chủ tinh huyết, đối với những người khác mà nói lại là khủng bố, nhất là Yêu tộc.

Nhưng là, hắn Tiêu Phàm Vô Tận chiến huyết, có thể nói là Tu La tộc tổ huyết.

Bàn về cấp độ, như thế nào mấy giọt tinh huyết có thể so sánh?

"Tiêu Phàm, ngăn cản bọn họ cướp đi thái cổ 12 hung chân linh, bằng không mà nói, Thái Cổ thần giới nguy rồi." Tử Thiên La nhìn thấy Tiêu Phàm thực lực, lập tức mừng rỡ không thôi.

Tiêu Phàm lộ ra khó chịu, mặc dù hắn cũng biết không có thể để thái cổ 12 hung lấy được chân linh, nhưng là, hắn thật vẫn chưa chắc có thể ngăn cản.

Lấy hắn thực lực, tối đa cũng chỉ có thể ngăn cản một cái mà thôi.

"Tiêu Phàm, không cần nghe lão già kia, thái cổ 12 hung, lật không nổi cái gì sóng lớn đến, chúng ta nuốt bọn họ chân linh chính là, đây chính là hết sức tạo hóa."

~~~ lúc này, Tiêu Phàm bên tai truyền đến Tà Vũ thanh âm.

Tiêu Phàm sững sờ, quái dị nhìn Tà Vũ một cái, hóa ra gia hỏa này cũng không có bị khống chế a.

"Thái cổ 12 hung chân linh, đều là Thánh Tổ cảnh, ngươi cảm thấy chúng ta có thể thôn phệ?" Tiêu Phàm truyền âm nói.

Đến lúc đó, đoán chừng không luyện hóa những cái kia chân linh, ngược lại bị những cái kia chân linh cho biến thành ngớ ngẩn.

"Ngươi quên, các ngươi đều là có được cái thứ hai linh hồn nha." Tà Vũ có chút lo lắng nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Tà Vũ.

~~~ cái thứ hai linh hồn, người khác không biết, nhưng Tiêu Phàm biết rõ a.

Chiến Hồn đại lục, mỗi người cũng có chiến hồn, cái này chiến hồn, không phải liền là cái thứ hai linh hồn sao?

Thế nhưng là, Tà Vũ lại là làm sao mà biết được đây?

"Sư tôn ta nói với ta, Chiến Hồn đại lục rất đặc thù, bên trong người, phàm là có thể thức tỉnh chiến hồn người, mỗi người đều là trời sinh thần tu."

Tà Vũ nhìn ra Tiêu Phàm về sau, liền vội vàng giải thích nói: "Còn có, sư tôn ta nói, trước mắt cái này thái cổ 12 hung, cũng không phải thật sự là thái cổ 12 hung, mà là có người bày bố, nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách."

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm mãnh kinh.

"~~~ điểm này ngươi không cần hoài nghi." Tà Vũ khẳng định nói, "Chân chính thái cổ 12 hung cũng không phải là táng ở chỗ này, những người này, tất cả đều là Thiên Nhân tộc nanh vuốt.

Năm đó, thái cổ 12 hung chết rồi, Thiên Nhân tộc trong bóng tối chiếm cứ bọn hắn nhục thân, một khi bọn họ khôi phục, liền sẽ trở thành Thiên Nhân tộc chiến lực."

"Thiên Nhân tộc?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hắn ngửi được âm mưu vị đạo..