Chương 4178: Cục trong cục

Chương 4178: Cục trong cục

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu có chút đau nhói, dường như sâu trong linh hồn phong ấn một chút trí nhớ mơ hồ, chỉ là hắn bất kể như thế nào nghĩ không ra.

Nghĩ đến lần trước Vân Phán Nhi ra tay với hắn, hiện tại liên tưởng đến nhau, hắn ẩn ẩn đoán được cái gì.

"Nói cho ngươi cũng không sao, tiến vào Vạn Cổ hung phần phía trước, sư tôn cho ta tiết lộ một chút tin tức." Tà Vũ lại nói, "Dị ma là chúng ta địch nhân không sai, nhưng chúng ta địch nhân lớn nhất, là Thiên Nhân tộc."

Lại là Thiên Nhân tộc.

Tiêu Phàm chỉ biết là Thiên Nhân tộc rất thần bí, dù cho Tu La truyền thừa bên trong, cũng không có liên quan tới Thiên Nhân tộc bao nhiêu cái lại.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Thiên Nhân tộc vậy mà như thế mạnh mẽ và đáng sợ.

"Ngươi ý tứ là, tất cả những thứ này đều là giả?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, "Không đúng, cái kia Hỗn Độn Thần Long cùng hổ yêu nếu như cũng là Thiên Nhân tộc, vậy bọn hắn vì sao không tiến vào nơi này?"

Không chỉ có như thế, hắn còn biết, hổ yêu cùng Hỗn Độn Thần Long, có vẻ như còn không chào đón.

"Bởi vì bọn hắn chính mình cũng không biết, mình là Thiên Nhân tộc, bọn họ cướp đi thái cổ 12 hung nhục thân, cũng triệt để dung hợp bọn họ một chút ký ức." Tà Vũ hít sâu một cái nói.

Hắn sợ Tiêu Phàm hoài nghi gì, lại nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta cùng Thiên Nhân tộc đại chiến, những người này đột nhiên phản loạn, sẽ phát sinh cái gì?

Nếu ngươi không tin, ta trước thôn phệ một đạo chân linh, ngươi sẽ biết."

"Ngươi cũng có đệ nhị linh hồn?" Tiêu Phàm không thể tin nhìn xem Tà Vũ.

Ai ngờ Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Sư tôn lúc trước thế nhưng là đem ta đưa vào Chiến Hồn đại lục sống lại, ta cũng tự nhiên thức tỉnh chiến hồn."

2 người giao lưu rất nhanh, mặc dù Tiêu Phàm còn không có hoàn toàn tiêu hóa những tin tức này.

Nhưng là, hắn tin tưởng Tà Vũ sẽ không lừa gạt mình.

Huống chi, hắn đối cái này thái cổ 12 hung cũng không có hảo cảm gì.

"Ngươi nghĩ thôn phệ cái nào?" Tiêu Phàm nhìn qua nơi xa du đãng 12 đạo chân linh nói.

"Thái Cổ Ma Long chân linh!" Tà Vũ sắc bén con ngươi hướng về trong đó một đầu đen nhánh cự long thân ảnh, liếm môi một cái.

"Tiêu Phàm, ngươi còn lo lắng cái gì, trước giết chết những người kia lại nói." Tử Thiên La hét lớn.

Nhìn thấy Tử Thiên La vẻ mặt vội vàng, Tiêu Phàm càng thêm tin tưởng Tà Vũ lời nói.

Tử Thiên La khả năng không biết cái gì Thiên Nhân tộc, nhưng bọn hắn Tử Thiên gia tộc một mực trấn thủ ở Vạn Cổ hung phần cửa vào, không khiến người khác lấy được thái cổ 12 hung chân linh, cái này chính là tốt nhất chứng minh.

Tám chín phần mười là Tử Thiên gia tộc lão tổ đã biết cái gì, cho nên mới truyền xuống tổ huấn.

"Ngươi cản bọn họ lại, ta trước trảm Thái Cổ Ma Long chân linh." Tiêu Phàm trả lời một câu, cùng Tà Vũ lách mình mà ra, lao thẳng tới cái kia Thái Cổ Ma Long chân linh đi.

"Cản bọn họ lại." Thiên Tinh tử kêu to, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Ngươi dám!"

Chính đang tranh đấu Thái Cổ Ma Long chân linh hai phương cường giả thấy thế, không chút do dự đình chỉ tàn sát lẫn nhau, mà là thẳng hướng Tiêu Phàm cùng Tà Vũ.

"Ta cản bọn họ lại, ngươi lên đi." Tiêu Phàm ánh mắt sững sờ.

"Kiếm phệ!"

Vô cùng vô tận kiếm khí từ Tiêu Phàm trên người nở rộ, lấy hắn làm trung tâm quét sạch bốn phương tám hướng, mấy chục cái cường giả tất cả đều bị lồng chụp vào trong.

Cùng lúc đó, Tà Vũ phía sau đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn hắc sắc hư ảnh, đi tới Thái Cổ Ma Long chân linh trước mặt, há miệng cười một tiếng.

"Hỗn trướng, dừng tay!" Ngoại giới, một cái hắc bào nam tử phóng lên tận trời, điên cuồng người công kích phía dưới 12 thải quang chiếu.

~~~ nhưng mà, cái này 12 thải quang chiếu tựa như cố ý nhằm vào bọn họ, hắc bào nam tử kia trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Hiển nhiên, cái này hắc bào nam tử chính là Thái Cổ Ma Long.

Chỉ một thoáng, hắn hóa thân một đầu hơn vạn dặm cự long, mênh mông thân thể xoay quanh ở trên sơn cốc, uy áp thiên vũ.

Hắn thử nghiệm công kích nhiều lần, có thể cái kia 12 thải quang chiếu bất động mảy may.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, ta chân linh bị đoạt, các ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì." Thái Cổ Ma Long gầm thét, lạnh lùng nhìn xem mặt khác thái cổ 12 hung.

Lang tổ cùng mấy người khác thấy thế, nhìn nhau, cũng nhao nhao xuất thủ.

~~~ nhưng mà, 12 thải quang chiếu vẫn như cũ bất động mảy may.

~~~ trước đó bọn họ đã thử nhiều lần, lần này tự nhiên cũng không làm gì được.

"Hỗn trướng, hỗn trướng, bản tổ nhất định đem ngươi ăn sống nuốt tươi." Thái Cổ Ma Long tức giận gào thét, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tà Vũ nuốt mất hắn chân linh.

"Còn không giết hắn, các ngươi đám phế vật này." Thái Cổ Ma Long phát cuồng, không chút do dự thúc giục lưu tại những tu sĩ kia thể nội linh hồn ấn ký.

Sau một khắc, cái kia hơn 10 người tất cả đều tự bạo mà chết, cái gì đều không lưu lại.

"Ha ha, sảng khoái!" Tà Vũ trên người cổ động cường đại khí tức, ngửa mặt lên trời cười như điên.

Sau một khắc, hắn khí thế trên người không ngừng kéo lên.

Trung phẩm Nguyên Tôn!

Thượng phẩm Nguyên Tôn!

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, hắn tu vi vậy mà liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Lấy hắn thực lực bây giờ, dù cho trung phẩm Pháp Tôn, thậm chí thượng phẩm Pháp Tôn cũng có thể một trận chiến.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem một màn này, trong lòng càng thêm tin tưởng Tà Vũ lời nói.

"Tiêu Phàm, cái này căn bản không phải cái gì chân linh, mà là thuần túy năng lượng bản nguyên, nhanh, để Diệp Khuynh Thành bọn họ cũng đừng bỏ qua." Tà Vũ vội vàng cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm chấn động vô cùng.

Ngươi không phải mới vừa nói, những này là thái cổ 12 hung chân linh sao?

"Ta cũng bị lão đầu tử lừa gạt." Tà Vũ thấp giọng giận mắng, "Vừa rồi ta liền đang nghĩ, tất nhiên đây là âm mưu, cái kia thái cổ 12 hung tự nhiên cũng không phải người ngu.

Sư tôn nói qua bọn họ không chết, bọn họ nơi nào sẽ ngốc đến đem mình chân linh để ở chỗ này, tám chín phần mười, đây chỉ là hấp dẫn Thiên Nhân tộc mồi nhử."

"Mồi nhử?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì, "Nói cách khác, thái cổ 12 hung đã sớm dự kiến cho tới bây giờ 1 bước này, cho nên bọn họ cố ý giả chết, đến dẫn xuất Thiên Nhân tộc."

"Tám chín phần mười, hơn nữa ta cảm giác, cái này thuần túy năng lượng cũng không phải là thái cổ 12 hung lưu lại, mà là Thiên Nhân tộc."

Tà Vũ lại bổ sung một câu: "Thái cổ 12 hung tính toán Thiên Nhân tộc, sau đó Thiên Nhân tộc tương kế tựu kế, ai ngờ, thái cổ 12 hung tính toán không bỏ sót, còn có cục trong cục."

"Ha ha, lần này Thiên Nhân tộc sợ là tổn thất lớn rồi, những năng lượng này, đầy đủ để cho ta đột phá Thiên Tôn cảnh." Tà Vũ trên mặt đều là vẻ đắc ý.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nếu như hắn có được thái cổ về sau ký ức, có lẽ hắn đã sớm có thể nghĩ tới.

Vì sao thái cổ, hoang cổ cùng viễn cổ người đều sẽ chết, hơn nữa lại không giống thật chết đi.

Ở trong đó tất nhiên là có nguyên nhân, hơn nữa lúc trước hắn cũng ẩn ẩn đoán được nguyên nhân này.

Tất cả những thứ này, chỉ là vì che đậy Thiên Nhân tộc mà thôi.

"Diệp Khuynh Thành, lão nhị, ta theo Tà Vũ giúp đỡ bọn ngươi thôn phệ một đạo chân linh." Tiêu Phàm cũng là mười điểm quả quyết người, vội vàng cấp hai người bọn họ truyền âm nói.

"Thôn phệ chân linh?" Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành 2 người trợn tròn mắt.

Đây chính là Thánh Tổ cảnh chân linh, cũng không phải bọn họ có thể chịu nổi.

"Tốt!" 2 người trầm ngâm một hơi, gật đầu một cái.

Người khác có lẽ sẽ hại bọn họ, nhưng Tiêu Phàm chắc chắn sẽ không.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người tại chỗ biến mất, phân biệt xuất hiện ở Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành một bên, hướng về mặt khác hai đầu chân linh đánh tới..