Chương 4179: Cướp đoạt

Chương 4179: Cướp đoạt

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu khóa chặt một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh, khí tức bàng bạc ép tới người xông không qua khí.

Bất quá, Tiêu Phàm biết rõ, cái này chân linh cũng không phải thật, cho nên căn bản không có lo lắng.

Mấu chốt là Nam Cung Tiêu Tiêu có thể hay không chịu được cái này mênh mông năng lượng bản nguyên.

"Tới đi." Tiêu Phàm trong bóng tối đơn giản đem sự tình cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nói một trận, Nam Cung Tiêu Tiêu chẳng những không có nửa điểm e ngại, ngược lại hăng hái, vô cùng mong đợi.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt phân loại ra mấy chục cỗ linh hồn phân thân, lấy hắn thực lực, mỗi một bộ linh hồn phân thân đều đủ để đối kháng thượng phẩm Nguyên Tôn.

Ngoại giới, lang tổ nhìn thấy một màn này, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn là muốn cho Tiêu Phàm tiến vào sơn cốc, đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc, nhưng bây giờ mới bao lâu, thì có một đạo chân linh bị Tà Vũ cùng nuốt.

Nếu như Tà Vũ cắn nuốt là hắn chân linh, hắn đã sớm khống chế Tà Vũ đi ra.

Nhưng mấu chốt là Tà Vũ cắn nuốt là Thái Cổ Ma Long chân linh, cái kia cùng hắn không có quá lớn quan hệ, cho nên cũng không có đem Tà Vũ vào chỗ chết.

Hơn nữa, nếu như chờ chút bản thân lại đem Tà Vũ nuốt, đây chẳng phải là tương đương với bản thân dung hợp Thái Cổ Ma Long chân linh?

Nghĩ vậy, lang tổ lại có chút chờ mong.

Dù cho hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người lại trợ giúp Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành khóa chặt hai đạo chân linh, hắn cũng không có ngăn cản.

"Lang tổ, còn không ngăn cản bọn họ!" Một cái khác hắc bào nam tử lạnh lùng nhìn xem lang tổ, hiển nhiên, hắn liền là Tiêu Phàm xuất thủ hai cái yêu tổ một trong.

"Hỏng bét, ta không khống chế được bọn họ." Lang tổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, diễn giống như thật, nổi giận mắng: "Hỗn trướng, bọn họ linh hồn chi lực vậy mà mạnh mẽ như vậy, vậy mà đạt đến Thiên Tôn cảnh."

"~~~ cái gì?" Mặt khác một đám yêu tổ cũng là kinh ngạc không thôi, cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi.

"Nhanh, làm cho tất cả mọi người đồng loạt ra tay, diệt bọn hắn." Lại có yêu tổ kịp phản ứng.

Lang tổ trong lòng cười đắc ý, bản thân trang vẫn là rất giống nha.

Bất quá, nếu như những người này toàn bộ đối Tiêu Phàm bọn họ xuất thủ, cũng là chuyện rất phiền phức, dù sao hắn còn nghĩ Tiêu Phàm bọn họ thay mình chiếm lấy lang tổ chân linh đây.

Vạn nhất bọn họ chết hết, hắn chân linh coi như rơi vào tay người khác.

Đột nhiên, lang tổ ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt khóa chặt ở Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy linh hồn một cái lảo đảo, một đạo không giải thích được thanh âm tại chính mình không gian ý thức bên trong vang lên: "Trước tiên đem bản tổ chân linh đưa ra, lại đi cướp đoạt mặt khác chân linh."

Tiêu Phàm hơi sững sờ, lang tổ đây là đang đưa cho chính mình truyền âm sao?

Vậy mà không có công kích mình linh hồn, hắn đây là nghĩ đến đem mặt khác yêu tổ chân linh tận diệt a.

Chỉ là hắn lại sợ bản thân chân linh rơi vào người khác trong tay, cho nên có chút không yên lòng, muốn để cho mình đem hắn chân linh đưa ra ngoài.

"Tốt." Tiêu Phàm trả lời một câu, khóe miệng lại là hơi hơi giương lên.

Bốn phía công kích mặc dù cường đại, vốn lấy Tiêu Phàm tốc độ xác thực dư xài, bởi vì tiến vào sơn cốc bên trong, mạnh nhất cũng chỉ có trung phẩm Pháp Tôn.

Tiêu Phàm dù sao cũng là có được trung phẩm Pháp Tôn chiến lực, nơi nào có mấy người là hắn đối thủ.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, Tiêu Phàm liền trợ giúp Nam Cung Tiêu Tiêu cướp lấy cái kia Côn Bằng hư ảnh.

Sau một khắc, Nam Cung Tiêu Tiêu khí thế trên người không ngừng kéo lên, vậy mà cũng trên mặt đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, đạt đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh giới.

"Sảng khoái!" Nam Cung Tiêu Tiêu kêu to, cái này năng lượng tựa như vốn là chính hắn, vậy mà hoàn toàn không cần luyện hóa một dạng.

Bất quá, hắn bây giờ còn phải đi thích ứng bây giờ loại này lực lượng.

"Tận lực áp chế tu vi, tại đột phá Pháp Tôn cảnh trước đó, đem khống chế độ đột phá bảy phần mười trở lên." Tiêu Phàm âm thầm truyền âm nói.

Đột phá quá nhanh, sẽ dẫn đến cơ sở bất ổn, thực lực cũng sẽ không có quá lớn gia tăng.

Hơn nữa cảnh giới càng cao, muốn một lần nữa đánh tốt cơ sở, cũng càng khó khăn, Pháp Tôn cảnh cơ hồ chính là một đầu giới hạn.

"Tốt." Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, hắn cũng biết mình đột phá quá nhanh không phải là chuyện tốt.

Hắn hiện tại cố nhiên là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh không sai, vốn lấy Tiêu Phàm thực lực, đoán chừng tuỳ tiện liền có thể nghiền ép hắn, mà Tiêu Phàm, mới vẻn vẹn chỉ là trung phẩm Nguyên Tôn mà thôi.

"Tiểu tử, nhanh lên." Lang tổ rốt cục nhịn không được, những người kia ngăn không được Tiêu Phàm, lại bắt đầu chiếm lấy hắn chân linh.

Hắn chân linh, chỉ có thể rơi vào Tiêu Phàm bọn họ những cái này bị hắn khống chế người trong tay, mà không thể rơi vào những người khác trong tay, bằng không mà nói, muốn đoạt lại đến sẽ rất khó.

Tiêu Phàm cũng không chậm trễ, cấp tốc hướng về lang tổ chân linh phóng đi, cái hướng kia chiến đấu cực kỳ điên cuồng, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời vậy mà vào không được.

Mà lúc này, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người cũng phải tay, Diệp Khuynh Thành cũng đạt tới hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh, hơn nữa kỳ thật còn đang không ngừng tăng cường.

Bất quá lại bị Diệp Khuynh Thành áp chế xuống, hắn không nghĩ là nhanh như thế đột phá hạ phẩm Pháp Tôn.

12 đạo chân linh, cứ như vậy bị thôn phệ ba đạo, còn có 9 đạo.

Tử Thiên La cùng Thiên Tinh Tử mấy người cũng ẩn ẩn phát hiện có chút không đúng, người bình thường lại làm sao có thể nuốt vào thái cổ 12 hung chân linh, đây không phải muốn chết sao?

Nhưng Tà Vũ cũng tốt, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành cũng được, vậy mà một điểm cái rắm sự tình đều không có.

2 người lấy lại tinh thần, bỗng hướng về liền nhau gần nhất chân linh đánh tới.

"Bọn họ cũng đều biết?" Tiêu Phàm híp mắt, hắn dã tâm cũng không nhỏ, nguyên bản còn muốn đem những cái này chân linh toàn bộ lấy được đây.

Hiện tại xem ra, độ khó vẫn là quá lớn, có thể đủ nhiều đoạt một đầu, liền có thể tạo nhiều liền một cường giả.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt ở lại tại Quan Tiểu Thất, Chúc Hồng Tuyết, Cơ Vô Nhạn, Tử Thiên Y, Hiên Viên Trảm Tiên, Ngọc Thương Lưu, Phượng Trung Hoàng bọn người trên thân.

Mấy người bọn họ, trừ bỏ Quan Tiểu Thất bên ngoài, những người khác không có đệ nhị linh hồn.

Chúc Hồng Tuyết, Hiên Viên Trảm Tiên, Tử Thiên Y cùng Cơ Vô Nhạn bọn họ những người này đều là Thái Cổ thần giới người, rất nhiều ra đời chính là Chiến Thần cảnh, thậm chí Thiên Thần cảnh, chỗ nào cần gì chiến hồn.

Nhưng hiện tại, không có chiến hồn, liền chưa chắc có thể lấy được cái này chân linh.

"Chờ chút, lấy được chân linh, nhất định phải đệ nhị linh hồn, chiến hồn sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nếu thật là dạng này, cái kia Thiên Tinh Tử, Tử Thiên La những người này, cho dù những cái này chân linh bày ở trước mắt, bọn họ cũng chưa chắc có thể lấy được a, cho nên đã biết cũng căn bản không có một chút tác dụng nào.

Ngược lại là hắn Tiêu Phàm người, có lẽ từng cái đều có hi vọng.

Bởi vì, hắn Tiêu Phàm thế nhưng là có thể nhân tạo chiến hồn!

"Có ý tứ, tại sao ta cảm giác thứ này cố ý thay ta chuẩn bị một dạng." Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Sau một khắc, chân hắn giẫm thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện lang tổ chân linh phía trên, phía sau đột nhiên toát ra một đạo bóng đen to lớn.

Nhìn thấy bóng đen này, lang tổ liền hối hận.

"Tu La!" Lang tổ kinh hô không thôi, không chút do dự thúc giục Tiêu Phàm trong đầu linh hồn ấn ký.

Ai ngờ Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, không chút do dự thi triển ra Thiên Tôn cảnh linh hồn uy áp, dẫn đầu đem lang tổ linh hồn ấn ký phá hủy, sau đó một ngụm nuốt vào lang tổ chân linh.

Cùng lúc đó, hắn linh hồn lực lượng cũng trong nháy mắt vỡ nát đám người trong đầu lang tổ lưu lại linh hồn ấn ký.

"Ầm ầm!"

Theo chân linh nhập thể, Tiêu Phàm khí tức trên thân không ngừng kéo lên, bốn phía tu sĩ tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài..