Chương 4180: Điên cuồng

Chương 4180: Điên cuồng

Tà Vũ mấy người nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm nuốt vào lang tổ chân linh, nghĩ đến Tiêu Phàm làm sao cũng phải đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Một khi đột phá, vậy làm sao chắc cũng là Pháp Tôn cảnh cường giả, đến lúc đó, nơi này người ai là hắn đối thủ?

~~~ nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, Tiêu Phàm nửa ngày đều không có đột phá một cái tiểu cảnh giới, chỉ là khí thế trên người không ngừng phan thăng.

"Không thể nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu trợn tròn mắt, hắn nhưng là đột phá ròng rã ba cái tiểu cảnh giới a, đó còn là hắn cơ sở kiên cố nguyên nhân.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà một cái tiểu cảnh giới đều không đột phá?

"Hắn cơ sở quá vững chắc." Tà Vũ đắng chát cười một tiếng, hắn cũng là đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Một đạo chân linh năng lượng ẩn chứa, nếu để cho tu sĩ tầm thường đến hấp thu, đủ để từ hạ phẩm Thánh Tôn cảnh đột phá Pháp Tôn cảnh.

Nếu như toàn bộ luyện hóa mà nói, đột phá Thiên Tôn cảnh cũng có thể.

Bọn họ những người này, đều xem như biến thái yêu nghiệt.

Nhưng là Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà một cái tiểu cảnh giới đều không đột phá, vậy hắn muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, chẳng phải là so với lên trời còn khó hơn.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm nội tâm lại là cuồng hỉ không thôi.

Hắn không quan tâm cảnh giới tăng lên, mà là nhìn thấy ba loại bản nguyên chi lực vậy mà điên cuồng gia tăng, đương nhiên, chủ yếu nhất là thời không bản nguyên chi lực tăng lên thoải mái nhất.

Ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, hắn sát lục bản nguyên chi lực thì đến được 3 vạn nguyên, ròng rã tăng lên 1 vạn nguyên, đã đạt đến trung phẩm Pháp Tôn cấp độ số lượng.

Đồng dạng, hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực, cũng đột phá đến 2 vạn 4000 nguyên, phân biệt tăng lên 8000 nguyên cùng 9000 nguyên.

~~~ nhưng mà, cái này còn không có đình chỉ.

Oanh

Theo Tiêu Phàm trên người một tiếng nổ vang, hắn tu vi rốt cục có chỗ đột phá, thành công bước vào thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh cấp độ.

Cùng lúc đó, tu vi đình chỉ tăng trưởng, nhưng bản nguyên chi lực lại bắt đầu điên cuồng gia tăng.

Không sai biệt lắm mười mấy thời gian hô hấp, tất cả mới chậm rãi bình ổn xuống.

Mà lúc này, Tiêu Phàm sát lục bản nguyên chi lực đạt đến gần như 4 vạn nguyên, ròng rã tăng lên 2 vạn, tăng lên gấp đôi.

Mà hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực, cũng đạt tới 32,000 nguyên, đều tăng lên gấp đôi không ngừng.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm ba loại bản nguyên chi lực, nếu như triệt để dung hợp, đã không thua 10 vạn nguyên.

Nói chung, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh bản nguyên chi lực số lượng, là 6 đến 10 vạn nguyên.

Nói cách khác, cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn bên trong cường giả tuyệt đỉnh, cũng mới 10 vạn nguyên bản nguyên chi lực.

Nhưng Tiêu Phàm bản nguyên chi lực điệp gia, so với tuyệt đỉnh thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cũng chắc chắn mạnh hơn, đây chính là bản nguyên chi lực dung hợp uy lực, có thể làm cho tu sĩ chân chính vượt cấp chiến đấu.

Đại bộ phận tu sĩ ở Pháp Tôn cảnh, bình thường là không biết đi thử nghiệm dung hợp bản nguyên chi lực, thứ nhất là bản nguyên chi lực dung hợp, so tu vi cảnh giới đột phá càng thêm gian nan.

Thứ hai, cho dù điệp gia, bởi vì khống chế độ không qua, phát huy uy lực cũng không lớn.

Cho nên, tu sĩ chỉ có ở bản thân tu vi đạt đến bình cảnh về sau, mới có thể thử nghiệm bản nguyên chi lực dung hợp.

Mà giống Tiêu Phàm loại này ở Nguyên Tôn cảnh liền đã dung hợp bản nguyên chi lực, phóng nhãn cửu thiên thập địa, cũng gần như không tồn tại.

Đương nhiên, phàm là có thể làm đến bước này, đều có đại tạo hóa, đại cơ duyên, chính là chân chính khí vận chi tử.

"Còn có tám đạo." Tiêu Phàm híp mắt mê hai mắt.

Nếu như muốn đột phá cảnh giới, hắn sẽ không chút do dự nhiều nuốt mất mấy đạo chân linh.

Nhưng là, hắn bây giờ khống chế độ đều có chút bất ổn, hơn nữa dung hợp bản nguyên chi lực cũng lâm vào nan đề, nhiều hơn nữa, hắn cũng vô pháp triệt để dung hợp, còn không như bây giờ uy lực lớn.

Hơn nữa, chân linh còn sót lại ở năng lượng trong cơ thể, còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể luyện hóa.

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có thể tốt rồi những người khác.

"Hỗn trướng, vì sao, vì sao?" Thiên Tinh Tử ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm bọn họ đều có thể thôn phệ thái cổ 12 hung chân linh, hết lần này tới lần khác hắn làm không được.

Hắn đã thử nhiều lần, đều lấy thất bại mà kết thúc, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Tiểu Ngũ!" Tiêu Phàm quát to một tiếng, Tu La kiếm lăng không chém một cái, một đạo kinh khủng kiếm hoa tại hư không nở rộ.

Tiêu Phàm thực lực hiện tại trọn vẹn tăng lên hơn hai lần, tùy ý một đòn đều không kém gì trung phẩm Pháp Tôn cảnh uy lực, ở đâu là những người này có thể ngăn cản.

Vô số tu sĩ kêu thảm, bị Tiêu Phàm chấn thương, đây là Tiêu Phàm không hề động sát tâm nguyên nhân.

Nếu như những người này thực có can đảm đối bọn hắn động thủ, Tiêu Phàm tuyệt không nhân từ nương tay.

Quan Tiểu Thất một đường hướng về phía trước, hắn thân thể đột nhiên bắt đầu chậm rãi hư hóa, một ngụm nuốt vào một con Chu Tước hư ảnh, ngay sau đó, cái kia Chu Tước hóa thành một tấm liệt hỏa chói chang trường cung, sáp nhập vào Quan Tiểu Thất thể nội.

Ầm ầm!

Hắn khí thế trên người cũng bắt đầu kéo lên, tu vi tăng vọt, rất nhanh cũng đạt tới trung phẩm Nguyên Tôn cảnh.

~~~ nhưng mà, hắn nghĩ áp chế tu vi, lại bất kể như thế nào đều áp chế không nổi, thể nội bản nguyên lực lượng quá lớn.

Cuối cùng, hắn vẫn là đột phá đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, mới khó khăn lắm ngăn chặn lực lượng trong cơ thể.

Bất quá hắn cùng kẻ khác khác biệt, người khác áp chế về sau, những lực lượng kia vô cùng có khả năng liền lãng phí, nhưng hắn huyết mạch đặc thù, lại có thể cất giữ những cái này dư thừa năng lượng.

"Còn có bảy đạo." Tiêu Phàm trong lòng đếm ngược lấy.

Lần này đi theo hắn người tới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ mỗi người đều có thể lấy được một đạo, hắn mới là lớn nhất người thắng.

"Tử Thiên Y, Hiên Viên Trảm Tiên, Chúc Hồng Tuyết, Cơ Vô Nhạn, Phượng Trung Hoàng, Ngọc Thương Lưu, các ngươi tới!" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, "Lão nhị, tiểu Ngũ, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Kim Lân các ngươi thay ta hộ pháp!"

"Tốt!" Mấy người không biết Tiêu Phàm chuẩn bị làm cái gì, nhưng vẫn là không chút do dự ngăn tại bốn phương tám hướng, 4 người hiện tại thế nhưng là thượng phẩm Nguyên Tôn, đã có thể một mình đảm đương một phía.

Tiêu Phàm đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không lập tức xuất hiện vô số thần văn, thần văn dường như đang ngưng tụ lực lượng nào đó, hóa thành từng đạo từng đạo hư ảnh xông vào 6 người thể nội.

"Nhân tạo đệ nhị linh hồn?" Tà Vũ dư quang nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nhân tạo đệ nhị linh hồn, dĩ nhiên chính là chiến hồn.

Tiêu Phàm có được sáng tạo chiến hồn năng lực, điểm này sớm tại Chiến Hồn đại lục liền nếm thử qua, chỉ là hắn cho rằng cái này tác dụng đã rất gân gà, không có một chút tác dụng nào.

Lại không nghĩ rằng ở chỗ này, chiếm được lợi ích to lớn.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta giết bọn họ!"

Giết

Thái Cổ Ma Long, lang tổ tức giận không thôi, bọn họ chân linh đều bị Tiêu Phàm người nuốt, hiện tại hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Những cái kia bị thôn phệ chân linh yêu tổ cũng toàn bộ điên cuồng, bọn họ hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Đến lúc đó những cái kia còn chưa bị đoạt đi chân linh yêu tổ, chỉ muốn mau chóng lấy được bản thân chân linh, trễ một bước nữa, đều phải rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

"Giết!" Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay Chiến Thiên kích xông tới.

Tà Vũ trong tay cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi tế kiếm, đại sát tứ phương.

Quan Tiểu Thất, Diệp Khuynh Thành cũng chiến ý mãnh liệt, nhiều năm như vậy, bọn họ đã rất ít như thế vui sướng đánh một trận.

~~~ nhưng mà, bọn họ phải đối mặt thế nhưng là mấy trăm tu sĩ, đại bộ phận đều là Nguyên Tôn cảnh tu vi, nhưng cũng không ít Pháp Tôn cảnh cường giả.

Bằng vào bọn họ 5 người, lại có thể không chống đỡ được đây?.