Chương 4181: Nguy cơ

Chương 4181: Nguy cơ

Tiêu Phàm cũng vô cùng khẩn trương, cũng không phải là hắn sợ Nam Cung Tiêu Tiêu 4 người không đủ mạnh, mà là đối thủ nhiều lắm.

Tính ra hàng trăm cường giả đánh tới, cho dù là trung phẩm Pháp Tôn, thậm chí thượng phẩm Pháp Tôn, cũng không phải là đối thủ a.

"Giết bọn hắn." Thiên Tinh Tử cũng phát cuồng, mang theo Hiên Viên gia tộc người giết hướng Tiêu Phàm bọn họ.

Hắn không chiếm được chân linh, trong lòng vô cùng khó chịu, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Thiên Tinh Tử nghĩ không hiểu, bản thân thế nhưng là có được yêu chủ tinh huyết, vì sao không chiếm được thái cổ 12 hung chân linh.

Dựa theo lẽ thường mà nói, những cái này chân linh hẳn là đều sẽ lựa chọn chính mình mới đúng.

To lớn chênh lệch, nhường hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hắn không tiếp tục thử nghiệm nữa thu lấy chân linh, mà là nghĩ đến đến Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Hắn thấy, nhất định là Tiêu Phàm giở trò quỷ, bằng không mà nói, hắn lại làm sao có thể không chiếm được đây?

"Thiên Tinh Tử, ngươi đối thủ là ta." Thiên Tinh Tử vừa mới phóng ra bước chân, liền bị một bóng người ngăn trở, thân ảnh không phải người khác, chính là Tử Thiên La.

"Ngươi cũng muốn nhằm vào ta?" Thiên Tinh Tử sát khí nặng nề, hung lệ yêu khí, chấn động đến cả vùng không gian cũng bắt đầu nổ tung.

"Không phải nhằm vào ngươi, ngươi ta vốn là thế bất lưỡng lập." Tử Thiên La khẽ lắc đầu, lấy ra một cái trắng noãn ngọc bàn, nhẹ nhàng vung lên.

Chỉ một thoáng, một đạo bạch sắc quang mang từ Thiên Tinh Tử trên người hiện lên, Thiên Tinh Tử khí tức trong nháy mắt suy yếu không ít.

"Gọt mệnh thuật!" Thiên Tinh Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng né tránh, có thể cái kia thuật pháp càng là cực kỳ quỷ dị, hắn nghĩ trốn đều trốn không thoát.

Chỉ thấy Thiên Tinh Tử sinh mệnh khí tức không ngừng suy yếu, nguyên bản tuấn dật siêu phàm khuôn mặt, vậy mà chậm rãi trở nên già nua lên.

Thiên Tinh Tử dữ tợn che mặt bàng: "Các ngươi đều phải chết, cho ta giết, một tên cũng không để lại!"

Nói xong, Thiên Tinh Tử giơ thẳng lên trời gầm thét, sau một khắc, hắn khí tức trên thân vậy mà lần nữa bắt đầu kéo lên, bay thẳng trung phẩm Pháp Tôn cảnh.

Từng đạo từng đạo bạch quang từ trên người hắn hiện lên, nguyên bản mặt mũi già nua rốt cuộc lại lần nữa khôi phục trẻ tuổi.

"Cái này?" Tử Thiên La con ngươi co rụt lại, khuôn mặt càng ngày càng lạnh: "Ngươi là Thiên Nhân tộc? !"

"Thiên Nhân tộc?" Thiên Tinh Tử sắc mặt phát lạnh, trong mắt lóe lên một vòng hướng tới: "Ta cũng nghĩ trở thành Thiên Nhân tộc, đáng tiếc, ta còn chưa xứng."

"Ngươi thế nhưng là Nhân tộc, vậy mà nguyện ý trở thành Thiên Nhân tộc chó?" Tử Thiên La hàn khí bắn ra bốn phía, hắn đã thật động sát tâm.

"Cho dù là chó, cũng so Nhân tộc cao thượng gấp vạn lần, chết đi!" Thiên Tinh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân trán phóng Vô Tận bạch quang, lộ ra hết sức thánh khiết.

Một màn này, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm bọn hắn lực chú ý.

"Thiên Nhân tộc?" Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, hắn rốt cuộc biết Thiên Tinh Tử vì sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy.

Nguyên lai, hắn đầu phục Thiên Nhân tộc, cái kia mấy giọt yêu chủ tinh huyết, tám chín phần mười cũng là Thiên Nhân tộc cho hắn.

Bằng không mà nói, hắn đi đâu lấy tới yêu chủ tinh huyết?

"Đều chết cho ta a!" Thiên Tinh Tử mái tóc dài màu trắng loạn vũ, giống như cái thế ma tôn, cường đại khí tức ép tới toàn trường không thở nổi.

Hắn khí tức còn đang kéo lên, ẩn ẩn có vượt qua thượng phẩm Pháp Tôn giới hạn.

"Ngưng!" Tiêu Phàm đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Ầm ầm!

Từng tiếng nổ vang từ Chúc Hồng Tuyết mấy người thể nội truyền ra, từng đạo từng đạo hư ảnh ở mấy người đỉnh đầu hiện lên, mấy người không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được bản thân lực lượng, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Nhanh lên, ta giúp đỡ bọn ngươi thôn phệ một đạo chân linh, mau chóng luyện hóa." Tiêu Phàm buông tay vung lên, tốc độ đạt tới cực hạn, phóng tới cái kia còn sót lại bảy đầu chân linh.

Tiêu Phàm rời đi, để Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành 4 người áp lực kịch giảm, những người kia từ bỏ quấn giết 5 người, mà là hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Bọn họ chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, đây là ngoại giới thái cổ 12 hung giao cho bọn hắn mệnh lệnh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cũng cơ hồ thi triển ra bản thân cực tốc, từng đầu chân linh bị hắn người nuốt hết.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hơi thở về sau, liền chỉ còn lại cuối cùng một đạo chân linh, cái kia chân linh chính là thái cổ Thiên Hoàng.

"Nếu là lão đại ở trong này liền tốt." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ma Thái Hư, tiến nhanh đi!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm dồn dập từ sơn cốc bên ngoài truyền đến, ngay sau đó, hai đạo bóng người điên cuồng trốn vào sơn cốc.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, vừa vặn gặp được hai đạo bóng người, chính là Lăng Phong cùng Ma Thái Hư.

Hậu phương, còn đi theo hai đạo bóng người, trong đó một bóng người không phải người khác, mà là bị Hỗn Độn Thần Long đoạt xá Thần Long tử, một đường truy sát Ma Thái Hư tiến nhập nơi này.

Bất quá, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, Hỗn Độn Thần Long trước đó không có tiến vào, rõ ràng là đối với nơi này có chỗ cố kỵ.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà tiến vào, cái này vô cùng có khả năng không phải hắn tự thân ý nguyện.

"Lão đại, nhanh nuốt cái này chân linh!" Tiêu Phàm tập trung ý chí, vội vàng kêu to.

Cho dù là cuối cùng một đạo chân linh, hắn cũng không muốn rơi vào người khác trong tay.

Lăng Phong phản ứng cực nhanh, hạ phẩm Pháp Tôn cảnh khí tức cường đại nở rộ, một ngụm nuốt vào cuối cùng một đạo chân linh.

"Mạnh như vậy?" Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc.

"Thái cổ Thiên Hoàng tất cả lực lượng đều bị hắn thôn phệ, có thể không mạnh sao?" Ma Thái Hư đắng chát cười một tiếng, "Ngược lại là cái kia Hỗn Độn Thần Long chi linh, cũng không phải thật sự là Hỗn Độn Thần Long chi linh, mà là Hỗn Độn Thần Long nhục thân đề luyện ra lực lượng."

"A?" Tiêu Phàm có chút giật mình.

Chiếu nói như vậy, thái cổ Thiên Hoàng có thể là chân chính thái cổ Thiên Hoàng?

Cũng đúng, Tu La tổ ma đều nhận định sự tình, chắc chắn sẽ không có giả.

Nói như vậy, thái cổ Thiên Hoàng khả năng thật vẫn lạc.

Tiêu Phàm trong lòng trầm tư, hiện tại, thái cổ 12 hung có vẻ như chỉ có hổ tổ không có tiến vào.

"Không tốt!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy 12 thải quang che đậy đột nhiên bắt đầu rung động, phía trên bộc phát ra vô thượng xích sắc hỏa diễm.

Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem thương khung, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao cái này 12 thải quang che đậy sẽ như vậy kiên cố, bởi vì cái này quang tráo chính là thái cổ Thiên Hoàng tất cả lực lượng bố trí.

Đây chính là tương đương với Thánh Tổ cảnh lực lượng a, bọn họ những cái này Pháp Tôn cảnh, Nguyên Tôn cảnh lại làm sao có thể công phá?

"Thật đúng là một cái thật là lớn cục, tất cả những thứ này, vốn là thái cổ Thiên Hoàng chủ đạo, lại không nghĩ rằng thái cổ Thiên Hoàng còn không có chân chính phục sinh, sẽ thành toàn cho lão đại." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, đã làm xong liều mạng chuẩn bị.

Một khi 12 thải quang che đậy phá diệt, bên ngoài nhưng còn có cái này thái cổ thập hung, bọn họ những người này, có thể chưa chắc là đối thủ.

Bất quá cũng may, hiện tại bọn hắn cũng có 12 người chiếm được cái kia giả chân linh lực lượng, mỗi người thực lực đều được phi thăng, hơn nữa Ma Thái Hư lấy được Hỗn Độn Thần Long sức mạnh thân thể, có lẽ bọn họ thật có thể một trận chiến cũng khó nói.

"Tiêu Phàm, làm sao bây giờ, bọn họ quá nhiều người." Tà Vũ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm, những người này cho dù cho hắn giết, cũng không phải thời gian ngắn có thể giết hết.

Chân chính nguy cơ, đến!

"Ta đếm ba tiếng, tất cả mọi người hướng ta bên này dựa sát vào." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Những người này nếu như cũng đã bị thái cổ 12 hung khống chế, bất kể như thế nào đều là tử địch, vậy hắn cũng chỉ có thể hạ tử thủ.

Ba

Hai

Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm đã bắt đầu đếm ngược..