Chương 4182: Kịch chiến 12 hung

Chương 4182: Kịch chiến 12 hung

Một

Tiêu Phàm cuối cùng một tiếng rơi xuống, tất cả mọi người gần như đồng thời xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

"3000 giới!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng khẽ nói, chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng kỳ lạ bao phủ đám người trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, nguyên một đám hộp từ Tiêu Phàm trên người bắn ra, hướng về sơn cốc tứ phương rơi đập đi.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, từng đợt kinh khủng tiếng sấm nổ vang lên, chỉ thấy từng đạo từng đạo kim quang nở rộ, quét ngang sơn cốc tứ phương, uy lực khủng bố, càng là nổ bay bốn phía tốt mấy ngọn núi.

Rộng chừng phương viên mấy vạn dặm sơn cốc, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Rất nhiều người nghĩ đến chạy trốn, có thể uy lực nổ tung quá lớn, còn chưa phóng ra bước chân, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Chỉ có số ít mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ quỷ dị động tĩnh, bản năng hướng nơi xa chạy trốn, may mắn nhặt về một cái mạng, Thiên Tinh Tử cùng Tử Thiên La 2 người chính là một cái trong số đó.

Hô

Tiêu Phàm bọn họ xuất hiện ở không trung, nhìn phía dưới sâu không thấy đáy, rộng chừng mấy vạn dặm phương viên đen hố, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nếu như bọn họ là Tiêu Phàm đối thủ, có lẽ cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Không nên buông lỏng cảnh giác, chân chính đại chiến vừa mới bắt đầu." Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng, ngụm lớn thở phì phò.

Vừa rồi mang theo nhiều người như vậy đại na di, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

3000 giới, chính là thời không na di thiểm đệ tam trọng, Tiêu Phàm hiện tại miễn cưỡng có thể đủ làm đến, nhưng còn không cách nào tự do thi triển.

Chỉ chốc lát sau, tất cả khôi phục lại bình tĩnh, ở Tiêu Phàm chung quanh bọn họ, lại là toát ra 12 đạo thân ảnh.

~~~ ngoại trừ thái cổ 12 hung bên ngoài, còn có một cái tóc trắng bồng bềnh nữ tử.

"Vân Phán Nhi?" Nam Cung Tiêu Tiêu liếc mắt một cái liền nhận ra vậy nhiều hơn 1 người, trong mắt lóe lên không thể tin.

Tiêu Phàm lại là càng thêm xác định, nơi này, quả nhiên có Thiên Nhân tộc nhúng tay, Vân Phán Nhi chính là chứng minh tốt nhất.

"Tiêu Phàm, lần trước không giết chết ngươi, lần này ngươi tai kiếp khó thoát." Vân Phán Nhi ngữ khí băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm, giống như một tòa vạn năm băng sơn.

Tiêu Phàm không nói, quay đầu quét mắt thái cổ 12 hung, lại là phát hiện bọn họ con ngươi đều trở nên trống rỗng lên, so như khôi lỗi.

"Quả nhiên như Tà Vũ nói tới, bọn họ đều bị Thiên Nhân tộc động tay chân." Tiêu Phàm trong lòng có đáp án, hắn cũng càng thêm bội phục lúc trước thái cổ 12 hung.

Vậy mà tình nguyện bỏ qua tự thân nhục thân, cũng phải dẫn Thiên Nhân tộc mắc câu.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm nghĩ không biết là, vì sao hổ tổ không bị khống chế đây?

Dựa theo phía trước phỏng đoán mà nói, hẳn là chỉ có thái cổ Thiên Hoàng không nhận Thiên Nhân tộc khống chế mới đúng nha.

"Ta muốn đánh hai cái!" Lăng Phong trên người bộc phát cường đại khí tức, mười điểm bá khí nói.

Nuốt đạo kia chân linh, hắn hiện tại tu vi đã đột phá đến trung phẩm Pháp Tôn, dù cho khoảng cách thượng phẩm Pháp Tôn cũng chỉ có cách xa một bước, lúc nào cũng có thể phóng ra 1 bước này.

"Ta một cái." Tà Vũ suy nghĩ một chút nói, hắn chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn, có thể đối chiến có thể so với phổ thông trung phẩm Pháp Tôn cảnh thái cổ hung yêu, đã coi là không tệ.

"Ta theo tiểu Thất đánh một cái!" Nam Cung Tiêu Tiêu yếu ớt nói.

"Ta theo Phượng Trung Hoàng chiến 1 người." Ngọc Thương Lưu nói.

"Ta cùng với Trảm Tiên huynh ứng phó 1 người." Tử Thiên Y đứng dậy.

"Nếu không, ta theo Cơ Vô Nhạn ứng phó 1 người a." Chúc Hồng Tuyết suy nghĩ một chút nói, vẫn là 2 người liên thủ có chút bảo hộ.

"Ta ứng phó cái kia Hỗn Độn Thần Long!" Ma Thái Hư mười điểm bá khí nói, trực tiếp muốn đơn đấu Hỗn Nguyên.

Tiêu Phàm đối với 2 người ứng phó 1 người, không có gì phải lo lắng, lại không ra sao cũng có thể triền đấu xuống.

Nhưng Ma Thái Hư 1 người, thật đúng là chưa chắc là Hỗn Độn Thần Long đối thủ, bằng không mà nói, lúc trước hắn cùng Lăng Phong cũng không có chạy trốn.

"Tiêu Phàm, ta giúp hắn một chút sức lực." Lúc này, Khương Ách từ phía dưới đạp không mà lên, đi tới mấy người bên cạnh.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, Khương Ách thực lực dĩ nhiên hơi yếu một chút, nhưng hắn thuộc tính biến thái a, cho dù là thái cổ 12 hung, cũng không dám tùy tiện giết hắn.

"Ta trảm 1 người." Diệp Khuynh Thành thần sắc bình tĩnh, cái này cái gọi là thái cổ 12 hung, dường như nhường hắn nổi lên không nửa điểm gợn sóng.

Tiêu Phàm cười khổ, nguyên bản hắn còn nghĩ để Diệp Khuynh Thành ứng phó hai cái, cứ như vậy, hắn cũng liền chỉ cần ứng phó Vân Phán Nhi cùng một đầu khác hung yêu.

Nhưng hiện tại, hắn có vẻ như muốn đối phó hai đầu hung yêu, thêm một cái Vân Phán Nhi, áp lực không thể bảo là không lớn.

"Nếu không, ta ngăn chặn 2 người?" Diệp Khuynh Thành thấy được Tiêu Phàm khó xử, lại sửa lời nói.

Bất quá từ mới vừa "Trảm 1 người" trở thành "Ngăn chặn 2 người" điều này nói rõ hắn có không có đầy đủ tự tin có thể độc chiến 2 người.

"Không cần, các ngươi tốc chiến tốc thắng, quay đầu lại giúp ta." Tiêu Phàm lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Kim Lân, ngươi tùy thời trợ giúp tứ phương."

"Là!" Kim Lân đắng chát cười một tiếng, phức tạp nhìn đám người một cái.

"Giết bọn hắn!" Vân Phán Nhi ngữ khí lạnh lẽo, không nghĩ chậm trễ thời gian nữa, dẫn đầu đánh về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sau một khắc, Vô Tận chiến huyết vận chuyển, đồng thời không chút do dự thi triển Tu La đệ thất biến, mặc dù chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn, nhưng khí thế bay thẳng trung phẩm Pháp Tôn.

Thử

~~~ lúc này, một đầu thử yêu sắc bén móng vuốt vừa vặn bắt ở trên người hắn, vậy mà phát ra bén nhọn kim loại ma sát thanh âm, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung.

Phải biết, cho dù là vô thượng kim thân tam đoán, thử yêu cũng tự tin có thể xé nát đối phương phòng ngự.

Nhưng là bây giờ, hắn ở Tiêu Phàm trên lồng ngực vậy mà vẻn vẹn chỉ để lại một đạo vết cắt, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Tới phiên ta!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên ra tay toàn lực, hiện tại loại này trạng thái, cơ hồ là hắn trạng thái mạnh nhất.

Cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn, hắn cũng dám một trận chiến.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm một kiếm đâm ra, trong nháy mắt xuyên thủng thử yêu lồng ngực, thử yêu phát ra một trận bén nhọn kêu thảm, bất quá rất nhanh phục hồi như cũ, nhe răng trợn mắt hướng về Tiêu Phàm.

Đạt tới dạng này cảnh giới, như thế nào thái cổ 12 hung cảnh giới, bọn hắn nhục thân cơ hồ đã bất tử bất diệt, rất khó giết chết.

Có thể một đòn đánh thương, đã coi như là khó được.

Không đợi Tiêu Phàm ra kiếm thứ hai, Vân Phán Nhi cùng một đầu khác chim bằng nhào tới, không cho hắn cơ hội xuất thủ.

Gần như đồng thời, mặt khác 9 đầu hung yêu cũng muốn ứng phó Tiêu Phàm, lại bị Tiêu Phàm nhất phương người toàn bộ ngăn lại, mấy người lôi kéo những cái kia hung yêu càng đánh càng xa.

Nơi này, chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng Vân Phán Nhi cùng hai đầu hung yêu chiến trường.

Thiên địa run rẩy kịch liệt, giống như tận thế, thiên băng địa liệt, cũng may Vạn Cổ hung phần đầy đủ cứng cỏi, bằng không mà nói đoán chừng sớm đã tan tành.

Tiêu Phàm đối chiến 3 người, vừa bắt đầu coi như tương đối thong dong, có thể theo thời gian trôi qua, hắn thể lực tiêu hao rất nhiều, chậm rãi rơi vào thấp kém.

Mấu chốt nhất là, hắn Tu La đệ thất biến căn bản không kiên trì được bao lâu, hơn nữa những cái này hung yêu kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tiếp tục như vậy, hắn có chút phiền phức.

"~~~ dạng này không phải biện pháp, không thể để cho bọn họ hao tổn nữa, trước hết chém giết một đầu." Tiêu Phàm một bên chiến đấu, trong đầu một bên nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn không biết là, ở tổ sơn bên ngoài, lại là xuất hiện một cái kim bào nam tử, hắn đứng ở đỉnh một ngọn núi, ngắm nhìn về phía chân trời, trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý.

Kim bào nam tử âm thầm trầm ngâm nói: "Một đám ngu xuẩn, để cho các ngươi không muốn dung hợp lúc đầu nhục thân, các ngươi khăng khăng không nghe, bây giờ hối hận rồi a?".