Chương 4183: Chém tận giết tuyệt

Chương 4183: Chém tận giết tuyệt

Kim bào nam tử nhìn phía xa chiến đấu, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Hiển nhiên, người này không phải người khác, chính là hổ tổ.

"Hỗn Nguyên tên kia ngược lại là cũng có chút khôn vặt, cố ý bỏ lúc đầu nhục thân, chỉ là tước đoạt lúc đầu huyết mạch chi lực, sau đó đoạt xá người khác nhục thân trọng sinh."

Hổ tổ khóe miệng lộ ra ngươi nồng nặc khinh thường: "Chẳng lẽ người khác liền không thể ở trong huyết mạch động tay chân sao? Cũng may ta bỏ đi tất cả, vẻn vẹn dung hợp lúc đầu ký ức, có lúc đầu ký ức, tự nhiên rất dễ dàng đạt tới đã từng độ cao."

Nói xong câu đó, hổ tổ cũng không chú ý tổ sơn bên trong chiến đấu, quay người hướng về chân trời lao đi.

Tất cả những thứ này, người khác tự nhiên là không biết.

Tiêu Phàm bọn họ cũng không tâm tư chú ý những người khác, hắn lấy một địch ba, có vẻ hơi chật vật.

Không thể không nói, 2 cái kia đại hung yêu, mặc dù chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, nhưng mỗi cái cũng có thượng phẩm Pháp Tôn chiến lực.

Nếu để cho bọn họ trở lại đỉnh phong, thật đúng là Thái Cổ thần giới mạt lộ.

"Chuyện cho tới bây giờ, bại lộ thân phận cũng không có biện pháp." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lấy hắn thực lực, muốn chiến thắng Vân Phán Nhi 3 người, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Dạng này mang xuống, một khi không cách nào thi triển Tu La cửu biến, hơn nữa những người khác không cách nào trợ giúp mình, với hắn mà nói tuyệt đối là tai nạn tính.

Nhìn tình huống hiện tại, Lăng Phong cùng Tà Vũ bọn họ cũng rất khó thời gian ngắn rút ra thân.

"Vậy trước tiên trảm một cái a." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng hung lệ quang mang.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thúc giục lực lượng toàn thân, Vô Tận chiến huyết sôi trào, lòng bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một bộ to lớn huyết hắc sắc đồng quan.

Trấn Thế Đồng Quan!

Khí tức kinh khủng quét sạch bốn phương tám hướng, Vân Phán Nhi thân ảnh của ba người bỗng ngưng một cái, trên mặt lộ ra nồng nặc hoảng sợ.

Nhất là 2 cái kia bị khống chế hung yêu, bọn họ đã từng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Trấn Thế Đồng Quan đáng sợ, đây chính là cùng bọn hắn chủ nhân yêu chủ cùng cấp độ cường giả pháp bảo a.

"Chết!" Tiêu Phàm có thể không lo được nhiều như vậy, hắn tất nhiên bại lộ Trấn Thế Đồng Quan, liền chuẩn bị đại khai sát giới.

Chỉ thấy sát ý của hắn gắt gao khóa chặt bằng tổ, một tay dắt lấy Trấn Thế Đồng Quan hung hăng trấn áp mà xuống, hư không sụp đổ, dù cho Vạn Cổ hung phần, cũng khó có thể chịu đựng hắn kinh khủng lực lượng.

"Không ~" bị hắn tỏa định cái kia bằng tổ ngửa mặt lên trời gào thét, có thể Tiêu Phàm căn bản không chần chờ chút nào.

Phịch một tiếng nổ vang.

Bằng tổ nhục thân bị Trấn Thế Đồng Quan chấn vỡ, máu tươi vẩy ra, máu nhuộm đỏ trường không.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, vô số kiếm khí mãnh liệt, đem bằng tổ nhục thân quấy thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Duy nhất lưu lại máu tươi, cũng bị Tiêu Phàm thu lấy.

Hắn động tác rất nhanh, tất cả những thứ này, cơ hồ phát sinh ở trong hô hấp, cái kia thử yêu cùng Vân Phán Nhi 2 người cũng là không rõ kinh hãi.

Tiêu Phàm vừa rồi trong nháy mắt đó bùng nổ lực lượng, thật là đáng sợ, đáng sợ đến bọn họ cảm giác không có nửa điểm sức phản kháng.

"Chết!" Mấy tức về sau, Vân Phán Nhi lấy lại tinh thần, một đạo bạch quang nở rộ, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Bang bang!

Tiêu Phàm vội vàng đem Trấn Thế Đồng Quan ngăn tại trước người, quỷ dị chính là, hào quang màu trắng kia tựa như thực chất tính công kích đồng dạng, đâm vào Trấn Thế Đồng Quan bên trên, vậy mà phát ra âm vang thanh âm.

Tiêu Phàm biết rõ Thiên Nhân tộc rất mạnh, nhưng loại này thủ đoạn, cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn thấy Vân Phán Nhi giống như như mưa rơi công kích, Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng, lúc trước hắn là rất muốn giết Vân Phán Nhi.

Nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó nói, Vân Phán Nhi lại từ khía cạnh nhắc nhở hắn, nhường hắn chú ý Thiên Nhân tộc cường đại.

Nếu như chỉ là vô ý thì cũng thôi đi, vạn nhất là hữu tâm đây, cái kia mình giết nàng, chẳng phải là giết nhầm?

Đến lúc đó, bản thân làm sao đối mặt Vân Khê đây?

Thở sâu, Tiêu Phàm không có đối Vân Phán Nhi xuất thủ, mà là khóa chặt điên cuồng công kích hắn thử yêu.

Thử yêu nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng hắn, bỗng nhiên giật mình, bị khống chế tâm thần vậy mà trong nháy mắt thanh tỉnh, giơ thẳng lên trời giận dữ hét: "Thiên Nhân tộc, bản tổ cùng các ngươi thề không bỏ qua!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có hạ thủ lưu tình, Trấn Thế Đồng Quan trực tiếp trấn áp mà xuống, hắn nhục thể bỗng nhiên nổ tung.

Hắn bây giờ là hô to cùng Thiên Nhân tộc thề không bỏ qua, nhưng hắn vẫn như cũ khó thoát bị Thiên Nhân tộc khống chế vận mệnh, hiện tại bất tử, tương lai chắc chắn là Thái Cổ thần giới địch thù.

Diệt thử yêu, Tiêu Phàm híp mắt mê hai mắt, nhìn về phía Vân Phán Nhi nói: "Hiện tại tới phiên ngươi."

Vân Phán Nhi nheo mắt, thân thể giống như khinh yến đồng dạng trong nháy mắt rút lui mấy ngàn dặm, ở sau lưng của nàng, vậy mà xuất hiện một đôi bạch sắc cánh.

Một màn này, để Tiêu Phàm hết sức kinh hãi.

"Cái này chính là Thiên Nhân tộc sao?" Tiêu Phàm không khỏi kinh ngạc, đây là hắn đệ nhất nhìn thấy Thiên Nhân tộc diện mục thật sự.

"Giết bọn hắn!" Vân Phán Nhi cũng không quan tâm Tiêu Phàm thần sắc, mà là ra lệnh một tiếng.

Mặt khác 8 đại giả hung yêu nghe vậy, khí thế trên người vẫn là không ngừng kéo lên, lại đang thiêu đốt huyết dịch lực lượng.

"Bọn họ điên!"

"Thiêu đốt huyết khí, chẳng lẽ muốn theo chúng ta đồng quy vu tận!"

"Quản hắn nha, trước làm thịt lại nói!"

Tiêu Phàm nhất phương người đầu tiên là không khỏi kinh hãi, bất quá rất nhanh bình tĩnh trở lại, lộ ra ngoan tuyệt.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong đám người, càng là không chút do dự thiêu đốt huyết khí lực lượng, khiến cho bản thân thực lực đạt tới được đỉnh phong trạng thái.

Trải qua va chạm xuống tới, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng không có tiếp tục đuổi giết Vân Phán Nhi, mà là nhào về phía giả thái cổ 12 hung, chỉ cần những cái này giả hung yêu cái chết, bọn họ cũng liền không sợ hãi.

"Tà Vũ, ta ngăn chặn hắn, ngươi làm thịt hắn." Tiêu Phàm thi triển vừa rồi hai đòn, khí thế trên người yếu không ít.

Dù cho Tu La cửu biến đệ thất biến cũng không kiên trì được bao lâu, nhưng ít ra thời gian ngắn ngăn chặn một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh hung yêu, vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Không đợi Tà Vũ trả lời, Tiêu Phàm tay trái dắt lấy Trấn Thế Đồng Quan, tay phải cầm Tu La kiếm chém xuống một kiếm, cường đại khí tức để Thiên Địa biến sắc.

Cái kia giả hung yêu trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, lại căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Chết." Tà Vũ phía sau một đạo bóng đen to lớn một kiếm bổ xuống, trực tiếp đem cái kia hung yêu xé nát, hóa thành mênh mông huyết vụ tràn ngập hư không.

"Tiếp tục, chém tận giết tuyệt!" Tiêu Phàm ngụm lớn thở phì phò, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Tà Vũ gật gật đầu, đối mặt trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, hắn cũng chịu đựng lấy áp lực thực lớn.

Nếu như không phải Tiêu Phàm xuất thủ, hắn có lẽ có thể giết chết cái kia giả hung yêu, cho dù cuối cùng hắn có thể đủ thắng được, cũng tuyệt đối chỉ là thắng thảm.

Sau một khắc, 2 người lần nữa phóng tới Diệp Khuynh Thành vị trí, rất nhanh lại giải quyết một cái giả hung yêu, 3 người lại ngựa không dừng vó thẳng hướng Lăng Phong vị trí.

"Tiêu Phàm, người kia biết rõ không là đối thủ của chúng ta, vì sao không mang theo những cái này giả hung yêu đào tẩu?" Đột nhiên, Tà Vũ vẻ mặt không hiểu cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút, Vân Phán Nhi căn bản không có nửa điểm thoái ý, mà là phải cùng bọn hắn đồng quy vu tận bộ dáng, vậy mà mệnh lệnh những cái kia hung yêu tự bạo.

Nhưng mấy người tập thể áp chế dưới, những cái kia hung yêu liền tự bạo cơ hội đều không có, cuối cùng tất cả đều chết ở Tiêu Phàm dưới kiếm của bọn hắn.

"Vân Phán Nhi, hiện tại tới phiên ngươi!" Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt tức giận nhìn chăm chú không trung cô lập thân ảnh, lạnh giọng nói..