Chương 4184: Chân chính táng địa

Chương 4184: Chân chính táng địa

Vân Phán Nhi thần sắc lạnh lùng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, cũng không có nửa điểm thương tâm, dường như vừa rồi chết cũng không phải là của nàng thuộc hạ.

"Vân Phán Nhi, uổng ta tam ca đã từng cứu ngươi, ngươi bây giờ lại tới giết hắn?" Quan Tiểu Thất cũng vô cùng phẫn nộ.

Bọn họ không biết là, cũng không phải là Vân Phán Nhi lạnh lùng, mà là Thiên Nhân tộc ý tứ.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng có một điểm nghĩ không hiểu, tất nhiên Thái Cổ thần giới cùng Thiên Nhân tộc có thù, vậy vì sao lúc trước lại muốn cho Thiên Nhân tộc trấn thủ Chiến Hồn đại lục đây?

Chẳng lẽ sẽ không sợ Thiên Nhân tộc phát hiện Chiến Hồn đại lục bí mật sao?

"Tiêu Phàm, ngươi vận khí sẽ không vĩnh viễn tốt như vậy!" Vân Phán Nhi lãnh đạm để lại một câu nói, giang hai cánh ra, trong nháy mắt hơn vạn dặm, trực tiếp biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

"Thật nhanh!" Đám người âm thầm kinh hãi.

Vân Phán Nhi tốc độ, để mọi người ở đây đều có chút theo không kịp.

Nếu đánh thật, bọn họ đều không có nửa điểm lòng tin.

Tiêu Phàm nhíu mày, vừa rồi Vân Phán Nhi chiến đấu thời điểm, nhưng không có tốc độ nhanh như vậy a.

Hơn nữa, Vân Phán Nhi lời nói, không hề giống đang uy hiếp hắn, ngược lại giống đang nhắc nhở hắn.

"Thiên Nhân tộc ở nhằm vào ta sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, cái này khiến hắn tâm tình hết sức ngưng trọng.

"A, Thiên Tinh Tử cùng Tử Thiên La đây?" Lăng Phong đột nhiên kêu lên.

Đám người cũng là vẻ mặt kinh ngạc, vẫn nhìn bốn phía, lại là không có gặp 2 người bóng dáng, thậm chí ngay cả Hiên Viên gia tộc người đều không thấy.

Nhưng vừa rồi, hai người bọn họ còn rõ ràng đang chiến đấu a.

"Bọn họ đi xuống." Tiêu Phàm nhìn qua dưới chân đen kịt không có cuối hắc khanh, hắn mặc dù đang chiến đấu, thế nhưng ngẫu nhiên chú ý Thiên Tinh Tử bọn họ động tĩnh.

Thiên Tinh Tử cùng Tử Thiên La 2 người, tựa như phát hiện cái gì, đột nhiên một đầu ghi vào hắc khanh bên trong, lại cũng không một tiếng động.

"~~~ chúng ta xuống dưới sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi, đối cái kia hắc khanh có chút kiêng kị.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, cuối cùng gật đầu một cái: "Xuống dưới!"

Nói xong, Lăng Phong dẫn đầu phi ra, cho mọi người mở đường, Tiêu Phàm cùng Khương Ách 2 người đi ở vị thứ hai, những người khác theo sát phía sau, chẳng qua là cho Khương Ách duy trì khoảng cách nhất định.

Hắc khanh rất sâu, càng là hướng xuống, nhiệt độ giảm xuống cũng càng ngày càng lợi hại.

"Trước đó điểm này phá diệt chi lực, không có uy lực lớn như vậy." Tiêu Phàm trong lòng đốc định.

Đồng thời, hắn nội tâm lại nghĩ tới một vấn đề khác, kia liền là cho đến bây giờ, hắn còn không có nhìn thấy Hoang Ma.

Nhưng trước đó hắn đã xác định qua, Hoang Ma đích xác tiến nhập nơi này.

"Mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm nhắc nhở.

Một chuyến mười mấy người chậm rãi chìm xuống, tâm thần khẩn trương tới cực điểm, phòng bị hướng về bốn phía.

Kim Lân cùng ở sau lưng mọi người, thần sắc hơi hơi phức tạp, hắn rốt cuộc biết, Tiêu Phàm vì sao không thế nào quan tâm Kim Tu La tộc.

Bên người hắn những người này, từng cái đều là biến thái, mỗi người cũng dám vượt cấp 2 người chiến đấu.

Phải biết, ở ý thức của hắn bên trong, cơ bản sẽ chỉ là cùng giai chiến đấu.

Cho nên, vừa rồi một trận chiến, hắn căn bản không có chủ động đứng ra, Tiêu Phàm cũng không có gọi hắn.

~~~ trước đó hắn còn đang suy nghĩ không có đạt được 12 hung yêu chân linh mà ảo não, có thể bây giờ suy nghĩ một chút mới biết được, Tiêu Phàm dựa vào cái gì muốn cho hắn?

Đồng thời, Kim Lân cũng nhìn ra một vài thứ, những người này, mỗi người đều nguyện ý vì Tiêu Phàm không màng sống chết, đây là hắn Kim Lân không thể nào làm được.

"Có lẽ, là ta đánh giá quá cao mình." Kim Lân trong lòng đắng chát, nguyên bản hắn cho là mình một cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh, làm sao cũng sẽ nhận Tiêu Phàm coi trọng.

Nhưng thấy đến trong những người trước mắt này lại có trung phẩm Pháp Tôn cảnh, Kim Lân lúc này mới biết mình ý nghĩ là buồn cười biết bao.

Một cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh, căn bản chính là có cũng được không có cũng được tồn tại.

"Thấy đáy!" Đột nhiên, phía trước truyền đến lăng thanh âm của gió, đám người trong nháy mắt ngừng thân ảnh.

Đám người địa đầu nhìn tới, loại kia đen nhánh cảm giác biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại u ám u ám, trong không khí tràn ngập một loại khí tức mục nát.

"~~~ nơi này vậy mà có động thiên khác." Đám người thấp giọng kinh hô.

Tiêu Phàm thiểm thần xuất hiện ở Lăng Phong trước người, nhún nhún cái mũi, híp híp hai mắt nói: "Là Hoang Ma khí tức."

"Phủ chủ, nơi này có Tử Thiên La khí tức, bọn họ tiến về cái hướng kia." Tử Thiên Y chỉ trong đó một cái phương hướng nói.

"Đi!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, mang theo đám người nhanh chóng đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ huyết tinh chi khí xông lên đầu, vô số cỗ xúc mục kinh tâm thi thể hiện lên ở trước mắt mọi người.

"Là ta Hiên Viên gia tộc người." Hiên Viên Trảm Tiên sắc mặt hết sức âm trầm, hận không thể đem Thiên Tinh Tử ăn sống nuốt tươi.

Đám người không có dừng lại, trên đường đi, Hiên Viên Trảm Tiên không ngừng liệm thi thể trên đất, sắc mặt càng khó coi.

Không sai biệt lắm một nén nhang về sau, phía trước truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, đám người vội vàng tăng thêm tốc độ xông tới.

Sau một khắc, đám người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy phía trước một chỗ cổ lâm, khắp nơi đều là yêu thú thân ảnh, đang điên cuồng công kích Thiên Tinh Tử một đám thuộc hạ.

Đám người cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, hoàn toàn là một mảnh ngược lại tru diệt.

"Thiên Tinh Tử cùng Tử Thiên La đây?" Tà Vũ ngắm nhìn bốn phía, cũng không thấy Thiên Tinh Tử cùng Tử Thiên La thân ảnh.

"Phủ chủ, thuộc hạ xin chiến!" Hiên Viên Trảm Tiên khẽ cắn môi, hắn là ở không cách nào trơ mắt nhìn xem Hiên Viên gia tộc người chết ở chỗ này.

Dù cho Tiêu Phàm không nguyện ý, hắn cũng chỉ có thể vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh.

"Lão nhị, tiểu Ngũ, Kim Lân các ngươi cùng Hiên Viên Trảm Tiên cùng một chỗ." Tiêu Phàm do dự mấy tức nói.

"Tiêu Phàm, ta cũng ở lại đây đi, ngươi đi tìm tới Thiên Tinh Tử, giết hắn." Tà Vũ nghĩ nghĩ, ánh mắt sắc bén nói.

"Còn có ta!" Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách cũng mở miệng.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, cuối cùng gật đầu một cái: "Lão đại, Diệp Khuynh Thành, các ngươi theo ta tiếp tục đi tới, những người khác lưu lại."

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm cảm thấy lưu lại nơi này ngược lại có thể là an toàn nhất, hắn nhất định phải nhanh tìm tới Thiên Tinh Tử.

Gia hỏa này, cùng Thiên Nhân tộc có quan hệ lớn lao.

Mà cái này khu vực, ẩn ẩn cùng yêu chủ có quan hệ, vạn nhất Thiên Tinh Tử thật tìm được yêu chủ nhục thân, đó đúng là phiền phức ngập trời.

Lăng Phong 1 người mở đường, trực tiếp mang theo Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành từ giữa đó xuyên qua, hậu phương muốn đuổi giết bọn hắn yêu thú, tất cả đều bị Tà Vũ bọn họ cản lại.

"Lão tam, Diệp huynh, cẩn thận một chút, thái cổ 12 hung chân thân khả năng liền táng ở chỗ này." Lăng Phong cho 2 người truyền âm nói.

"Là thái cổ Thiên Hoàng trí nhớ lấy được tin tức?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

Lăng Phong trịnh trọng gật đầu, nói: "Bên ngoài chỉ là một cái nhằm vào Thiên Nhân tộc cái bẫy mà thôi, mặc dù bên trong cũng có một chút bày bố, nhưng chưa chắc có thể ngăn cản Thiên Nhân tộc."

"Ngươi là nói, vừa rồi Vân Phán Nhi ngăn cản chúng ta, là đang cho Thiên Tinh Tử tranh thủ thời gian?" Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Có cực lớn khả năng!" Lăng Phong trịnh trọng gật đầu, "Thiên Nhân tộc mục tiêu không phải thái cổ 12 hung, mà là yêu chủ nhục thân, nếu để cho Thiên Nhân tộc người chiếm được yêu chủ nhục thân, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

"Thiên Nhân tộc, cũng là cố ý tê liệt chúng ta?" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng có chút phát lạnh, hắn cảm giác mình đám người mỗi một bước đều bị người mưu hại lấy, loại này cảm giác, như có gai ở sau lưng!

"Hi vọng không phải như thế." Lăng Phong âm thầm lắc đầu, đột nhiên trong mắt tinh quang lấp lóe: "Đến, chính là chỗ đó!".