Chương 4185: Thiên hạ đệ nhị, thái cổ kiếp long

Chương 4185: Thiên hạ đệ nhị, thái cổ kiếp long

Tiêu Phàm theo Lăng Phong phương hướng chỉ nhìn tới, trên mặt không khỏi hiện lên chấn kinh chi sắc.

Ở tại bọn hắn bên ngoài mấy chục dặm, có một chỗ thật lớn phế tích, phế tích khắp nơi đều là kiến trúc sụp đổ, kiến trúc mười điểm cổ lão, tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

Xa xa nhìn tới, phế tích hiện lên màu mực, lộ ra một loại thần bí cùng khí tức tử vong, cũng không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt.

Kỳ lạ là, ở cái kia kiến trúc sụp đổ trong đám, có một mảnh rộng rãi quảng trường, quảng trường bốn phía trưng bày 12 đầu cổ lão pho tượng.

Có long, có phượng, cũng có hổ!

Tiêu Phàm mấy người không tự chủ được nghĩ tới "Thái cổ 12 hung" nhất là quảng trường ngay trung tâm, nằm lấy một đầu dài tới mấy trăm dặm long hình thạch điêu.

Uy vũ, bá khí!

Những cái này từ đều không đủ lấy hình dung cái kia thạch điêu!

Hắn toàn thân hiện lên hắc kim sắc, tản ra u quang, vảy nhỏ bé giống như rồng thực sự vảy, dưới hạ thể sinh ra ngũ trảo, vô cùng dữ tợn.

Nhất là cái kia to lớn long đầu, càng là uy phong lẫm lẫm, khí thế bất phàm.

Cặp kia đen con mắt màu vàng óng bên trong, tản ra một cỗ hết sức bá đạo chi khí, dường như ở quan sát thương sinh, cái gì đều không bị nó để vào mắt.

Chung quanh cái kia 12 đầu hung thú pho tượng, ở tại trước mặt, vậy mà hoàn toàn có thể không đáng kể, hơn nữa hiện lên quỳ lạy chi thế, cúi đầu.

"Cái kia chẳng lẽ là?" Diệp Khuynh Thành cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, trong mắt tinh quang lập loè.

"Thần thú bảng xếp hạng đệ nhị, thái cổ kiếp long!" Tiêu Phàm ngữ khí trầm thấp, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần thú bảng xếp hạng người thứ hai thái cổ kiếp long thạch điêu.

Trước kia chỉ là đang một ít thư tịch nhìn lên từng tới chân dung của nó, nhưng cũng không có bây giờ thấy được bá đạo, đại khí bàng bạc.

"Truyền văn, yêu chủ chân thân chính là thái cổ kiếp long." Lăng Phong hít sâu cửa nói.

Hắn chiếm được thái cổ Thiên Hoàng truyền thừa ký ức, biết rõ rất nhiều bí mật.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người mí mắt hơi hơi nhảy một cái, mặc dù bọn họ ở nhìn thấy thái cổ kiếp long pho tượng thời điểm liền đã có chỗ phỏng đoán.

Nhưng là!

Chân chính từ Lăng Phong trong miệng xác định việc này lúc, vẫn là không rõ kinh ngạc.

"Không biết thần thú bảng xếp hạng đệ nhất thần thú rốt cuộc là cái gì, trong thiên hạ thư tịch đều không có bất kỳ cái gì ghi chép." Diệp Khuynh Thành lại thở dài nói.

Tiêu Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút cùng tò mò, thiên hạ đệ nhất thần thú, hắn còn thật chưa nghe nói qua, thậm chí ngay cả danh tự đều không biết kêu cái gì.

Phải biết, thái cổ kiếp long sở dĩ có thể xếp tại thần thú bảng xếp hạng người thứ hai, chính là bởi vì yêu chủ mạnh mẽ và đáng sợ.

~~~ nhưng mà, cho dù mạnh như yêu chủ, quản lý thái cổ 12 hung, cũng mới có thể trở thành đệ nhị thần thú mà thôi.

3 người chậm rãi hướng về phế tích tới gần, tiến vào phế tích, bọn họ mới biết mình nhỏ bé.

Cho dù là ở thái cổ 12 hung pho tượng trước mặt, bọn họ vẫn như cũ giống như con kiến, lại càng không cần phải nói cái kia thái cổ kiếp long pho tượng.

"Cái này hình như là cái tế đàn cổ xưa." Diệp Khuynh Thành nhíu mày, dưới chân quảng trường phía trên, vậy mà phủ đầy rậm rạp chằng chịt phù văn, huyền diệu khó lường.

Tiêu Phàm tự nhiên sớm đã phát hiện, linh hồn chi lực quét sạch mà ra (*) muốn nhìn rõ ràng tế đàn này phù văn rốt cuộc là chỗ ích lợi gì.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn linh hồn lực lượng vừa mới bao trùm ở những văn lộ kia phía trên lúc, lại có một loại lực lượng đem hắn bắn ngược ra.

"Ầm ầm!"

Kinh ngạc thời khắc, phía trước đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, chỉ thấy hai đạo bóng người ở trên quảng trường thoáng hiện, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Là Tử Thiên La cùng Thiên Tinh Tử!" Diệp Khuynh Thành lông mày hơi hơi ngưng tụ, "Bọn họ làm sao trở nên mạnh như vậy?"

Tiêu Phàm không nói, con ngươi nhìn chằm chặp bốn phía, luôn cảm giác Tử Thiên La cùng Thiên Tinh Tử thân ảnh có chút không đúng, nhưng là lạ ở chỗ nào, lại lại không nói ra được.

"Lão tam, ta đi trước thử một chút." Lăng Phong dẫn đầu bước vào tế đàn cổ xưa.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người thời khắc hướng về tế đàn phía trên, Lăng Phong đi rất chậm, cũng rất bình tĩnh, cũng không có cái gì kỳ lạ sự tình phát sinh.

~~~ nhưng mà không sai biệt lắm mười mấy hô hấp về sau, Lăng Phong đột nhiên không nhúc nhích đứng ở cái kia.

"Lão đại, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

Sau một khắc, chỉ thấy Lăng Phong thân ảnh đột nhiên chậm rãi hóa đá, hướng về thạch điêu thuế biến.

Tiêu Phàm hiện trạng, trên mặt đại biến, trước tiên liền hướng về tế đàn phóng đi, nhưng mà lại bị Diệp Khuynh Thành giữ chặt: "Phủ chủ, ngươi đừng đi, ta đi cứu hắn."

Lời còn chưa dứt, Diệp Khuynh Thành không chút do dự vọt tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Hắn nắm lấy Lăng Phong đã hóa đá một dạng thân thể liền chuẩn bị tới phía ngoài bay đi, nhưng mà, khi hắn cánh tay tiếp xúc đến Lăng Phong trong nháy mắt, vậy mà cũng bắt đầu hóa đá.

Dù cho phản ứng đã coi như là cực nhanh, có thể cho dù hắn buông lỏng ra Lăng Phong bả vai, hóa đá tốc độ cũng không giảm mảy may.

Tiêu Phàm còn nghĩ xông đi lên cứu 2 người, nhưng bây giờ hắn do dự.

Bản thân đi lên, nếu như cũng hóa đá, đến lúc đó đều phải lưu lại nơi này.

Diệp Khuynh Thành sở dĩ ngăn cản mình đi lên, không phải liền là lo lắng chuyện như vậy sao, chỉ là không nghĩ tới sự tình vậy mà thật đã xảy ra.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, sau một khắc, hắn chia ra hai đạo linh hồn phân thân, hướng về Lăng Phong cũng Diệp Khuynh Thành chộp tới.

Thế nhưng là, để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, hắn linh hồn phân thân ở chạm đến 2 người lúc, cũng trong nháy mắt hóa đá, muốn đi đều đi không nổi.

Bất quá, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm nhận được một loại lực lượng quỷ dị tràn vào linh hồn phân thân bên trong, mặc cho hắn làm sao phản kháng, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Không chỉ là hắn nhục thể, cho dù là hắn linh hồn phân thân bên trong bên trong bản nguyên chi lực, ở chạm đến lực lượng quỷ dị kia về sau, cũng bắt đầu hóa đá.

Tựa như thế gian này không có lực lượng gì có thể ngăn cản cái kia quỷ dị thạch hóa chi lực.

"Chờ chờ." Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, tựa như nhớ ra cái gì đó: "Ta nhớ được, thái cổ kiếp long thần thông, tựa như chính là hóa đá!"

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng cái kia thật lớn thái cổ kiếp long thạch điêu, trong đầu hắn nghĩ tới một loại khả năng.

"Không thể nào." Tiêu Phàm cau mày, liền chính hắn đều cảm thấy loại phỏng đoán này có chút không chân thực, thạch điêu này, lại tại sao có thể là chân chính thái cổ kiếp long đây?

Nhưng nếu như không phải vậy, vậy bây giờ cái này Thạch Hóa Năng Lực lại không giải thích được.

"Yêu chủ?" Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt bên trong hiện lên nồng nặc kiêng dè.

Đột nhiên, nơi xa đánh nhau thân ảnh lại hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, chỉ thấy Tử Thiên La cùng Thiên Tinh Tử 2 người vậy mà như vào chỗ không người.

Chẳng những có thể bước vào tế đàn, hơn nữa còn có thể ở phía trên chiến đấu.

"Thiên Tinh Tử có được mấy giọt yêu chủ tinh huyết, có lẽ có thể chống đối cái kia thạch hóa chi lực, nhưng là Tử Thiên La đây?" Tiêu Phàm không hiểu, híp hai mắt, trong đầu nhanh chóng phân tích.

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, lại là nhìn thấy Tử Thiên La trong tay cầm một khối ngọc bàn, ngọc bàn không ngừng trán phóng quang hoa, đem Tử Thiên La bao phủ ở bên trong.

"Huyền Văn Âm Dương Ấn?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Truyền văn, Huyền Văn Âm Dương Ấn có thể tránh nạn xu thế phúc, chẳng lẽ có thể chống đối thái cổ kiếp long lực lượng quỷ dị?

"Khả năng này rất lớn, bằng không, Tử Thiên La cũng không cần cưỡng ép từ Tử Thiên Y trong tay cướp đi nó!" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là, trên người mình lại có hay không có đồ vật gì có thể chống đối thái cổ kiếp long lực lượng đây?.