Chương 4186: Một đám điểu nhân mà thôi

Chương 4186: Một đám điểu nhân mà thôi

"Trấn Thế Đồng Quan?"

Tiêu Phàm trầm ngâm, sau đó âm thầm lắc đầu, Trấn Thế Đồng Quan có lẽ rất mạnh, nhưng chưa chắc có thể chống đối thái cổ kiếp long hóa đá lực lượng.

Hơn nữa, hắn căn bản không có thử cơ hội, nhất định phải một lần thành công.

Thời Không thiên châu?

Tiêu Phàm lại bỏ ý nghĩ này, Thời Không thiên châu lực công kích có lẽ vẫn được, nhưng hiện tại lại khác, Tiêu Phàm vẫn chưa hoàn toàn biết rõ ràng năng lực của nó.

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm thấy Thời Không thiên châu rất gân gà, cũng không biết làm sao trở thành lịch cổ 10 đại chí bảo người thứ tư.

Mắt thấy Diệp Khuynh Thành cùng Lăng Phong 2 người triệt để biến thành thạch điêu, Tiêu Phàm trong lòng càng bối rối.

Nếu như không phải hắn có được 2 người hồn phù, biết rõ 2 người còn có giải cứu cơ hội, Tiêu Phàm đoán chừng sẽ triệt để phát cuồng.

"Hắc Hỏa hồ lô!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu toát ra một không giải thích được ý nghĩ.

Giang tay ra bên trong, Hắc Hỏa hồ lô lập tức xuất hiện trong tay hắn, hơn nữa ở run không ngừng, hét lớn: "Nhanh, tiểu tử, mau đưa ta giấu đi!"

"Ngươi nếu không thể giúp ta cứu bọn họ, ta đem ngươi vĩnh viễn bỏ ở nơi này." Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh.

Lấy được Hắc Hỏa hồ lô đến nay, gia hỏa này một mực không có tác dụng gì, ngược lại bản thân bỏ ra không ít.

Nếu quả như thật không có ích lợi gì, Tiêu Phàm thật không ngại ném nó.

Hắc Hỏa hồ lô khí linh cũng cảm nhận được Tiêu Phàm lãnh ý, đành phải thôi, đè thấp lấy thanh âm nói: "Ngươi nói, ta đem bọn hắn cứu ra, ngươi liền đem ta giấu đi."

"Không tới phiên ngươi tới nói điều kiện với ta." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Không biết, còn tưởng rằng Hắc Hỏa hồ lô mới là chủ nhân đây.

Thân làm pháp bảo, lại hoàn toàn không có một chút pháp bảo giác ngộ.

"Ta nếu bị phát hiện, đối với ngươi cũng không chỗ tốt." Hắc Hỏa hồ lô khí linh yếu ớt nói, sau một khắc, nó nắp bình đột nhiên mở ra, một đạo huyết hắc sắc quang mang phun ra.

Sau một khắc, chỉ thấy huyết hắc sắc quang mang hóa thành hai đầu quang mang, cuốn lấy Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành thạch điêu.

Kỳ lạ là, cái kia thạch điêu vậy mà bắt đầu tróc ra, lộ ra thân ảnh của hai người.

Không sai biệt lắm mấy cái thời gian hô hấp, huyết hắc sắc quang mang cuốn một cái, liền đem 2 người cuốn ra tế đàn.

Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành 2 người há mồm thở dốc, trên mặt vô cùng nhợt nhạt, tựa như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Phải biết, Lăng Phong cũng tốt, Diệp Khuynh Thành cũng được, đều có trong đối chiến phẩm Pháp Tôn năng lực a, nhưng bọn hắn vậy mà tại trên tế đàn không có nửa điểm sức phản kháng.

"Lão đại, Khuynh Thành, các ngươi không có sao chứ?" Tiêu Phàm khẽ thở phào.

"Ta liền biết phủ chủ có thể cứu chúng ta." Diệp Khuynh Thành lắc đầu cười một tiếng, bởi vì tin tưởng Tiêu Phàm, hắn mới lựa chọn bản thân động thủ trước.

Lăng Phong lại là sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt thái cổ kiếp long thạch điêu, ngữ khí trịnh trọng nói: "Hóa đá, là thái cổ kiếp long năng lực, chẳng lẽ đây quả thật là yêu chủ nhục thân?"

Hắn thấy, cũng chỉ có yêu chủ mới có đáng sợ như vậy Thạch Hóa Năng Lực, có thể tùy ý hóa đá hắn cái này trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả.

Tiêu Phàm cũng có phỏng đoán, bất quá hắn vẫn như cũ không tin trước mắt thái cổ kiếp long thạch điêu liền là chân chính yêu chủ nhục thân.

"Cút ngay!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên.

Chỉ thấy Thiên Tinh Tử phía sau đột nhiên toát ra một đôi bạch sắc cánh, khí thế trên người tăng nhiều, một chưởng hung hăng đem Tử Thiên La ra ngoài.

Tử Thiên La trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch.

Tiêu Phàm nhìn thấy Tử Thiên La, không khỏi nghĩ tới lúc trước Khương Ách lời nói, Khương Ách nói Tử Thiên La đã khí số sắp hết, sống không được bao lâu.

Hắn hiện tại, hoàn toàn dựa vào hắn ý chí kiên trì.

Nhưng Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Tử Thiên La đến cùng đang kiên trì cái gì.

"Chết đi!" Thiên Tinh Tử trong nháy mắt tựa như biến thành người khác, khí tức trên thân chợt tăng mấy lần, vậy mà đánh Tử Thiên La hoàn toàn không có sức đánh trả.

Tử Thiên La thân thể không ngừng sụp đổ, huyết nhục vẩy ra, một lần lại một lần lui lại.

Nhưng hắn vẫn như cũ kìm nén một hơi, gắt gao chống đỡ lấy.

Ầm

Thiên Tinh Tử một kích cuối cùng, một chưởng đánh vào Tử Thiên La đỉnh đầu, đánh nát đầu của hắn.

Tử Thiên La thân thể cũng đồng thời sụp đổ, chỉ có một đạo tử quang bọc lấy Huyền Văn Âm Dương Ấn cấp tốc lui lại, hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí kích xạ mà đến.

Tiêu Phàm trước tiên hướng về Huyền Văn Âm Dương Ấn chộp tới, đây chính là có thể chống đối thái cổ kiếp long thần thông đồ vật, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mặt khác, Huyền Văn Âm Dương Ấn bên trên còn có Tử Thiên La hư nhược linh hồn, hắn không thể lấy mắt nhìn Tử Thiên La chết.

~~~ người này, mặc dù một lần trợ giúp bản thân địch nhân ứng phó bản thân, nhưng Tiêu Phàm không hề cảm thấy hắn chán ghét, tương phản, thậm chí còn có chút đồng tình cùng thưởng thức.

"Đồ chán sống!" Thiên Tinh Tử nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà cướp đoạt Huyền Văn Âm Dương Ấn, phía sau giang hai cánh ra, hóa thành một đạo bạch sắc thiểm quang thẳng hướng Tiêu Phàm.

Hừ

~~~ lúc này, Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành 2 người đồng thời đạp không mà lên, bọn họ mặc dù không dám bước vào tế đàn cổ xưa, thế nhưng là, ở tế đàn bên ngoài, bọn họ có thể không sợ hãi.

Tốc độ của hai người rất nhanh, không kém gì Thiên Tinh Tử bao nhiêu, trong nháy mắt đại khái trước mặt hắn.

~~~ nhưng mà, sau một khắc, 2 người giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trọng trọng đập xuống đất, văng lên vô số bụi bặm.

Bắt lấy Huyền Văn Âm Dương Ấn Tiêu Phàm, vừa lúc thấy một màn như vậy, trong lòng âm thầm kinh hãi.

Phải biết, lấy Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành thực lực, dù cho đối chiến thượng phẩm Pháp Tôn cường giả đều không có bất kỳ cái gì áp lực a, có thể giờ phút này lại bị Thiên Tinh Tử một đòn đánh bay?

Hắn không phải tu vi rơi xuống khỏi phẩm Pháp Tôn sao, làm sao trở nên cường đại như thế?

"Tiêu Phàm, nhanh, ngăn cản hắn!" Trong tay Huyền Văn Âm Dương Ấn truyền đến Tử Thiên La thanh âm, hết sức yếu ớt, bức thiết: "Không thể để cho hắn mở ra yêu chủ táng địa, hắn nghĩ chiếm lấy yêu chủ nhục thân."

"Yêu chủ táng địa?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, nhìn về phía cách đó không xa tế đàn, chẳng lẽ cái kia thạch điêu cũng không phải là yêu chủ nhục thân, mà là tại dưới tế đàn?

"Nho nhỏ thượng phẩm Nguyên Tôn, cũng muốn ngăn ta?" Thiên Tinh Tử đi từng bước một đến, ngạo khí hết sức, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt.

Tiêu Phàm lông mày ngưng tụ: "Ngươi không phải Thiên Tinh Tử!"

Hắn hiểu Thiên Tinh Tử, Thiên Tinh Tử mặc dù ác độc, nhưng xác thực siêu phàm xuất trần, có một loại thường nhân khó có siêu nhiên khí chất.

"Tí tí, ta là ai không trọng yếu, dù sao ngươi đều là một người chết." Thiên Tinh Tử nhếch miệng cười một tiếng, mười điểm cuồng vọng, bá đạo.

Tiêu Phàm cũng không phải e ngại, mà là luôn cảm giác sự tình không đơn giản, khống chế Thiên Tinh Tử người, thực lực rất mạnh.

"Thiên Nhân tộc?" Tiêu Phàm hỏi dò.

"Nha, ngược lại có chút kiến thức." Thiên Tinh Tử ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy hờ hững, cả người cao cao tại thượng, quan sát Tiêu Phàm nói: "Bản tôn nhị dực thiên nhân, Thiên Giang!"

"Có thể chết ở bản tôn trong tay, cũng coi là vinh hạnh của ngươi."

"Nhị dực thiên nhân?" Tiêu Phàm sững sờ, chẳng lẽ cái này Thiên Nhân tộc cũng là dựa theo cánh để phân chia thực lực sao?

Ta vì sao phải dùng một cái "Lại" đây?

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới kiếp trước trong tiểu thuyết thấy qua cái gì thiên sứ, không phải liền là dựa theo cánh để phân chia sao, chẳng lẽ cái này Thiên Nhân tộc, cũng là như thế?

"~~~ cái gì Thiên Nhân, nguyên lai là một đám điểu nhân mà thôi." Tiêu Phàm bĩu môi, trong mắt tràn đầy khinh thường nói..