Chương 4187: Thiên Tinh Tử cái chết

Chương 4187: Thiên Tinh Tử cái chết

Điểu nhân?

Phía dưới Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành nghe vậy, khóe miệng có chút co lại.

Bọn họ cũng đều biết, Thiên Nhân tộc thần bí, có thể nói là không người dám khinh thường.

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà mắng Thiên Nhân tộc là điểu nhân, đối diện Thiên Tinh Tử không giận mới là lạ chứ.

Quả nhiên, Thiên Tinh Tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Có thể nói, Thiên Nhân tộc chính là hắn lớn nhất kiêu ngạo, bây giờ lại bị người giận mắng, cái này khiến hắn làm sao nén giận.

"Ta biết ngươi, Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thê thảm." Thiên Tinh Tử nghiến răng nghiến lợi, sát khí nặng nề nói.

Không, chuẩn xác mà nói, hắn không phải Thiên Tinh Tử, mà là Thiên Nhân tộc Thiên Giang, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, một tay nắm lấy Tu La kiếm, lãnh đạm nhìn xem Thiên Giang.

Hắn cũng không quay đầu lại ném ra mấy cái đan dược cho Diệp Khuynh Thành cùng Lăng Phong, thản nhiên nói: "Các ngươi lui ra phía sau một điểm."

"Lão tam." Lăng Phong còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ là phun ra 2 chữ: "Cẩn thận."

Diệp Khuynh Thành không nói thêm gì, Tiêu Phàm đã có nắm chắc, vậy khẳng định không có vấn đề.

Thiên Giang là mạnh, nhưng Tiêu Phàm yếu sao?

Cho đến nay, Diệp Khuynh Thành còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm ra tay toàn lực.

Dù cho hắn chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, vậy thì như thế nào?

"Quay lại đây nhận lấy cái chết." Tiêu Phàm Tu La kiếm rung động, sát khí nặng nề nói, trong nháy mắt tựa như biến thành người khác.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Giang giận tím mặt, hậu phương hai cánh chấn động, trong nháy mắt xuất hiện Tiêu Phàm trước người, trong tay xuất hiện một đầu Tia chớp vàng, hướng về Tiêu Phàm hung hăng rút tới.

Tiêu Phàm không chút hoang mang, Tu La kiếm kéo cái kiếm hoa, chém về phía Thiên Giang.

Bang

Một đạo tiếng kim loại va chạm vang lên, để Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, cái kia kim sắc thiểm quang vậy mà hết sức cứng cỏi, cùng Tu La kiếm ma sát đốm lửa bắn tứ tung.

Ngay sau đó, kim sắc thiểm quang đột nhiên chuyển biến, hóa thành một đạo lợi kiếm đâm tới.

Tiêu Phàm vội vàng dùng Tu La kiếm chống đối, bá đạo lực lượng lại đem hắn trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

"Chút thực lực ấy, còn lớn lối như thế, thật không biết ngươi là làm sao sống đến bây giờ." Thiên Giang mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, thân thể nhanh chóng theo vào.

Trong tay kim sắc thiểm quang như có sinh mệnh đồng dạng, chớp mắt đã đến Tiêu Phàm trước mắt.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như một đầu kim sắc hàng dài, phía trên càng là tản ra một cỗ vô thượng long uy.

"Sợ đúng không? Không sợ nói cho ngươi, đây là một đầu nửa bước Tổ Long gân rồng, có thể chết tại cái này gân rồng phía dưới, ngươi cũng chết không oan uổng." Thiên Giang nhe răng cười một tiếng.

Nhưng trong tay lại không có nửa điểm hạ thủ lưu tình, gân rồng hất lên, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đầu rút đi.

Tiêu Phàm thân hình không ngừng lấp lóe, có thể cái kia gân rồng tốc độ lại là không chậm mảy may, thậm chí càng nhanh mấy phần, để Tiêu Phàm cực kỳ chật vật.

Hắn thử nghiệm lấy tay đi tóm lấy gân rồng, có thể gân rồng lại sắc bén như đao, trực tiếp cắt ra bàn tay của hắn, máu tươi bắn tung tóe.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn đều không thể không thừa nhận, hôm nay sông rất cường đại, cũng rất khó giải quyết.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm đối thủ bên trong, Thiên Giang không hề nghi ngờ là mạnh nhất, độc nhất vô nhị.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ăn quả đắng, Thiên Giang càng thêm đắc ý quên hình, hư không khắp nơi đều là kim sắc thiểm quang, lít nha lít nhít, cơ hồ không thể trốn đi đâu được.

"Quá yếu, cũng liền có thể làm Thiên Tinh Tử đối thủ mà thôi." Thiên Giang trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên, một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt lộ rõ trên mặt.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, chút thương thế này đối với hắn mà nói hoàn toàn có thể không đáng kể.

Về phần chật vật, hắn hiện tại chỉ là phòng thủ mà thôi, còn không có chân chính động thủ đây!

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng khẽ nói, vô cùng vô tận kiếm khí từ trên người hắn bộc phát ra, hóa thành một cái kiếm đạo kết giới.

Hư không truyền ra một trận đinh đinh đương đương thanh âm, khắp nơi đều là kiếm ảnh cùng kim quang, lít nha lít nhít, cơ hồ dày đặc cả vùng không gian.

Thiên Giang nhíu mày, cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm ảnh cùng kim quang ảnh hưởng hắn ánh mắt, hắn đã mất đi Tiêu Phàm tung tích.

"Tuyên cổ thông thông!"

Cũng đúng lúc này, Thiên Giang sau lưng đột nhiên truyền ra giọng nói lạnh lùng, một cỗ sức mạnh huyền diệu từ trên người hắn đảo qua.

"~~~ cái gì?" Thiên Giang trên mặt lộ ra kinh sợ.

Hắn vậy mà không biết Tiêu Phàm là lúc nào xuất hiện ở sau lưng hắn, hơn nữa, cái kia quỷ dị thời không chi lực, vậy mà nhường hắn không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Sau một khắc, hắn tu vi đột nhiên bắt đầu thẳng tắp ngã xuống.

Hạ phẩm Pháp Tôn!

Thượng phẩm Nguyên Tôn!

Trung phẩm Nguyên Tôn!

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hắn tu vi liền rơi vào hạ phẩm Nguyên Tôn, miễn cưỡng trốn ra thời không chi lực bắt phạm vi.

Khi hắn lấy lại tinh thần, lại là phát hiện, một thanh trường kiếm đã gác ở trên cổ của hắn.

"Ngươi vậy mà nắm trong tay thời không bản nguyên lực lượng." Thiên Giang hai mắt đỏ bừng, tràn ngập không cam lòng: "Đáng tiếc, bản tôn chỉ là chiếm cứ Thiên Tinh Tử nhục thân, bằng không mà nói, ngươi nhất định phải chết."

"Ngươi quá yếu." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Phốc phốc!

Một đạo kiếm quang hiện lên, Thiên Tinh Tử đầu ném đi mà lên.

Cùng lúc đó, một đạo bạch quang bỗng từ Thiên Tinh Tử trên người bắn ra, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, kiếm thệ không chút do dự thi triển, hư không truyền đến một đạo kêu thảm, Thiên Giang tàn hồn trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Thiên Tinh Tử trên người.

Hắn không có tiếp tục xuất thủ, mà là trơ mắt nhìn xem Thiên Tinh Tử đầu lâu trở lại trên thân thể của hắn.

"Thiên Tinh Tử, ngươi không có gì muốn nói với ta sao?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Thiên Tinh Tử thở sâu, xoắn xuýt một lần mới nói: "~~~ cẩn thận Thiên Nhân tộc, bọn họ . . ."

A

Thiên Tinh Tử lời còn chưa dứt, đột nhiên toàn thân bốc cháy lên bạch sắc hỏa diễm, hắn thân thể nhanh chóng tan rã.

Hiển nhiên, Thiên Nhân tộc ở trên người hắn bố trí một ít cấm chế, nhường hắn không cách nào nói ra Thiên Nhân tộc một số bí mật.

Chỉ cần mở miệng, hắn liền sẽ tự đốt mà chết.

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Thiên Tinh Tử trước người, muốn thay hắn ngăn cản cái kia hỏa diễm, có thể bất kể như thế nào, hắn đều hủy diệt không được.

"Tiêu Phàm, vô dụng, Thiên Nhân tộc thủ đoạn, ngươi không hiểu." Thiên Tinh Tử đắng chát cười một tiếng, "Đáng tiếc, ta không cách nào đến giúp ngươi cái gì."

Tiêu Phàm không biết nói cái gì, từ vừa mới bắt đầu, Thiên Tinh Tử đều sẽ hắn địch nhân, hắn chưa bao giờ nghĩ tới có thể làm cho Thiên Tinh Tử hỗ trợ.

"Tiêu Phàm, đã từng ta, là muốn đánh bại ngươi, chứng minh ta so ngươi càng thiên tài." Thiên Tinh Tử buồn bã thanh âm truyền đến, "Có thể từ ta biết Thiên Nhân tộc một ít chuyện về sau, ta chỉ nghĩ đến chứng minh mình là Thái Cổ thần giới một thành viên."

Tiêu Phàm trầm mặc, Thiên Tinh Tử lại là tự giễu cười một tiếng: "Cũng đúng, ngươi là của ta địch nhân, lại làm sao có thể tin tưởng ta đây?"

"Ta tin tưởng ngươi." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

Thiên Tinh Tử hơi sững sờ, sau đó lại nói: "Ngươi đi đi, ta nghĩ đem thứ ta biết nói cho ngươi, thế nhưng là ta lại cũng không nói ra được."

"Nếu như ta bản thân có biện pháp biết rõ, vô luận ta đối với ngươi làm cái gì, ngươi có hay không trách ta?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Miễn là ngươi có thủ đoạn, coi như ta thay Thái Cổ thần giới làm một điểm cuối cùng cống hiến." Thiên Tinh Tử lắc đầu.

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng cực kỳ quyết đoán, trong mắt toát ra hai đạo lục quang, bay thẳng Thiên Tinh Tử trong mắt đi.

A

Thiên Tinh Tử dường như nhận lấy một loại nào đó kích thích, quanh thân hỏa diễm uy lực bạo tăng vô số lần, cả người trực tiếp hóa thành kiếp tro.

Tiêu Phàm cũng bị cỗ kia lực lượng hất bay ra ngoài, trơ mắt nhìn xem Thiên Tinh Tử biến mất, chỉ có hư không quanh quẩn 1 thanh âm: "Tiêu Phàm, Thái Cổ thần giới nhờ vào ngươi!".