Chương 4188: Tử Thiên La số mệnh (thượng)

Chương 4188: Tử Thiên La số mệnh (thượng)

Tiêu Phàm hướng về Thiên Tinh Tử biến mất địa phương, thật lâu không nói.

Đã từng địch nhân, trước khi chết lại đem hi vọng ký thác cho mình, đây không thể nghi ngờ là một loại cực lớn châm chọc.

Bất quá, Tiêu Phàm chưa từng có cỡ nào ghi hận Thiên Tinh Tử.

Thiên Tinh Tử cố nhiên là địch nhân không sai, nhưng hắn rất ít sử dụng âm mưu quỷ kế, mà là đường hoàng cùng hắn tranh chấp.

Thiên hạ tu sĩ, lại có ai không phải đang tranh đây?

Không tranh, dùng cái gì cường đại?

Không tranh, dùng cái gì bảo hộ người bên cạnh mình?

"Ngươi yên tâm, ngươi thù, ta sẽ cho ngươi báo." Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, tập trung ý chí, ánh mắt nhìn về phía xa xa tế đàn cổ xưa.

"Lão tam." Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành 2 người đi tới, 2 người đã hoàn toàn khôi phục thương thế, chỉ là nhìn qua sắc mặt hơi trắng bệch mà thôi.

"Ta không sao." Tiêu Phàm cười lắc đầu, không có nhiều lời.

Lăng Phong cũng sẽ không hai lời, hắn biết rõ, Tiêu Phàm thừa nhận quá nhiều đồ vật, hắn có thể làm, chính là tùy thời đứng ở bên người Tiêu Phàm, cùng nhau đạp vào chiến trường.

Tiêu Phàm từ trên cao quan sát phía dưới tế đàn cổ xưa, chau mày.

Tế đàn phía trên phức tạp phù văn, hắn vậy mà không nhìn rõ ràng.

Phải biết, hắn dù sao cũng là đỉnh cấp trận pháp sư a.

Trong lúc nhất thời, 3 người rơi vào trong trầm tư, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể mở ra tế đàn đây?

Mà lúc này, một mảnh không biết không gian bên trong, một đạo áo trắng thân ảnh bỗng mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ ác liệt.

"Tiêu Phàm, bản tôn không giết ngươi, thề không làm người!" Áo trắng thân ảnh dày đặc khí lạnh nói.

Hắn không phải người khác, chính là bị Tiêu Phàm chém rụng tàn hồn Thiên Giang.

Ở hắn cách đó không xa, còn cung kính đứng đấy một loạt người áo trắng, từng cái đều tản mát ra một loại siêu phàm thoát tục, không nhiễm bụi bặm khí chất.

Nhưng đồng thời, tròng mắt của bọn họ băng lãnh vô tình, giống như người chết.

Ở những cái này người áo trắng phía trước nhất, đứng đấy một cái nữ tử váy trắng, nữ tử thần sắc rất lạnh lùng.

Cùng ngày sông ánh mắt rơi vào nữ tử váy trắng trên người thời khắc, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng nóng bỏng.

"Vân Phán Nhi, ta nghe nói, ngươi cùng cái kia Tiêu Phàm tương giao tâm đầu ý hợp?" Thiên Giang tà tà cười nói, "Ngươi nếu không nghĩ việc này bị đại nhân biết rõ, có phải hay không nên cho ta chút gì?"

Thiên Giang vậy mà trước mặt nhiều người như vậy uy hiếp Vân Phán Nhi, đủ để có thể thấy được hắn vô sỉ.

"Ngươi muốn cái gì?" Vân Phán Nhi sắc mặt băng lãnh, dường như không có bất kỳ cái gì hóa ra.

"Nếu không, bồi ta mấy cái buổi tối?" Thiên Giang tựa như âm mưu được như ý đồng dạng, trên mặt lộ ra một vòng cười tà.

"Ngươi hẳn là đến hỏi cửu thống lĩnh đại nhân." Vân Phán Nhi cũng không tức giận, ngược lại thản nhiên nói.

Thiên Giang sắc mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, đối Vân Phán Nhi trong miệng cửu thống lĩnh tràn đầy nồng nặc vẻ kính sợ, dù cho người kia không ở chỗ này, hắn cũng không dám có bất kỳ ngỗ nghịch.

"Vân Phán Nhi, ngươi không cần uy hiếp ta, chờ ta lập công lớn, ta tự mình hướng cửu thống lĩnh cầu thưởng, để cho nàng đem ngươi ban cho ta." Thiên Giang nghiêm giọng nói.

"Là ngươi trước uy hiếp ta." Vân Phán Nhi tấm kia vạn năm băng sơn đồng dạng lạnh lùng khuôn mặt, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Hừ, bản tôn tự mình đi đuổi bắt Tiêu Phàm!" Thiên Giang lạnh rên một tiếng, đột nhiên lấy tay vung lên, nói: "Tất cả thiên nô, cùng bản tôn đi."

Nói xong, Thiên Giang phóng ra bước chân, hướng về nơi xa bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, mới vừa đi ra mấy bước, hắn lại bỗng đã ngừng lại thân hình, lại là sau khi thấy được phương người áo trắng, không có một cái nào phóng ra bước chân.

"Các ngươi thật lớn gan chó, dám làm trái bản tôn mệnh lệnh." Thiên Giang giận tím mặt, kinh khủng sát khí đang cuộn trào mãnh liệt, hướng về những cái kia người áo trắng quét sạch đi.

"Thiên Giang, cửu thống lĩnh có lệnh, bọn họ bây giờ nghe từ ta điều lệnh." Vân Phán Nhi xòe bàn tay ra, bàn tay ngọc tâm đột nhiên xuất hiện 1 viên bạch sắc ngọc lệnh.

Nhìn thấy cái này ngọc lệnh, Thiên Giang con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ sát tại hư không, cung bái nói: "Thiên Giang bái kiến thống lĩnh đại nhân."

Nói xong, Thiên Giang đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Vân Phán Nhi nói: "Vân Phán Nhi, ngươi có tài đức gì, để thống lĩnh đại nhân đem thống lĩnh ngọc lệnh ban cho ngươi?"

Nói ra lời này thời khắc, Thiên Giang trên mặt đều là không dám, thiếu chút nữa thì xuất thủ cướp đoạt ngọc lệnh.

"Ngươi là nghi vấn cửu thống lĩnh sao?" Vân Phán Nhi thần sắc không hề bận tâm, phảng phất thế gian không có cái gì có thể chấn động tiếng lòng của nàng.

"Ngươi!" Thiên Giang sắc mặt kìm nén đến tái nhợt, nhưng cố không dám nói thêm cái gì.

Hắn từ đâu tới lá gan đi nghi vấn thống lĩnh đại nhân, bằng không hắn cũng sẽ không e sợ như thế cửu thống lĩnh.

"Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận!" Thiên Giang khẽ cắn môi, hất lên áo bào, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rời đi mảnh không gian này.

Vân Phán Nhi cũng không xuất thủ ngăn cản, mà là nhàn nhạt nhìn phía sau mấy trăm thiên nô: "Các ngươi cùng ta tiến đến cướp đoạt yêu chủ cùng 12 hung yêu nhục thân."

"Là!" Mấy trăm thiên nô cung kính hẳn là.

Ngay sau đó, không gian bốn phía một trận vặn vẹo, đám người tất cả đều tại chỗ biến mất.

Lại nói Tiêu Phàm 3 người, một mực ngừng chân ở tế đàn cổ xưa trước mặt, suy nghĩ phương pháp phá giải, chớp mắt liền đi qua thời gian một ngày.

~~~ lúc này, Tà Vũ bọn họ cũng chạy tới, những yêu thú kia đột nhiên quỷ dị tán đi, Thần Đạo cổ thành người, bao quát Hiên Viên gia tộc người ở bên trong, cũng còn sống hơn nghìn người.

Nhưng những người này, ít nhiều đều thụ một chút tổn thương.

"Tiêu Phàm, thế nào?" Tà Vũ nhìn một cái cái kia cổ lão tế đàn, biểu tình ngưng trọng.

Tiêu Phàm lắc đầu, tập trung ý chí, nhìn về phía sau hơn nghìn người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hiên Viên Trảm Tiên trên người: "Hiên Viên Trảm Tiên, ngươi trước mang Thần Đạo cổ thành người rời đi."

Thật sự là những cái này quá nhiều người, vạn nhất nơi này lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhất định phải chết không ít.

Tiêu Phàm mặc dù không có khả năng từng cái từng cái đi cứu, nhưng cũng không thể để bọn họ chịu chết uổng.

Phải biết, to lớn Thần Đạo cổ thành, cũng chỉ còn lại một ngàn người này, xem như trụ cột vững vàng.

Hiên Viên Trảm Tiên còn muốn nói điều gì, có thể nhìn đến Tiêu Phàm ánh mắt kiên định, cùng hơn ngàn người ánh mắt sợ hãi lúc, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Nếu như bọn họ nguyện ý, dẫn bọn hắn đi Vô Tận thần thành, Thái Cổ thần giới đại kiếp, ai cũng chạy không thoát." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Tốt, ta sẽ thuyết phục bọn họ, mặt khác, nếu như Thần Đạo cổ cương người nguyện ý gia nhập đây?" Hiên Viên Trảm Tiên gật gật đầu.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, Thần Đạo cổ thành đã chỉ còn trên danh nghĩa, bọn họ những người này một đạo trở thành năm bè bảy mảng, chỉ có thể chết càng nhanh.

Ngược lại là Vô Tận thần thành, có lẽ có thể giữ được bọn hắn một cái mạng.

Tương lai đang muốn đối mặt dị ma, cùng cái kia thần bí Thiên Nhân tộc, cũng có thể tận một phần lực lượng.

"Vô Tận thần phủ, càng nhiều càng tốt." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Ta đã biết." Hiên Viên Trảm Tiên gật gật đầu.

"Lão nhị, tiểu ngũ, Ma Thái Hư, Phượng Trung Hoàng, Ngọc Thương Lưu, các ngươi hộ tống bọn họ rời đi." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ rời đi, nơi này chỉ để lại mấy người mà thôi.

"Tiêu Phàm, đa tạ ngươi cứu ta một mạng." Lúc này, Tiêu Phàm trong tay Huyền Văn Âm Dương Ấn đột nhiên truyền đến Tử Thiên La thanh âm, hắn nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Có lẽ, ta có thể giúp ngươi mở ra tế đàn.".