Chương 4189: Tử Thiên La số mệnh (hạ)

Chương 4189: Tử Thiên La số mệnh (hạ)

Tử Thiên La thoại âm vừa dứt, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng tề tụ ở trên người hắn.

"Ngươi làm cái gì không nói sớm?" Tiêu Phàm vẻ mặt khó chịu, cau mày.

Ngươi nha không thấy được ta nghĩ 1 ngày sao?

Tất nhiên ngươi biết rõ phương pháp, vì sao không nói sớm một chút đi ra.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Tử Thiên Y lúc, Tiêu Phàm liền hiểu, hắn là đang chờ Tử Thiên Y.

~~~ hiện tại Tử Thiên Y đến, hắn mới nói ra lời này, hẳn là có cái gì phải đóng thay mặt Tử Thiên Y.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cầm trong tay Huyền Văn Âm Dương Ấn đưa cho Tử Thiên Y.

Tử Thiên Y ánh mắt phức tạp, khi còn bé, hắn cực kỳ sùng bái bản thân đại bá, hắn soán mệnh chi thuật để người nhìn theo bóng lưng, Tử Thiên gia tộc không người có thể so sánh.

Dù cho người người nói Tử Thiên La phản bội Tử Thiên gia tộc, nhưng hắn vẫn không tin.

Thẳng đến lần trước, Tử Thiên La từ trong tay hắn cướp đi Huyền Văn Âm Dương Ấn dương ấn, hắn mới cải biến đối Tử Thiên La cách nhìn.

"Tử Thiên La không có phản bội các ngươi Tử Thiên gia tộc." Tiêu Phàm nhìn thấy Tử Thiên Y thật lâu không đưa tay, thuận miệng nói một câu, "Lần trước nếu như không phải Tử Thiên La trong bóng tối giúp các ngươi, Tử Thiên gia tộc đã sớm diệt vong."

Tiêu Phàm mặc dù đối Tử Thiên La cũng không quá cảm mạo, dù sao hắn là bản thân địch nhân, từng trợ giúp Hoang Vô Cực truy sát qua bản thân.

Nhưng là!

Tử Thiên La đối Tử Thiên gia tộc cũng không tệ lắm, Tiêu Phàm cảm thấy hẳn là trả lại hắn một cái công đạo.

Quả nhiên, Tử Thiên Y nghe nói như thế, thân thể đều khẽ run một lần, run run rẩy rẩy tiếp nhận Huyền Văn Âm Dương Ấn.

"Đại bá, vì sao?" Tử Thiên Y vẫn là tình không mình hỏi lên.

Hắn rất muốn biết rõ, Tử Thiên La tình nguyện bị Tử Thiên gia tộc tất cả mọi người ghi hận, cũng không biện giải cho mình.

"~~~ đây là ta số mệnh." Tử Thiên La khổ sở thanh âm vang lên, "Coi ta thu hoạch được tiên tổ truyền thừa một khắc kia trở đi, ta liền trở thành Vạn Cổ hung phần cửa vào người thủ mộ."

Người thủ mộ?

Đám người giật mình, chỉ có Tiêu Phàm nghe được mấy chữ này, lại có chút cảm giác quen thuộc, trong đầu dường như hồi tưởng lại cái gì, nhưng liền là nghĩ không ra.

"Ta biết, không bao lâu, Thiên Nhân tộc liền sẽ đánh Vạn Cổ hung phần chủ ý, lưu tại Tử Thiên gia tộc, địch tối ta sáng, ta Tử Thiên gia tộc quá nguy hiểm."

Tử Thiên La giải thích một câu, đây cũng là hắn một lần duy nhất giải thích, hơn nữa cũng vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủn mấy câu.

Nhưng mấy câu nói đó, đối với Tử Thiên Y mà nói, đã đủ rồi.

Thầy tướng số, có thể so với người khác càng có thể rõ ràng cảm nhận được một vài thứ.

Có lẽ, người khác sẽ cho rằng, Tử Thiên La chiếm được tiên tổ truyền thừa, hẳn là may mắn, bởi vì đây là một loại vinh dự vô thượng, cùng may mắn.

Nhưng đối với Tử Thiên La mà nói, lại là tai nạn cùng ác mộng.

~~~ nhưng mà, hắn không nguyện ý đem cái này tai nạn cùng ác mộng tái giá cho Tử Thiên gia tộc, bởi vậy mới lựa chọn một thân một mình tiếp nhận.

Hắn lời nói rất đơn giản, nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được Tử Thiên La trên người thừa nhận áp lực cùng trách nhiệm, nếu là người bình thường, đoán chừng đã sớm đi thẳng một mạch.

Mà Tử Thiên La, lại kiên trì tới hiện tại.

"Vậy ngươi vì sao vài tháng trước, liền đã tiêu hao hết khí số?" Tiêu Phàm nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi.

Một bên Khương Ách cũng lộ ra vẻ tò mò, lúc ấy hắn kết luận Tử Thiên La là một cái người sắp chết, hoàn toàn dựa vào một người ý chí đang chống đỡ.

Theo lý thuyết, Tử Thiên La hẳn là đã sớm chết, vậy mà kiên trì tới hiện tại, cái này đã hơn mấy tháng.

"Bởi vì, ta cưỡng ép tăng cao tu vi, để cho mình đạt đến trung phẩm Pháp Tôn cảnh." Tử Thiên La đắng chát cười một tiếng, "Hiện tại ta thực lực, là ta tương lai một ngày nào đó có thể đạt tới thực lực.

Ta dùng soán mệnh chi thuật, để cho ta sớm có thân này thực lực, lại đã tiêu hao hết tất cả khí số, đáng tiếc, ta nếu có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, có lẽ liền có thể ngăn cản Vạn Cổ hung phần mở ra."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn về phía Tử Thiên La ánh mắt tràn đầy kính ý.

Phải biết, đây có thể nói là hoàn toàn được ăn cả ngã về không a.

Lại có người nào, liền bản thân sinh tử đều không để ý, chỉ muốn hoàn thành gia tộc mình sứ mệnh đây?

Dạng người này, lại như thế nào không đáng đám người kính nể?

Tiêu Phàm trong đầu đối Tử Thiên La điểm này địch ý, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói, chỉ có thể trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

"Tốt rồi, Y nhi, ta thời gian không nhiều, ta tất cả, đều quà tặng với ngươi, về sau tận tâm tận lực phụ tá Tiêu phủ chủ." Tử Thiên La hư ảnh mờ đi rất nhiều.

"Đại bá, ta?" Tử Thiên Y hai mắt đỏ bừng, ẩn ẩn có hơi nước bốc hơi.

"Nam tử hán đại trượng phu, không muốn lề mề chậm chạp." Tử Thiên La ngữ khí lại trở nên sắc bén lên, "Các ngươi thời gian không bao lâu, ngày đó sông, sẽ không cứ như thế mà buông tha yêu chủ cùng 12 hung yêu thân thể, bọn họ sẽ tới rất nhanh."

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

Thiên Giang tàn hồn cũng có thể làm cho Thiên Tinh Tử thực lực đạt tới thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, nếu như hắn chân thân tới đây, lại phải làm sao cường đại?

"Bão nguyên thủ nhất." Tử Thiên La không có giải thích, mà là thao túng Huyền Văn Âm Dương Ấn hóa thành một vệt sáng, chui vào Tử Thiên Y thể nội.

Tử Thiên Y khoanh chân ngồi ở tại chỗ, nhận lấy Tử Thiên La truyền thừa cùng ký ức, quanh thân tử quang lượn lờ, quý khí phi phàm.

Mà Tiêu Phàm, lại là rơi vào trong trầm tư.

~~~ trước đó hắn đối Thiên Tinh Tử thi triển chủng ma chi thuật, mặc dù bị Thiên Nhân tộc cưỡng ép cắt ngang, nhưng hắn vẫn như cũ thấy được một chút hình ảnh.

Đó là liên quan tới Thiên Giang, cùng mấy trăm người áo trắng thân ảnh.

Lúc trước, Thiên Tinh Tử bị Thiên Giang mang theo tiến về một chỗ nào đó tiếp nhận cải tạo, chỗ đó rất mơ hồ, nhưng từ đó về sau, Thiên Tinh Tử thực lực tăng vọt.

"Nói cách khác, không chỉ Thiên Giang một người, còn có mấy trăm cường giả, theo Thiên Tinh Tử ký ức ghi chép, những người kia có vẻ như đều là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh." Tiêu Phàm thở sâu.

Mấy trăm Pháp Tôn cường giả, suy nghĩ một chút liền đầy đủ đáng sợ.

"Mọi người hảo hảo chỉnh đốn, tiếp xuống khả năng có một trận tử chiến." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đám người thần sắc ngưng tụ, bất quá ai cũng không muốn hiện tại đào tẩu, bọn họ đều là Thái Cổ thần giới một thành viên, Tử Thiên La liền chết còn không sợ.

Bọn họ còn chưa có chết đây, lại có thể nào không chiến trước trốn?

Tiêu Phàm đám người yên lặng chờ đợi, chờ đợi Tử Thiên Y thức tỉnh.

Không sai biệt lắm hai ngày sau đó, Tử Thiên Y mới chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt trán phóng hai đạo cường đại tử quang.

Sau một khắc, hắn khí thế trên người tăng vọt, trực tiếp đột phá hạ phẩm Pháp Tôn giới hạn, vô tuyến tiếp cận trung phẩm Pháp Tôn.

"Làm sao?" Tiêu Phàm lo lắng hỏi.

Tử Thiên Y thở sâu, lắng lại một lần suy nghĩ, lúc này mới lên tiếng nói: "Phủ chủ, ta không sao, hiện tại, ta tới mở ra tế đàn."

"Chờ chờ." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Nếu như chúng ta không mở ra, Thiên Nhân tộc có biện pháp nào không mở ra đây?"

"Tế đàn này có hai loại biện pháp có thể mở ra, một loại là ta Tử Thiên gia tộc soán mệnh chi thuật, loại thứ hai là yêu chủ số lớn tinh huyết." Tử Thiên Y giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Thiên Nhân tộc có lẽ không phải người nào đều sẽ soán mệnh chi thuật, nhưng trong tay bọn họ vô cùng có khả năng có được số lớn yêu chủ tinh huyết."

"Thiên Tinh Tử đều có thể từ Thiên Nhân tộc trong tay lấy được mấy giọt tinh huyết, có lẽ bọn họ trên người quả thật có không ít yêu chủ chi huyết, yêu chủ nhục thân tuyệt đối không thể rơi vào trong tay bọn họ."

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, thở sâu, dường như làm một cái chật vật quyết định đồng dạng, nói: "Mở ra a!".