Chương 4190: Thiên Giang lại hiện ra

Chương 4190: Thiên Giang lại hiện ra

Tử Thiên Y trịnh trọng gật đầu, thở sâu hướng về tế đàn đi đến.

Hắn cũng rất muốn biết, bản thân đại bá Tử Thiên La lưu lại cho mình những cái kia truyền thừa cùng ký ức có phải là thật hay không.

Đương nhiên, hắn không có hoài nghi, chỉ là có chút chờ mong.

"Ta Tử Thiên gia tộc đã từng là Thái Cổ thần giới đệ nhất soán mệnh gia tộc, không thể cô đơn trong tay ta." Tử Thiên Y khẽ cắn môi, đứng ở bên rìa tế đàn ngừng chân thời gian mấy hơi thở.

Ngay sau đó, hắn hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới lấy dũng khí bước vào thông hướng tế đàn cầu thang, trong tay nắm Huyền Văn Âm Dương Ấn.

Tiêu Phàm mấy người cũng nín thở ngưng thần chờ đợi, bọn họ cũng mười điểm khẩn trương.

Đám người rất muốn biết rõ, đã từng chấn nhiếp vạn cổ cường giả, sẽ là một nhân vật thế nào.

Như yêu chủ cấp độ kia cường giả, nghĩ đến đi qua vô số tuế nguyệt, nhục thân cũng tất nhiên bất hủ bất diệt.

Tử Thiên Y bước vào bên rìa tế đàn, sau một khắc, một cỗ lực lượng quỷ dị trong nháy mắt từ lòng bàn chân hắn truyền đến, bất quá lại bị Huyền Văn Âm Dương Ấn nở rộ lực lượng ngăn cản ở ngoài.

Những người khác hết sức kinh dị, chỉ có Tiêu Phàm bình tĩnh như thường, hắn đã biết rõ đây là hóa đá lực lượng, Huyền Văn Âm Dương Ấn danh xưng có thể xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu) tự nhiên không làm gì được Tử Thiên Y.

Phải biết, dù cho Tử Thiên Y lúc thiên khí chi nhân, Huyền Văn Âm Dương Ấn đều có thể bảo hắn không việc gì, điểm ấy hóa đá lực lượng có lẽ đặc thù, nhưng căn bản không làm gì được hắn.

Đám người lấy lại tinh thần thời khắc, nhìn thấy Tử Thiên Y đứng ở bên rìa tế đàn, trong miệng ngâm xướng phức tạp chú ngữ, trong tay cũng đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Mấy tức về sau, đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chỉ thấy Tử Thiên Y dưới chân tế đàn, đột nhiên trán phóng tử sắc quang hoa, ngưng tụ thành một từng chùm sáng, phóng hướng chân trời.

Cùng lúc đó, tế đàn phía trên phù văn, tựa như sống lại đồng dạng, nhanh chóng du tẩu, giống như từng đầu tử sắc tiểu xà.

Tiểu xà những nơi đi qua, dường như kích phát lực lượng nào đó, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Tử sắc quang hoa trùng thiên, loá mắt sáng chói, đâm người ánh mắt, rất nhiều người không mở mắt ra được.

Chỉ có Tiêu Phàm số ít mấy người có thể thấy rõ ràng phía trên phù văn, cũng đúng là như thế, để đám người hết sức kinh ngạc.

"Cái kia tất cả phù văn nối liền cùng một chỗ, dĩ nhiên là 1 đầu rồng!" Diệp Khuynh Thành kinh ngạc.

"Thái cổ kiếp long!" Tiêu Phàm cũng không bình tĩnh.

Lời còn chưa dứt, hào quang màu tím kia bỗng chậm rãi âm trầm, chuyển biến thành hắc kim sắc, lộ ra một loại lực lượng quỷ dị.

Không bao lâu, Tử Thiên Y bỗng đạp không mà lên, về sau rút lui mấy bước, nhìn phía trước tế đàn.

Từ trên cao quan sát, có thể thấy rõ ràng, một đầu hắc kim sắc thái cổ kiếp long đang từ từ thức tỉnh, trên người ẩn ẩn còn trán phóng hơi yếu huyết sắc quang mang.

Đám người cảm nhận được lấy huyết sắc lực lượng, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Ngang

Đột nhiên một tiếng long ngâm vang vọng thiên khung, tế đàn phía trên thần long đường vân vậy mà sống lại, thoát ly mặt đất, hướng về Tử Thiên Y thể nội phóng đi.

Hơi thở tiếp theo ở giữa, tế đàn đột nhiên bắt đầu rung động, chỉ thấy viên hình tế đàn, đột nhiên bắt đầu tróc ra, hướng về phía dưới rơi xuống đi.

Đồng thời in vào đám người mi mắt là một đạo hơi yếu màn sáng, xuyên thấu qua màn sáng, có thể thấy rõ ràng, 12 đầu hung yêu pho tượng, đem một đầu thái cổ kiếp long thủ vệ ở trung ương.

"Không đúng, đây không phải pho tượng!" Tiêu Phàm vò phía dưới hai mắt, biểu tình kinh ngạc: "Là chân chính yêu chủ nhục thân, cùng thái cổ 12 hung linh hồn."

Cho dù cách cái kia trong suốt màn sáng, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, hai tay nắm chặt trường kiếm, tùy thời làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Tử Thiên Y, yêu chủ nhục thân cùng 12 hung yêu linh hồn, có thể hay không mang đi?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Yêu chủ nhục thân, bất kể như thế nào cũng không thể rơi vào người khác trong tay, một khi bị dị ma cùng Thiên Nhân tộc lợi dụng, đối với Thái Cổ thần giới mà nói tuyệt đối là tai nạn tính.

Về phần 12 đầu hung yêu, bọn hắn nhục thân đã bị diệt, Tiêu Phàm không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn ngủ say linh hồn cũng bị diệt đi.

Dù sao, cỗ này lực lượng, nếu như có thể sống lại, thế nhưng là cực kì khủng bố.

"12 hung yêu linh hồn ta miễn cưỡng có thể đủ mang đi mấy cỗ, có thể yêu chủ nhục thân, rất khó tới gần." Tử Thiên Y đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm cũng có thể lý giải, yêu chủ nhưng là một cái thời đại nhân vật chính, tu vi đạt đến đến đỉnh, nhục thân thế nhưng không phải là ai đều có thể lăng nhục, dù cho hắn đã chết.

Nhưng là, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem yêu chủ nhục thân lưu lại nơi này.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Tế đàn đều đã mở ra, bây giờ mới biết, bản thân vậy mà không cách nào mang đi, cái kia còn không bằng để yêu chủ nhục thân phong ấn tại bên trong đây.

"Các ngươi không mang được, vậy không bằng cho ta?"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo hí ngược cùng thanh âm lạnh lùng.

Tiêu Phàm đám người bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên chắp tay lăng không mà đứng, vẻ mặt vô tình cùng lạnh lùng quan sát phía dưới, giống như lại nhìn một bầy kiến hôi.

Nhất là khi ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, càng là sát ý tăng vọt, thiếu chút nữa thì nhịn không được vọt thẳng xuống tới đại khai sát giới.

"Thiên Giang?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn chưa thấy qua Thiên Giang bộ dáng, nhưng đối phương khí tức trên thân cũng rất quen thuộc, không phải liền là trước đó bị hắn chém giết một sợi tàn hồn Thiên Giang sao?

"Còn nhận biết ta? Vậy thì thật là tốt, hiện tại, ngươi muốn chết như thế nào?" Thiên Giang nhe răng cười một tiếng, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thậm chí, hắn đã đến gần vô hạn Thiên Tôn cảnh.

Bậc này khí thế phô thiên cái địa cuốn tới, Tà Vũ đám người chỗ nào chịu được, tất cả đều bị chấn động đến hai chân run rẩy.

~~~ nhưng mà, đám người lại gắt gao chống đỡ lấy, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn chằm chặp Thiên Giang.

"Ngươi đối thủ là ta." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, dậm chân tiến lên, Thiên Tôn cảnh lực lượng linh hồn nghịch tập mà lên, giống như một thanh kiếm sắc đâm vào trong nước.

Thiên Giang linh hồn hơi chấn động một chút, thân thể mặc dù không động mảy may, nhưng sắc mặt lại có chút tái nhợt.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm linh hồn chi lực cường đại như thế cùng bá đạo.

"Thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi, lại có được Thiên Tôn cảnh linh hồn?" Thiên Giang quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh dị.

Bất quá rất nhanh biến thành hí ngược và khinh thường: "Đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn cũng không cải biến được, ngươi chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn sự thật, bản tôn giết ngươi, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay!"

"Thử ngâm!"

Lời còn chưa dứt, một đạo nghịch thiên kiếm khí phóng lên tận trời, bay thẳng Thiên Giang mi tâm mà đến.

Thiên Giang nụ cười đột nhiên ngừng lại, bị vô tận băng lãnh thay thế, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm chẳng những không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại còn dám chủ động xuất thủ.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Thiên Giang mặt mũi dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng.

"Quá phí lời!" Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh, mắt thấy kiếm khí sắp tới gần Thiên Giang thời khắc, trên người hắn bỗng trán phóng kinh khủng thời không chi lực.

"Chiêu thức giống nhau, ngươi cho rằng còn có thể làm gì được ta?" Thiên Giang phía sau giang hai cánh ra, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm không trung.

"Thiên dực trảm!"

~~~ trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi cự kiếm, hai tay cầm cự kiếm, hung hăng một kiếm chém xuống..