Chương 4191: Thực lực chân chính

Chương 4191: Thực lực chân chính

"Hồng hộc!"

Bạch quang lấp lóe, lợi mang loá mắt, cơ hồ chưa đầy cái nháy mắt, lợi mang liền chém rụng Tiêu Phàm một cánh tay.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

"Lão tam (Tiêu Phàm)!" Lăng Phong đám người kêu to, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Cái này chính là Thiên Nhân tộc thượng phẩm Pháp Tôn thực lực sao?

Vậy mà cường đại như này, một kiếm thiếu chút nữa miểu sát Tiêu Phàm!

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại, bị chém rụng cánh tay đột nhiên cùng hắn chỗ cụt tay nhanh chóng dung hợp, lạnh lùng hướng về Thiên Giang.

Hiển nhiên, Thiên Giang một kiếm này tốc độ cùng uy lực, cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn biết rõ, bằng vào mình bây giờ trạng thái này, là khẳng định không thể chiến thắng Thiên Giang.

"Rác rưởi!" Thiên Giang cười đắc ý, cực kỳ càn rỡ, "Chém rụng bản tôn một sợi tàn niệm, chính là ngươi kiếp này lớn nhất thành tựu!"

Không thể không nói, Thiên Giang rất tự ngạo, cũng cực kỳ tự phụ.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm còn không bằng hắn một sợi tàn hồn đây.

Nếu như không phải Tiêu Phàm thời không bản nguyên tuyệt kỹ để Thiên Tinh Tử tu vi ngã xuống trong mắt, ai sống ai chết còn chưa biết được!

"Hi vọng ngươi chờ chút có thể hoàn toàn như trước đây tự tin." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Đột nhiên, hắn thu hồi trong tay Tu La kiếm, thể nội Vô Tận chiến huyết bắt đầu dâng lên.

"Làm sao, chuẩn bị tự sát sao? Vậy cũng phải nhìn bản tôn có nguyện ý hay không cho ngươi cơ hội." Thiên Giang một bộ tất cả đều đang ta trong lòng bàn tay dáng vẻ, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt.

Tiêu Phàm không nói, sau một khắc, hắn hình thể bắt đầu biến hóa.

Làn da chậm rãi biến thành hắc sắc, hết sức tỉ mỉ, ẩn ẩn tản ra kim quang nhàn nhạt.

Ở sau lưng của hắn, càng là hiện lên một đội tử kim sắc cốt sí, giống như long cốt đồng dạng cứng cáp hữu lực, chiếu lấp lánh.

Bàn tay của hắn, cũng chầm chậm biến thành sắc bén móng vuốt, bén nhọn móng tay lộ ra sắc bén hàn mang, liền hư không đều không chịu nổi sự khủng bố.

Nhất là con ngươi của hắn, giống như 2 khỏa tím bầm bảo thạch, sáng chói hoàn mỹ.

Một đầu tím mái tóc dài vàng óng trong gió cuốn lên, giống như 1 tôn cái thế thần ma, uy áp thiên vũ!

Đạt đến hơn một trượng thân thể, càng là mang cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, để người có chút không thở nổi.

"Tu La?" Thiên Giang nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nồng nặc vẻ sợ hãi, chỉ là hắn che giấu rất tốt mà thôi.

Thân làm Thiên Nhân tộc hắn, làm sao không biết Tu La tộc khủng bố đây?

Cơ hồ mỗi một thời đại, Tu La tộc đều là thời đại nhân vật chính, chết ở trong tay Ma tộc tu sĩ càng là nhiều vô số kể, Tu La tộc cường đại là không cho phép hoài nghi.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này phàm nhân, vậy mà có được Tu La tộc huyết mạch, hơn nữa còn là cực kỳ tôn quý tử kim tu la huyết mạch.

"Tu La tộc lại như thế nào, có thể không cải biến được ngươi thượng phẩm Nguyên Tôn sự thật sao?" Thiên Giang lại khôi phục tự tin bộ dáng, tu vi chênh lệch bày ở chỗ này, bản thân không cần thiết e ngại Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tử kim con ngươi nhìn chăm chú lên Thiên Giang, giống như lại nhìn một người chết.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm rất ít ngay trước người khác mặt biến thân Tu La chi thể, phàm là gặp qua hắn Tu La thân thể người, đều chết hết.

Nhưng đối mặt Bán Bộ Thiên Tôn cảnh Thiên Giang, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, không chút do dự thi triển hắn toàn bộ lực lượng.

Hắn hiện tại, cơ hồ là trạng thái mạnh nhất công kích.

"Thiên Nộ trảm!" Thiên Giang phía sau bỗng xuất hiện một đạo trăm trượng hư không, lần nữa giơ lên trong tay lợi kiếm chém về phía Tiêu Phàm.

1 kiếm này, so với vừa rồi một kiếm kia càng thêm khủng bố, vẻn vẹn nở rộ kiếm thế, liền xuyên thủng hư vô, khắp nơi biến thành 1 phiến hỗn độn.

Bạch sắc kiếm quang bản lĩnh hết sức cao cường, dường như đem thương khung đều cắt thành hai nửa.

Một kiếm qua, hết thảy đều phải hóa thành kiếp tro.

~~~ nhưng mà, một lần này Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động, không có nửa điểm nhanh chóng thối lui ý tứ, chỉ thấy hắn một đôi cốt sí mở ra, thân hình tại hư không nhanh chóng biến hóa, vòng qua cái kia bạch sắc kiếm quang phạm vi công kích, phóng hướng thiên sông.

Hắn giống như đi ngược dòng nước, dọc theo Thiên Giang bạch sắc kiếm quang, nghịch hành thẳng hướng hắn.

Thiên Giang nhìn thấy một màn này, đầu tiên là cười lạnh, khinh thường.

Nhưng làm Tiêu Phàm cách hắn càng ngày càng gần lúc, hắn ngồi không yên, quanh thân kiếm khí cuồn cuộn, trong phạm vi mấy ngàn dặm, đều bị kiếm quang che khuất.

Đừng nói Nguyên Tôn cảnh tu sĩ, dù là chân chính Pháp Tôn cảnh, đối mặt mạnh mẽ như vậy kiếm quang, đoán chừng cũng chỉ có bại lui phần.

Lăng Phong cùng Tà Vũ đám người nắm đấm nắm chặt, bọn họ đều có thể vượt giai chiến đấu, có thể đối mặt Bán Bộ Thiên Tôn cảnh Thiên Giang, bọn họ cũng có loại bất đắc dĩ cảm giác.

"Ta không bằng hắn a." Tà Vũ bất đắc dĩ thở dài.

Hắn lấy thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, dám nghịch phạt thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, có thể đối mặt Thiên Giang, hắn không có bất kỳ cái gì lòng tin.

Đương nhiên, cũng chỉ là không có lòng tin chiến thắng mà thôi, nhưng nếu là đối chiến một phen, yên ổn thối lui, hắn vẫn là có dũng khí này.

Nhưng như Tiêu Phàm như vậy, cùng Thiên Giang mạnh mẽ chống đỡ, hắn chưa hẳn có thể qua làm được, đây cũng là hắn tự nhận là không bằng Tiêu Phàm nguyên nhân.

So với Tà Vũ, những người khác thì là khẩn trương không thôi, bọn họ rất khó tưởng tượng, Tiêu Phàm có thể ở dày đặc như vậy bạch sắc kiếm quang bên trong sống sót.

~~~ nhưng mà!

Hai cái hô hấp về sau, hư không bạch sắc kiếm quang bỗng biến mất, cùng lúc đó, một vệt sáng giống như lưu tinh từ thiên vũ rơi xuống phía dưới, xẹt qua đen nhánh hỗn độn hư vô.

"Đó là?" Đám người ẩn ẩn thấy rõ ràng cái kia lưu quang là cái gì, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, lưu quang hung hăng đập xuống đất, phương viên hàng trăm hàng ngàn bên trong phạm vi bị san thành bình địa, kịch liệt năng lượng ba động quét sạch cả vùng không gian.

Bụi bặm tràn ngập, che khuất bầu trời, sau nửa ngày mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Khi bọn hắn nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm một tay dẫn theo Thiên Giang cổ từng bước một lăng không đi tới.

Thiên Giang lồng ngực, xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn, máu tươi nhỏ xuống, vô luận hắn làm sao chữa trị, cũng không hề có tác dụng.

"Tê ~" đám người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây chính là Tiêu Phàm thực lực chân chính sao?

Liền Bán Bộ Thiên Tôn cảnh, đều bị hắn như con gà một dạng nhấc trong tay, cái này cũng quá biến thái đi.

Thiên Giang toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, hắn phát hiện mình đánh giá quá thấp Tiêu Phàm, gia hỏa này nhất định chính là cái đồ biến thái.

"Rác rưởi?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, quan sát trong tay Thiên Giang, thanh âm băng lãnh vô tình, "Thiên Nhân tộc nếu đều là ngươi dạng này điểu nhân, lại có sợ gì?"

Thiên Giang trong lúc nhất thời nói không ra lời, hắn mới vừa rồi còn mắng Tiêu Phàm rác rưởi đây, nhưng bây giờ mới bao lâu, Tiêu Phàm liền đem lời này y nguyên trả lại cho hắn.

Hắn sắc mặt tái xanh hết sức, thật giống như bị người hung hăng quạt một bạt tai, chỉ cảm thấy đau rát.

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi thực lực không tệ, có thể vậy thì như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta hay sao?" Thiên Giang khẽ cắn môi, cười lạnh phun ra một câu.

"Giết ngươi?" Tiêu Phàm thần sắc im lặng.

Thiên Giang trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, vừa muốn nói gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Vậy cũng lợi cho ngươi quá rồi, ta muốn xé xác ngươi!"

Thiên Giang trong lòng run rẩy, có thể Tiêu Phàm thoại âm chưa rơi, hắn chỉ cảm thấy thân thể một trận tê liệt đau đớn truyền đến, lấy lại tinh thần thời khắc, hắn nhìn thấy chính mình nhục thân vậy mà thật bị sinh sinh xé mở.

Giờ khắc này, Thiên Giang tim và mật đều lạnh, chẳng lẽ hắn thực có can đảm giết bản thân?.