Chương 4192: Kịch chiến sinh tử

Chương 4192: Kịch chiến sinh tử

Thiên Giang dung hợp Thiên Tinh Tử ký ức, tự cho là đối Tiêu Phàm đã mười điểm lý giải.

Tiêu Phàm xem như thiên tài không sai, có thể hắn thượng phẩm Pháp Tôn, tiếp cận Thiên Tôn cảnh thực lực, mới có thể dễ dàng chém giết hắn.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Hơn nữa, gia hỏa này mạnh biến thái không nói, thật vẫn không sợ trời không sợ đất, muốn giết chết hắn.

"Ngươi dám! Bản tôn chính là cửu thống lĩnh tọa hạ đại tướng, ta mà chết, cửu thống lĩnh sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục động thủ, Thiên Giang nâng lên sau cùng dũng khí uy hiếp giận dữ mắng mỏ.

Hắn vẫn như cũ còn có chút không tin, Tiêu Phàm dám giết hắn, dù sao, hắn ngay cả mình người lãnh đạo trực tiếp đều dời ra ngoài.

Cửu thống lĩnh?

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng lại là khẽ hơi trầm xuống một cái, hóa ra đến Thái Cổ thần giới Thiên Nhân tộc, Thiên Giang cũng không phải là mạnh nhất, phía sau còn có một cái cửu thống lĩnh?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác Thiên Nhân tộc so dị ma còn kinh khủng hơn.

Chí ít dị ma bây giờ còn rất ít kinh động cửu tinh ma tôn cường giả, xuất hiện ở Thái Cổ thần giới mạnh nhất dị ma cũng mới thất tinh ma tôn.

Thiên Giang nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

"Ngươi sợ là sống ở trong mộng a, cái gì cửu thống lĩnh, cùng ta có liên can gì?" Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, vô cùng vô tận kiếm khí từ ngón tay hắn nhọn nở rộ.

"Cứu ta!" Thiên Giang không ngừng kêu thảm thiết, hắn huyết nhục bị kiếm khí quấy giết, sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

Tiếp tục như vậy, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, ánh mắt u lãnh nhìn về phía một cái phương hướng, ở trong tầm mắt của hắn, từng đạo từng đạo bóng trắng thoáng hiện, trong nháy mắt xuất hiện ở bọn hắn cách đó không xa.

Hơn nữa, Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra người cầm đầu.

Vân Phán Nhi!

"Vân Phán Nhi, cứu ta, cứu ta!" Hư không truyền ra Thiên Giang cầu cứu tiếng gào thét, trong thê lương có chút kinh hỉ.

~~~ hiện tại, bọn họ người đến, bản thân rốt cục không cần chết.

Ai ngờ, Vân Phán Nhi căn bản không hề bị lay động, mà là thản nhiên nói: "Thiên Giang, ngươi có biết tội?"

"Biết tội, biết tội, ta không nên hành động một mình." Thiên Giang nơi nào còn dám kéo dài thời gian, bản thân sinh cơ chạy mất nhanh hơn.

Tiêu Phàm nhìn thấy Vân Phán Nhi bọn họ đánh tới, hắn liền xuất thủ càng hung hiểm hơn, đương nhiên sẽ không để Vân Phán Nhi cứu Thiên Giang.

Vân Phán Nhi nghe vậy, lúc này mới hài lòng gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm, dùng giọng ra lệnh nói: "Thả hắn."

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sát ý càng tăng lên, "Vân Phán Nhi, ta còn không có tính sổ với ngươi ngươi, ngươi còn muốn ta thả hắn? Chờ ta làm thịt hắn, người tiếp theo liền là ngươi."

Thiên Giang thấy thế, càng là hoảng.

Vân Phán Nhi ở đâu là muốn cứu bản thân, rõ ràng liền là đang cố ý chọc giận Tiêu Phàm, muốn mượn Tiêu Phàm tay giết chết bản thân a!

"Vân Phán Nhi, ngươi một cái tiện nhân, chết không yên lành." Thiên Giang gầm thét không thôi, thanh âm vang vọng thương khung: "Cửu thống lĩnh đại nhân, là Vân Phán Nhi hại chết ta!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, hắn thanh âm đột nhiên ngừng lại, bị Tiêu Phàm triệt để ma diệt sinh cơ, chết không thể chết lại.

Tiêu Phàm chậm rãi thu tay lại, thân thể một trận biến hóa, biến thành bộ dáng lúc trước, lạnh lùng nhìn xem Vân Phán Nhi cùng mấy trăm thiên nô, chưa từng lui bước một bước.

"Tiêu Phàm, ngươi ngăn không được ta, châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình." Vân Phán Nhi nhàn nhạt mở miệng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Chỉ thấy nàng lấy tay nhẹ nhàng vung lên, hậu phương mấy trăm thiên nô bỗng sát khí nặng nề xông ra, từng cái đều tản ra khí tức kinh khủng, đem Tiêu Phàm bọn họ vây ở trung ương.

Vân Phán Nhi ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ một cái, một thân một mình hướng về tế đàn đi đến.

"Cản bọn họ lại, giết không tha!" Tiêu Phàm không chút do dự lần nữa thi triển Tu La đệ thất biến, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, rậm rạp chằng chịt kiếm khí nở rộ.

Lăng Phong, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách, Tử Thiên Y, Kim Lân bảy người cũng lên một lượt trước một bước, vẻ mặt nghiêm túc đối mặt 7 cái phương hướng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Muốn nói không khẩn trương, đó là không có khả năng.

Phải biết, đối diện mấy trăm người, mỗi cái đều là hạ phẩm Pháp Tôn trở lên tu vi, trong đó thậm chí không thiếu trung phẩm Pháp Tôn, cùng mấy cái thượng phẩm Pháp Tôn.

Mà bọn họ, bàn về tu vi mạnh nhất cũng chính là Lăng Phong, trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Như vậy chiến đấu, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ, bất quá bọn hắn không có nửa ngày lùi bước, chỉ vì thủ vệ yêu chủ nhục thân cùng 12 hung yêu ngủ say linh hồn.

"Giết a."

Vân Phán Nhi thăm thẳm phun ra một câu, ở trong mắt nàng, dường như Tiêu Phàm những người này đều không phải chân chính sinh mệnh, tùy thời có thể quyền sinh sát trong tay.

Giết

Tiêu Phàm xuất thủ trước, giống như quỷ mị xông vào mấy trăm thiên nô bên trong, lăng lệ mà hung mãnh kiếm khí nở rộ, mấy chục cái thiên nô bị lồng chụp vào trong.

Hư không máu tươi nở rộ, mãnh liệt, nồng nặc huyết tinh chi khí, để người nghe ngóng buồn nôn.

Một cái trùng sát, Tiêu Phàm chí ít chém giết 10 cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh thiên nô, nhưng cuối cùng hắn cũng bị hai cái thượng phẩm Pháp Tôn cùng bốn cái trung phẩm Pháp Tôn cho vây ở trung ương.

Nếu như bị người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một cái thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh mà thôi, chỗ nào cần nhiều cường giả như vậy xuất thủ.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm cái này thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ, vậy mà cùng 6 đại cao thủ chiến bất phân cao thấp, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.

Hắn thi triển Tu La đệ thất biến, nhục thân hoàn toàn không thua vô thượng kim thân đệ tứ đoán, khoảng cách đệ ngũ đoán cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, không phải Thiên Tôn cảnh cường giả không thể phá.

Giờ khắc này hắn, thực lực mạnh yếu, đã không chỉ có cực hạn với tu vi để cân nhắc.

Mấy cái khác phương hướng, Tà Vũ mấy người bị ba trăm ngày nô vây công, thế cục mười điểm thảm liệt, cho dù Kim Lân triệu hoán ra 10 cái Pháp Tôn cảnh tộc nhân xuất thủ, cũng vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Tiêu Phàm nhìn qua một màn trước mắt, trong mắt lóe lên một vòng ngoan tuyệt cùng vẻ do dự.

"So nhiều người sao?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn nghĩ lấy giết chết những cái này Thiên Nhân tộc, có thể lại không nghĩ tuỳ tiện bại lộ bản thân nội tình, phải biết, hắn địch nhân, có thể không chỉ có đám này.

Nhưng là, Tà Vũ cùng Lăng Phong bọn họ đối mặt mấy trăm cường giả nghiền ép, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một mảnh ngược lại tru diệt.

Hắn không thể trơ mắt nhìn xem Lăng Phong bọn họ chết ở chỗ này.

Thở sâu, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, hai đạo lưu quang, một vàng một đen trong hư không nhanh chóng biến lớn, sau đó hóa thành 2 tòa cung điện.

Gần như đồng thời, rậm rạp chằng chịt thân ảnh từ 2 tòa cung điện xông ra, hết sức sợ hãi khí tức sát phạt mãnh liệt, cả mảnh trời khung đều bị nhuộm thành huyết sắc, hung lệ, đáng sợ!

"Một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm dày đặc khí lạnh nói.

Hắn không thể không triệu hồi ra hai chi Thần Ma vệ, có thể nếu như cũng đã bại lộ bọn họ tồn tại, Tiêu Phàm coi như không chỉ là nghĩ chiến thắng những cái này Thiên Nhân tộc.

Mà là phải giết bọn hắn!

Có lẽ người khác không có thực lực này, nhưng là Thần Ma vệ có.

Tiêu Phàm bây giờ đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh giới, Thần Ma vệ thực lực cũng giải phong đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, lấy bọn họ giết người kinh nghiệm, 600 người đối chiến 300 ~ 400 người, căn bản sẽ không có quá nhiều áp lực.

Thần Ma vệ nếu như không mạnh, Tu La tổ ma cũng sẽ không đem chi này lực lượng lưu cho Tiêu Phàm.

"~~~ đây là?" Lăng Phong đám người nhìn thấy 600 Thần Ma vệ, con ngươi cũng nhịn không được kịch liệt co rút lại.

Đây là lực lượng gì, làm sao như thế đáng sợ?.