Chương 4193: Đối thủ cường đại

Chương 4193: Đối thủ cường đại

Giết

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, 600 Thần Ma vệ tiếng la giết kinh thiên động địa, trên khí thế, vậy mà trong nháy mắt đem mấy trăm Thiên Nhân tộc áp chế xuống.

Lăng Phong đám người chỉ cảm thấy huyết dịch thiêu đốt, cả người trở nên hết sức điên cuồng lên.

Mấy người bọn hắn đối mặt mấy trăm người đều không có e ngại, hiện tại nhiều 600 cường giả, nơi nào còn có nửa điểm lo lắng?

Chí ít, ở về số người, bọn họ chiếm cứ thượng phong.

Đại chiến mười điểm kịch liệt, hơn ngàn thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh trở lên tu vi người chiến đấu cùng một chỗ, chiến trường bao trùm lấy phạm vi cực kỳ rộng lớn, lực tàn phá kinh khủng đem mảnh không gian này đều hủy diệt hầu như không còn.

~~~ ngoại trừ tế đàn vị trí phế tích, địa phương khác cơ hồ đã triệt để biến thành 1 phiến hỗn độn.

Lăng Phong cùng Tà Vũ đám người mặc dù chém giết không ít Pháp Tôn cảnh cường giả, nhưng là bị thương không nhẹ, Kim Lân tộc nhân càng là chết mấy cái.

Nếu như không phải Tiêu Phàm triệu hoán ra 600 Thần Ma vệ, bọn họ những người này khẳng định tất cả đều biết bị lưu lại nơi này.

Phải biết, bọn họ đối mặt thiên nô, đều là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh trở lên tu vi a, cho dù không có quá nhiều ý thức tự chủ, nhưng chiến lực là không kém gì bình thường hạ phẩm Pháp Tôn bao nhiêu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tùy thời đều có người gục xuống đi, Thần Ma vệ cũng không ít người thương vong.

Đối với loại này hỗn chiến, thương vong là không thể tránh được.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Đối mặt hai cái thượng phẩm Pháp Tôn cùng bốn cái trung phẩm Pháp Tôn vây công, Tiêu Phàm cơ hồ sử dụng toàn bộ lực lượng, nhưng là vẻn vẹn chém giết hai cái trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

~~~ nhưng mà, hắn cường đại vô thượng kim thân cũng cơ hồ bị đối phương phá tan, dòng máu màu vàng óng chảy xuôi, hết sức chói mắt.

Để cho Tiêu Phàm khó dây dưa là, thời không bản nguyên tuyệt kỹ vậy mà những cái này Thiên Nhân tộc vô dụng.

Gọt sạch bọn họ vạn năm tu vi, bọn hắn khí tức vậy mà không có đổi yếu mảy may.

Điểm này để Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu, chẳng lẽ những người này, đều sống vô số tuế nguyệt, hơn nữa vạn năm qua tu vi không có nửa điểm biến hóa sao?

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Thiên Nhân tộc đáng sợ, thậm chí so dị ma còn muốn cho người phát lạnh.

Bất quá, Tiêu Phàm không có nửa điểm e ngại, ngược lại càng chiến càng hăng, tốc độ xuất kiếm càng lúc càng nhanh.

Sau nửa ngày, hắn chém giết cái thứ ba trung phẩm Pháp Tôn, trên người khắp nơi đều là huyết dịch, một cánh tay bị đối phương chặt xuống, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn lấy ra mấy viên thuốc nhét vào trong miệng, tái nhợt sắc mặt khôi phục nhanh chóng hồng nhuận phơn phớt, lại bắt đầu một lượt mới đại chiến.

Cùng này đồng huy, hắn dư quang lại là nhìn qua tế đàn phía trên.

Nơi đó, Vân Phán Nhi ở bốn cái Thiên Nhân tộc thủ hộ phía dưới, chậm rãi mở ra tế đàn màn sáng, muốn đi vào trong tế đàn chiếm lấy yêu chủ nhục thân.

"Tử Thiên Y, ngươi theo ta cản bọn họ lại!" Tiêu Phàm vội vàng kêu to.

Những người khác không cách nào tới gần tế đàn, bởi vì một khi đạp vào, cũng sẽ bị hóa đá lực lượng triệt để trở thành thạch điêu.

Tử Thiên Y có được Huyền Văn Âm Dương Ấn, có thể chống đối cái kia hóa đá lực lượng.

Mà Tiêu Phàm, cũng lấy ra Thời Không thiên châu cùng Hắc Hỏa hồ lô, thôi động phía dưới, một đạo thời không kết giới bao phủ hắn, hắn một kiếm đẩy lui vây công hắn 3 người, cực tốc hướng về trong tế đàn phóng đi.

Vừa mới bước vào tế đàn, Tiêu Phàm còn có chút khẩn trương, cái kia hóa đá lực lượng điên cuồng đánh thẳng vào thời không kết giới, cũng may bị Hắc Hỏa hồ lô cản trở lại.

"Quả nhiên có thể!" Tiêu Phàm trong lòng hơi vui, rất nhanh lấy lại tinh thần, một kiếm hướng về Vân Phán Nhi đánh tới.

~~~ nhưng mà, Vân Phán Nhi lại là không hề bị lay động, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại.

Hô

Mắt thấy Tiêu Phàm kiếm khí sắp rơi xuống thời khắc, Vân Phán Nhi bên người một bóng người bỗng động, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một quyền hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập tới.

"Thiên Tôn cảnh!" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, vội vàng cầm kiếm chống đối, đối thủ này, quá mạnh.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, cái kia Thiên Nhân tộc nắm đấm một quyền đánh vào Tu La kiếm trên hạ thể, Tu La kiếm mãnh liệt rung động, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy cánh tay run lên, cả người giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra.

Tử Thiên Y nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn so Tiêu Phàm tốc độ chậm một nhịp, vừa nghĩ tới động thủ.

Nhưng giờ phút này, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân không đến trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, đối mặt với đối phương Thiên Tôn cảnh thực lực, hoàn toàn chính là chịu chết a.

Bất quá, Tử Thiên Y vẫn như cũ xông tới, thân làm thuộc hạ, hắn không thể vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh, dù cho Tiêu Phàm thật nhường hắn đi chịu chết.

Từ hắn gia nhập Vô Tận thần phủ một khắc kia trở đi, Tử Thiên Y liền làm tốt rồi vì Vô Tận thần phủ mà chết chuẩn bị.

"Gọt mệnh!" Tử Thiên Y khẽ quát một tiếng, một vệt sáng từ trên người hắn hiện lên, bay thẳng Vân Phán Nhi mấy người đi.

Vừa mới xuất thủ đánh bay Tiêu Phàm Thiên Tôn cường giả, lại đấm một quyền hướng về Tử Thiên Y đánh tới, một quyền này nếu như rơi xuống, lấy Tử Thiên Y thực lực, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, hắn nhưng không có Tiêu Phàm mạnh mẽ như vậy nhục thân cùng lực lượng.

~~~ nhưng mà, để mặt đám người lộ vẻ cổ quái chính là, người kia còn chưa tới gần Tử Thiên Y, đột nhiên mà mặt một trận rung động, hắn thân thể có chút lay động, một quyền vừa lúc thác khai Tử Thiên Y thân thể.

Tử Thiên Y sớm đã trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, hắn không chút do dự một bàn tay văng ra ngoài.

Ba

Hắn một bàn tay hung hăng quất vào kia Thiên Tôn cảnh cường giả trên mặt, người kia trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, cùng mấy khỏa răng máu.

Đám người ngạc nhiên, Tử Thiên Y vậy mà đánh Thiên Tôn cảnh cường giả một bàn tay, chẳng lẽ hắn so Tiêu Phàm còn cường đại hơn sao?

"Huyền Văn Âm Dương Ấn!" Tà Vũ ánh mắt sáng quắc hướng về Tử Thiên Y ngọc trong tay bàn, chính là Huyền Văn Âm Dương Ấn, "Quả nhiên không hổ là có thể xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu) chí bảo, dạng này cũng được."

Vân Phán Nhi cũng hơi hơi quay đầu, hướng về Tử Thiên Y trong tay Huyền Văn Âm Dương Ấn, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

~~~ cái kia bị Tử Thiên Y quất bay Thiên Tôn cảnh cường giả cũng có chút choáng váng, hắn bưng bít lấy mặt mình, còn tưởng rằng vừa nãy là ảo giác.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lập tức hung thần ác sát lần nữa phóng đi.

Bọn họ không thể so với những cái kia sơ giai thiên nô, bọn họ thân làm Thiên Tôn cảnh cường giả, có hoàn toàn bản thân ý thức, một tát này nhục nhã, hắn lại làm sao có thể nuốt phía dưới đây?

"Trấn áp hắn là được rồi, không cần giết hắn." Trầm mặc Vân Phán Nhi đột nhiên nói một câu.

~~~ cái kia thiên nô vốn định giết Tử Thiên Y, nhưng không dám nghịch lại Vân Phán Nhi mệnh lệnh, đành phải bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, một cỗ cường hoành lực lượng đem Tử Thiên Y ép tới quỳ sát ở tế đàn màn sáng phía trên.

Quả nhiên, một lần này, Tử Thiên Y hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng.

~~~ lúc này, bị oanh bay Tiêu Phàm lần nữa tới gần, lau đi máu tươi trên khóe miệng, lạnh lùng hướng về Vân Phán Nhi cùng bên người nàng mấy cái Thiên Tôn cảnh thiên nô.

Hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ, đối mặt chân chính Thiên Tôn cảnh, hắn còn không phải là đối thủ, trừ phi có thể đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, dù sao hắn bản nguyên chi lực còn chưa đạt tới như vậy cấp độ.

Chỉ là, mình có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Nhân tộc cướp đi yêu chủ nhục thân sao?

Không thể!

Nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì lực lượng ngăn trở bọn họ!

"Đáng hận!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trong đó một cái Thiên Tôn cảnh che ở trước người hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Vân Phán Nhi cùng hai người khác xốc lên màn sáng, tiến vào dưới tế đàn phương không gian..