Chương 4194: Hoang Ma lại hiện ra

Chương 4194: Hoang Ma lại hiện ra

Tiêu Phàm lăng không quan sát phía dưới, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Ta nên làm cái gì?

Hắn lúc này, thật là có điểm hối hận khẩn cấp như vậy mở ra tế đàn, bằng không mà nói, cũng sẽ không để Thiên Nhân tộc nhanh như vậy đạt được.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, hối hận không có bất kỳ ý nghĩa gì, tất cả còn phải dựa vào chính mình đi ngăn cản.

Oanh

Cũng liền ở Tiêu Phàm thất thần thời khắc, đột nhiên hậu phương hai cái thượng phẩm Pháp Tôn cùng trung phẩm Pháp Tôn giết tới, cũng may Tiêu Phàm phản ứng coi như nhanh, chỉ là đang ngực lưu lại một đạo vết kiếm mà thôi.

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, hắn không cách nào ngăn cản Vân Phán Nhi bọn họ, nhưng hắn ứng phó hai cái thượng phẩm Pháp Tôn cùng một cái trung phẩm Pháp Tôn chẳng lẽ còn không có cách nào sao?

Tiêu Phàm thúc giục thời không na di thiểm đệ tam trọng, lách mình xuất hiện ở cái kia trung phẩm Pháp Tôn phía sau, một kiếm đem kia trung phẩm Pháp Tôn chém thành bột mịn.

Căn bản không cho cơ hội sống lại, trực tiếp nhường hắn linh hồn câu diệt.

Trong mắt của hắn trán phóng hung lệ quang mang, lần nữa tập trung vào 2 cái kia thượng phẩm Pháp Tôn cường giả, ngụm lớn thở phì phò, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nếu như một chọi một, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

Nhưng bị nhiều người vây công, áp lực tăng gấp bội, Tiêu Phàm có thể chém giết bốn cái trung phẩm Pháp Tôn, đã coi như là rất mạnh mẽ.

"Kiếm thệ!" Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, thân thể bỗng một phân thành hai, hai phân thành bốn . . .

Cơ hồ trong chớp mắt, hư không liền xuất hiện mấy chục cỗ linh hồn phân thân, tất cả mọi người đồng thời thi triển hỗn độn kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ, cơ hồ trong nháy mắt liền đem Tiêu Phàm thể nội bản nguyên lực lượng dành thời gian.

Hư không không ngừng yên diệt, kiếm khí tung hoành, hai cái thượng phẩm Pháp Tôn Thiên Nhân tộc vừa bắt đầu còn có thể chống đối, có thể kiếm khí thực sự nhiều lắm, nhiều đến căn bản bắt không đến.

Vài cái hô hấp về sau, 2 người toàn bộ đều biến thành huyết vũ.

Tiêu Phàm càng là thi triển Nghịch Loạn chi đồng, đem linh hồn hai người kéo vào đồng thuật không gian, triệt để diệt sát.

Một loạt động tác này, còn như nước chảy mây trôi.

Nhưng đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn, hắn thân người cong lại, há mồm thở dốc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn lại nuốt mấy viên thần đan, cái này mới khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Thở sâu, hắn ánh mắt chuyển hướng tế đàn vị trí, tập trung vào kia Thiên Tôn cảnh Thiên Nhân tộc.

Muốn đi vào trong tế đàn ngăn cản Vân Phán Nhi, chỉ có trước giết chết hắn.

Cũng liền ở Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên trong tế đàn kích xạ ra mấy đạo quang ảnh, xông thẳng tới chân trời.

Ngay sau đó, một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức từ trong tế đàn truyền ra, dọa đến Tiêu Phàm kinh hồn táng đảm.

2 cái kia Thiên Tôn cảnh Thiên Nhân tộc bỗng nhiên phóng lên tận trời, Tử Thiên Y cũng rốt cục thu được tự do, Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, lôi kéo hắn cấp tốc lui lại.

Đồng thời, Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng chân trời, lại là nhìn thấy Vân Phán Nhi sắc mặt tái nhợt đứng ở cái kia, ở bên cạnh hắn, còn hiện lên một cỗ thi thể, cùng một nửa thân thể.

2 đại Thiên Tôn cảnh thuộc hạ, vậy mà một chết một bị thương?

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ yêu chủ nhục thân chết rồi còn khủng bố như thế sao?

Nếu thật là dạng này, cái kia căn bản không cần nhóm người mình bảo hộ yêu chủ nhục thân, chỉ cần không phải Thánh Tổ cảnh tới đây, yêu chủ nhục thân liền không việc gì.

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy, một bóng người chậm rãi từ trong tế đàn đi ra.

Còn có người?

Tiêu Phàm kinh hãi, chỉ thấy 1 người mặc hắc kim đại mãng bào trung niên nam tử chắp tay đi ra, trên người tản ra một loại khinh thường thương vũ khí tức.

Cặp mắt kia, càng là ngạo khí vô biên, xem thường thương sinh.

Mái tóc đen dài choàng tại sau vai, lưng thẳng tắp như tùng, đứng ở cái kia, trong thiên địa tất cả trong lúc vô hình đều thấp hắn một đầu.

"~~~ đây là ai?"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, hiếu kỳ sau, càng nhiều hơn chính là rung động cùng ngưng trọng.

Vân Phán Nhi hai cái Thiên Nhân tộc thuộc hạ, hiển nhiên chính là người này sáng tạo, phải biết, đây chính là Thiên Tôn cảnh a, vậy hắn thực lực bản thân lại phải làm sao cường đại?

"Hoang Ma tiền bối?" Tiêu Phàm quên trung niên nam tử một cái, hỏi dò.

Trung niên nam tử xoay đầu lại, cười nhìn Tiêu Phàm một cái, gật đầu một cái: "Nguyên lai là ngươi."

"A, tiền bối nhận biết ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hiển nhiên, đối phương xem như chấp nhận Hoang Ma thân phận.

"Tiền bối?" Hoang Ma lắc đầu, nói: "Ngươi là tiền bối mới đúng, cũng đúng, ngươi còn không có khôi phục ký ức, không nhớ rõ một ít chuyện cũng rất bình thường."

Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái gì gọi là ta mới là tiền bối?

Ta chẳng lẽ mất trí nhớ sao?

"~~~ nơi này giao cho ta, các ngươi rời đi trước a." Hoang Ma cũng không có giải thích nhiều, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời Vân Phán Nhi đám người: "Thiên Nhân tộc, rốt cục xuẩn xuẩn dục động?"

Vân Phán Nhi mí mắt hơi nhảy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc kinh khủng, đạt tới Hoang Ma dạng này cảnh giới, dù cho có thể phát huy ra một phần mười lực lượng, đó cũng không phải là bọn họ có thể địch.

"Hoang Ma, ngươi vì sao ở đây?" Vân Phán Nhi lạnh như băng hỏi.

Không chỉ hắn nghi hoặc, ngay cả Tiêu Phàm cũng không hiểu.

Từ khi hắn tiến vào Vạn Cổ hung phần đến nay, liền không có thu đến liên quan tới Hoang Ma bất cứ tin tức gì.

Nhưng Hoang Ma, vậy mà không giải thích được xuất hiện ở trong tế đàn, hắn lại là làm sao đi vào chứ?

"Bản tổ không có rảnh cùng một đám người chết giải thích." Hoang Ma đạm mạc nói.

Nói xong, Hoang Ma bỗng tại chỗ biến mất, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hắn lại lần nữa xuất hiện tại nguyên chỗ.

Mà lúc này, Vân Phán Nhi bên người ba cái Thiên Tôn cảnh liền bỗng nổ tung, hóa thành huyết vũ pháo hoa, vẩy ra hư không.

Ba cái Thiên Tôn cảnh, miểu sát?

Đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, cái này phải cỡ nào cường đại thực lực.

"Thánh Tổ!" Tiêu Phàm trong lòng thất kinh, đây chính là tìm về đầu lâu Hoang Ma thực lực chân chính sao?

Phải biết, lúc trước hắn không đầu nhục thân, có vẻ như chỉ có Thiên Tôn cảnh lực lượng mà thôi.

Vân Phán Nhi sắc mặt trắng bạch, nàng làm sao cũng không nghĩ đến Hoang Ma vậy mà đáng sợ như thế, dường như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, thiếu chút nữa thì đứng không vững.

"Không giết ngươi, trở về nói cho bọn hắn, không nên để cho một chút rác rưởi đi tìm cái chết, muốn đến liền đến cái có chút thực lực." Hoang Ma nhìn chăm chú Vân Phán Nhi, đạm mạc nói.

Sau đó lấy tay vung lên, hư không xé mở một đạo khe hở, Vân Phán Nhi bị khe hở thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

Ở hắn biến mất một sát na kia, còn lại mấy chục cái thiên nô, tất cả đều nổ tung, cơ hồ trong chớp mắt liền chết không thể chết lại.

Như thế thực lực, đâu chỉ một cái chữ "Cường" có thể hình dung?

Đám người rầm rầm nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy hai chân có chút không nghe sai khiến, vẻ mặt sùng bái nhìn xem Hoang Ma.

Nếu như bọn họ có dạng này thực lực, thì sợ gì dị ma cùng Thiên Nhân tộc?

"Các ngươi cũng đi thôi." Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một cỗ lực lượng bọc lấy đám người đầu nhập vào một đầu thời không thông đạo.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, toàn trường chỉ còn lại có Tiêu Phàm 1 người.

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Hoang Ma, ngươi để bọn hắn đều đi, lại lưu ta lại, lại là có ý gì?

"Bây giờ ta đã khôi phục ký ức, đầu cũng thanh tỉnh." Hoang Ma không giải thích được nói.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, ngươi khôi phục ký ức, cùng ta có quan hệ gì?

"Đã từng chết đi người, đều sẽ từng cái thức tỉnh, cái này cũng biểu thị đại kiếp sắp đến." Hoang Ma ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời.

Trầm ngâm chốc lát về sau, trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, Ma tộc chẳng mấy chốc sẽ quy mô xâm lấn, ngươi thời gian không nhiều lắm!".