Chương 4195: Thánh Tổ tứ cảnh

Chương 4195: Thánh Tổ tứ cảnh

Dị ma?

Tiêu Phàm trầm mặc, nhíu mày, thật lâu mới hỏi ra trong lòng ý nghĩ: "Chúng ta địch nhân lớn nhất, không phải dị ma a?"

"Nếu như liền yếu nhất địch nhân cũng không là đối thủ, ngươi cảm thấy mình có thể thấy được lớn nhất địch nhân sao?" Hoang Ma hỏi ngược một câu.

Tiêu Phàm im lặng, nói thì nói như thế, nhưng luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

"Ngươi lưu ta xuống tới làm cái gì?" Tiêu Phàm hỏi, đối Hoang Ma, hắn vốn cũng không có bất luận cái gì e ngại.

Dù sao, Hoang Ma dù sao cũng là Diệp Thi Vũ sư huynh.

"Ta cần trên người ngươi một vật." Hoang Ma ngữ khí hơi hơi ngưng tụ nói, tựa như hắn cũng không nguyện ý cướp đi Tiêu Phàm thứ ở trên thân một dạng.

Sợ Tiêu Phàm không đáp ứng, Hoang Ma vội vàng lại nói: "~~~ dạng này đồ vật, đối yêu chủ bọn họ phục sinh cực kỳ trọng yếu, bằng không mà nói, ta cũng sẽ không hướng ngươi mở miệng."

"Thứ gì?" Tiêu Phàm ngược lại cũng không phải cái người hẹp hòi, "Nếu như có thể, ta cho ngươi chính là."

Hoang Ma ngược lại là không nghĩ tới Tiêu Phàm sảng khoái như vậy, nói: "Là một cái hồ lô."

Hồ lô?

Tiêu Phàm sững sờ, trong nháy mắt nghĩ tới Hắc Hỏa hồ lô, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện huyết hắc sắc Hắc Hỏa hồ lô.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì?" Hắc Hỏa hồ lô vừa xuất hiện, nó khí linh lập tức la hoảng lên, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình: "Nhanh, mau đưa ta thu hồi."

"Luyện âm, ngươi nên quay về rồi." Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Hoang Ma liền ngưng tiếng nói.

Hắc Hỏa hồ lô khí linh nghe nói như thế, dọa đến toàn thân run rẩy kịch liệt, đáng tiếc hắn là khí linh, không cách nào tự quyết đào tẩu, bằng không đoán chừng liền bú sữa mẹ khí lực đều sẽ xuất ra.

"~~~ cái này Hắc Hỏa hồ lô, cùng Luyện Yêu tổ hồ có quan hệ?" Tiêu Phàm biểu tình thần sắc không muốn.

Bản thân vừa mới để Hắc Hỏa hồ lô chữa trị, hơn nữa vừa mới trở nên cường đại, nhường hắn hiện tại đem hắn cho Hoang Ma, thật là có điểm không bỏ được.

Gia hỏa này, nói không chừng về sau còn có thể giúp mình một phen đây.

"Ngươi không biết?" Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có giấu diếm, như thực nói ra: "Hắn liền là Luyện Yêu tổ hồ a."

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Hắc Hỏa hồ lô, trong lúc nhất thời khó mà tin được Hoang Ma mà nói.

Hắc Hỏa hồ lô chưa từng có thể hiện đưa ra cường đại địa phương a, làm sao lại là trong truyền thuyết lịch cổ 10 đại chí bảo xếp hạng đệ thất Luyện Yêu tổ hồ đây?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút do dự.

Phải biết, đây chính là Luyện Yêu tổ hồ a, truyền văn là Yêu tộc khắc tinh, có thứ này ở, bất kỳ yêu thú gì nhìn thấy hắn đều phải nhượng bộ lui binh.

"Thứ này đối với ngươi mà nói không có quá lớn tác dụng, nó chỉ là Luyện Yêu tổ hồ âm hồ lô mà lên, chủ yếu có chút tác dụng phòng ngự." Hoang Ma lại nói.

Sớm biết Tiêu Phàm có thể như vậy, bản thân liền đừng nói cho hắn chân tướng.

"Tiêu Phàm, không nên đem ta cho hắn, không muốn." Hắc Hỏa hồ lô khí linh gấp gáp, thiếu chút nữa thì khóc lên.

Tiêu Phàm thở dài, nếu như Hắc Hỏa hồ lô chỉ là một kiện pháp bảo, hắn có lẽ thật đúng là không nguyện ý cho Hoang Ma.

Nhưng quan hệ yêu chủ, hắn không cho cũng phải cho.

"Ngươi cầm đi đi." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, nhẫn tâm đem Hắc Hỏa hồ lô đưa cho Hoang Ma.

"Tiêu Phàm, ngươi thật là lòng dạ độc ác, uổng cho ta toàn tâm toàn ý đối với ngươi . . ."

"Không muốn a, bản tổ không muốn dung hợp . . ."

Hắc Hỏa hồ lô khí linh không ngừng kêu thảm thiết, không ngừng giãy dụa lấy, có thể căn bản không tránh thoát được Hoang Ma bàn tay.

Tiêu Phàm khóe miệng rút rút, cái này Hắc Hỏa hồ lô khí linh bình thường lời nói không nhiều, làm sao hôm nay lại trở nên như thế muộn tao đây.

Cái gì đối ta toàn tâm toàn ý?

Ngươi nha, ăn ta, dùng ta, còn không cho ta lao động, nói đúng là như ngươi loại này khí linh.

Hắc Hỏa hồ lô khí linh càng là như thế, Tiêu Phàm càng thấy được Hắc Hỏa hồ lô vô dụng, ngược lại dễ dàng rất nhiều.

"Tiêu Phàm, ta không thể lấy không ngươi hồ lô." Hoang Ma đột nhiên tiện tay vung ra hai đạo quang mang, hóa thành 2 khối ngọc phù rơi vào Tiêu Phàm trong tay: "2 khối này ngọc phù bên trong đều ẩn chứa ta 1 kích toàn lực, hi vọng đối với ngươi có chút tác dụng chỗ."

Tiêu Phàm nắm tay bên trong 2 viên ngọc phù, trong lòng điểm này khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hoang Ma toàn lực một đòn?

Phải biết, vừa rồi hắn tiện tay liền diệt mấy cái Thiên Tôn cường giả, một đòn gần 100 Pháp Tôn cảnh cường giả a, nếu như hắn 1 kích toàn lực, lại là làm sao khủng bố?

Tiêu Phàm vội vàng thận trọng đem 2 viên ngọc phù thu hồi đến, có 2 mai này ngọc phù, lại muốn Hắc Hỏa hồ lô có tác dụng gì.

"Tiêu Phàm, ngươi một cái hoa tâm đại củ cải." Hắc Hỏa hồ lô khí linh khí giận mắng không thôi.

Nhưng mà một khắc sau, Hoang Ma tiện tay hất lên, trong tay Hắc Hỏa hồ lô bỗng phóng đại, hướng về xa xa cự phong kích xạ đi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Hắc Hỏa hồ lô biến thành cự phong lớn nhỏ, hơn nữa trở nên hư vô lên, nhanh chóng cùng cái kia cự phong hòa làm một thể.

Tiêu Phàm kinh dị hết sức, hắn biết rõ cự phong là hồ lô bộ dáng, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

"Ngọn núi kia?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Ngọn núi kia tương đương với Luyện Yêu tổ hồ nhục thân, hiện tại, linh hồn quy vị, nó liền có thể triệt để sống lại." Hoang Ma giải thích nói.

Tiêu Phàm thất kinh, hắn lúc này mới ý thức được, lưu lạc bên ngoài Hắc Hỏa hồ lô chẳng qua là Luyện Yêu tổ hồ linh hồn mà thôi, nói cách khác, Hắc Hỏa hồ lô liền để Luyện Yêu tổ hồ danh liệt lịch cổ 10 đại chí bảo đệ thất.

Bây giờ, hắn cùng với bản thể hòa làm một thể, như vậy phải làm sao cường đại?

Tiêu Phàm nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hiện tại hắn cảm thấy, cái kia lịch cổ 10 đại chí bảo xếp hạng, có vẻ như cũng không thế nào đáng tin cậy.

"Ầm ầm."

Đột nhiên, ngọn núi run rẩy kịch liệt lên, nguyên bản một bên đen sắc, một nửa kim sắc sơn phong hồ lô bắt đầu vụt nhỏ lại.

Cùng lúc đó, kim sắc cùng hắc sắc cũng chầm chậm dung hợp, biến thành hắc kim sắc, phía trên còn mơ hồ tản ra ánh sáng màu đỏ ngòm, yêu dị tới cực điểm.

Tiêu Phàm nhìn đến một cái, cảm giác tâm thần đều bị hút vào trong đó, vội vàng thu hồi ánh mắt.

"Tốt rồi, ngươi cũng đi thôi, có ta ở đây, Thiên Nhân tộc không dám tùy tiện giương oai." Hoang Ma xòe bàn tay ra, Luyện Yêu tổ hồ rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy hắn thực lực, lưu lại cũng không có quá nhiều giá trị.

Hoang Ma 1 người là đủ!

Hơn nữa, hắn bây giờ còn có Luyện Yêu tổ hồ nơi tay, bình thường Thiên Nhân tộc cùng dị ma, căn bản không làm gì được hắn.

"Đúng rồi, trước đó cái kia Thiên Nhân tộc nói cửu thống lĩnh sẽ báo thù cho hắn, cái kia cửu thống lĩnh đại khái thực lực gì?" Tiêu Phàm liền nghĩ tới Thiên Giang mà nói, nhịn không được hỏi.

"Thiên Nhân tộc thống lĩnh, hẳn là bất diệt Thánh Tổ cảnh a." Hoang Ma suy nghĩ một chút nói.

"Quả nhiên là Thánh Tổ." Tiêu Phàm sầm mặt lại.

"Ngươi không cần lo lắng, bọn họ trong thời gian ngắn hẳn là không cách nào giáng lâm, ngươi còn có chút thời gian trưởng thành." Hoang Ma lại là lơ đễnh cười một tiếng: "Huống chi, bất diệt Thánh Tổ, cũng chẳng qua là yếu nhất Thánh Tổ mà thôi."

"Yếu nhất Thánh Tổ?" Tiêu Phàm kinh dị, nếu như hắn còn nhớ rõ thái cổ thời kỳ ký ức, có lẽ liền sẽ mười điểm yên tĩnh.

"Không sai, bất diệt Thánh Tổ chẳng qua là Thánh Tổ cảnh bên trong yếu nhất cảnh giới." Hoang Ma gật gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Thánh Tổ cảnh, tổng cộng chia làm tứ cảnh!"

"Tứ cảnh?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ tò mò..