Chương 4196: Kim thân tam đoán

Chương 4196: Kim thân tam đoán

Tiêu Phàm vốn cho là Thánh Tổ cảnh chính là duy nhất cảnh giới mạnh nhất, không nghĩ tới còn chia làm bốn cái cảnh giới.

Chẳng lẽ cũng cùng Thánh Đế cảnh một dạng, chia làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong sao?

"Đệ nhất cảnh, bất diệt cảnh!" Hoang Ma cũng là mười điểm kiên nhẫn giải thích, "Cũng nói là bất diệt Thánh Tổ, đạt tới cảnh giới này, không chỉ có nhục thân bất diệt, linh hồn cũng bất hủ."

"Nói cách khác, trên cơ bản không giết chết?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Hắn nội tâm cực kỳ hồ nghi, bởi vì hắn cho tới bây giờ không tin không có không giết chết người, sở dĩ bất tử, đó là bởi vì chết không đủ triệt để.

Tựa như Hoang Ma, chớ nhìn hắn hiện tại trọng sinh, nhưng trong lúc đó đã trải qua hàng trăm hàng ngàn vạn năm, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, có thể nói hắn một mực dưỡng thương.

Không có như vậy kéo dài tuế nguyệt, hắn cũng không khả năng tỉnh lại.

"Không sai biệt lắm, đạt tới dạng này cảnh giới, muốn diệt sát đối thủ, trừ phi chân chính ma diệt đối thủ tất cả sinh cơ, nhưng nếu là làm như thế, cho dù bản thân cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ." Hoang Ma giải thích nói.

Dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, như ta lúc trước kỳ thật cũng cùng chết không sai biệt lắm, sinh cơ ma diệt hầu như không còn, chỉ còn lại có một điểm bất diệt vật chất, sở dĩ có thể tỉnh lại, ngoại trừ thực lực, chủ yếu nhất vẫn là vận khí.

Mặt khác, còn có một chút, cũng là bất diệt Thánh Tổ cảnh biểu tượng, kia liền là bất diệt vật chất, muốn triệt để giết chết đối thủ, trừ phi triệt để ma diệt đối phương bất diệt vật chất."

"Bất diệt vật chất? Đó là vật gì?" Tiêu Phàm không hiểu, thậm chí, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này bất diệt vật chất.

"Đó là Thánh Tổ cảnh đặc biệt có đồ vật, Thánh Tổ sở dĩ bất tử bất diệt, dựa vào đúng là bất diệt vật chất." Hoang Ma hơi hơi ngưng tụ, nói: "Hắn là từ vô thượng kim thân bên trong sinh ra."

Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, cái này bất diệt vật chất, chỉ có thể cùng vô thượng kim thân có quan hệ đây?

Hoang Ma trầm ngâm mấy tức, tinh tế nói tới: "Ngươi hẳn là cũng biết, Thánh Tôn cảnh vô thượng kim thân chia làm ngũ đoán, có thể phần lớn người, đều chưa chắc có thể hoàn thành tứ đoán."

"Không sai, vô thượng kiếp này rất khó tu luyện, ta hiện tại mới vô thượng kim thân đệ nhị đoán mà thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Những năm này, hắn một mực tu luyện vô thượng kim thân, muốn mau sớm hoàn thành đệ tam đoán.

Nhưng hắn phát hiện, muốn hoàn thành đệ tam đoán mười điểm gian nan, dù cho so đột phá tu vi còn muốn khó khăn.

Mặc dù hắn tu luyện Tu La cửu biến, có thể làm cho sức mạnh thân thể đạt tới vô thượng kim thân đệ tứ đoán cường độ, có thể cuối cùng chỉ là vô thượng kim thân đệ nhị đoán mà thôi.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cái này còn xem như mạnh, có thật nhiều Pháp Tôn cảnh còn dừng lại ở vô thượng kim thân đệ nhất đoán đây.

"Có thể nghĩ muốn đột phá Thánh Tổ cảnh, nhất định phải tu luyện ra vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, bằng không mà nói, không ai có thể tiếp nhận Thánh Tổ kiếp oanh kích." Hoang Ma vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Hơn nữa, cho dù hoàn thành đệ ngũ đoán, cũng có khả năng thất bại." Cuối cùng, Hoang Ma lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm thần sắc có chút ngưng trọng, hoàn thành vô thượng kim thân đệ ngũ đoán đều chưa chắc có thể thành công đột phá Thánh Tổ cảnh sao?

Nghĩ đến bản thân thiên đố chi nhân thuộc tính, đừng nói vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, chính là thật đột phá vô thượng kim thân cực hạn, cũng chưa chắc có thể chịu nổi Thánh Tổ kiếp a.

Hắn Thánh Tôn kiếp đều đáng sợ đến cực điểm, lại càng không cần phải nói Thánh Tổ kiếp.

"Thánh Tổ cảnh, với ta mà nói còn rất xa, huống hồ, nếu là ta có thể tu luyện tới vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, hơn nữa Tu La cửu biến, nhục thân nhất định sẽ vượt qua đệ ngũ đoán, thậm chí đạt tới chưa từng có đệ lục đoán đây?" Tiêu Phàm âm thầm tự an ủi mình.

Hắn nội tâm quyết định, bản thân cảnh giới tạm thời có thể ép một chút, nhưng vô thượng kim thân không thể buông tha.

"Không biết nhưng có tu luyện vô thượng kim thân phương pháp?" Tiêu Phàm khiêm tốn hỏi.

Những năm này, hắn quang dựa vào chính mình tìm tòi, vô thượng kim thân tu luyện rất chậm, đã từng khí số vào cơ thể ưu thế, hiện tại đã chậm rãi bị bản thân san bằng.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn đạt tới vô thượng kim thân đệ nhị đoán, căn bản không phải hắn ở Thánh Tôn cảnh tu luyện ra được.

Mà là đã từng Thánh Đế cảnh trước đó đánh rớt xuống nội tình, hơn nữa ở Thiên Ma kiếp địa lấy được Thiên Ma thánh quả, nhường hắn đạt đến như vậy cấp độ.

"Ngươi vô thượng kim thân đệ nhị đoán là làm sao tu luyện ra được?" Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi nha đều vô thượng kim thân đệ nhị đoán, thậm chí vẫn không biết tu luyện chi pháp?

Tiêu Phàm ngại ngùng cười một tiếng, điểm này hắn thật vẫn không rõ ràng.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh kịp phản ứng, ánh mắt sáng lên: "Là khí số? Không đúng, là bản nguyên!"

Hoang Ma hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái: "Không sai, dùng bản nguyên thối thể, xa so với khí số thối thể còn mạnh hơn, quá trình này, sẽ không ngừng tiêu hao bản nguyên chi lực, trên thực tế cũng là không ngừng tăng lên khống chế độ quá trình."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, dường như có chỗ minh ngộ.

Sau đó, hắn đột nhiên khoanh chân ngồi ở tại chỗ, nhanh chóng thôi động ba loại bản nguyên chi lực rèn luyện thân thể.

Trước kia hắn chỉ là dùng khí số rèn luyện thân thể, đột phá Thánh Tôn cảnh về sau hắn cũng một mực thử nghiệm, nhưng hắn còn chưa bao giờ dùng bản nguyên chi lực rèn luyện qua.

Thứ nhất hắn căn bản không biết dùng bản nguyên chi lực rèn luyện thân thể phương pháp này.

Thứ hai là bản nguyên chi lực tiêu hao rất khó bổ sung, những năm này Tiêu Phàm một mực đều đang chiến đấu bên trong vượt qua, nơi nào có dư thừa bản nguyên chi lực đến rèn luyện đây?

Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm khoanh chân ngồi ở tại chỗ, khóe miệng một trận cuồng rút.

Ngươi nha chẳng lẽ không nhìn nơi này là địa phương nào, cứ như vậy nhập định?

Nếu như hắn cũng biết, có hắn tọa trấn nơi này, Tiêu Phàm thật đúng là không cần lo lắng cái gì.

Theo bản nguyên chi lực nhập thể, Tiêu Phàm quanh thân tản ra kim quang nhàn nhạt, mỗi một tế bào cũng bắt đầu hô hấp, trở nên hết sức tỉ mỉ lên.

Hắn một lần lại một lần dùng bản nguyên chi lực xông té kinh mạch, gần 10 vạn nguyên bản nguyên chi lực, có thể cho hắn rèn luyện một đoạn thời gian rất dài.

Hơn nữa, vô thượng kim thân đệ tam đoán rèn luyện, đối bản nguyên chi lực tiêu hao cực nhỏ, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể bù đắp hắn tiêu hao quá trình.

Nói cách khác, tại hoàn thành vô thượng kim thân đệ tam đoán rèn luyện phía trước, hắn bản nguyên chi lực cơ bản sẽ không ít.

Hoang Ma cũng cảm nhận được Tiêu Phàm trạng thái, không khỏi thấp giọng mắng: "Thật đúng là một biến thái, như thế bàng bạc bản nguyên chi lực, cho dù ta lúc ban đầu, cũng ở qua là hắn một phần ba a."

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm nhục thân đột nhiên trán phóng vô số quang hoa, giống như một vòng sáng chói kim sắc thái dương nở rộ, đâm đến thiên khung đều trở nên loá mắt hết sức.

"Vô thượng kim thân đệ tam đoán!" Tiêu Phàm thu liễm khí tức, trên mặt hơi hơi vui vẻ.

Cảm thụ được bản thân lực lượng, hắn cảm giác chính mình nhục thân lại mạnh mẽ mấy lần có thừa, dù cho không thi triển Tu La cửu biến, hắn cũng dám khiêu chiến thượng phẩm Pháp Tôn.

"Tạ Hoang Ma tiền bối." Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện Hoang Ma còn đứng ở cách đó không xa, vội vàng hơi hơi thi lễ.

"Liên quan ta cái rắm." Hoang Ma vẻ mặt khó chịu xích thanh nói.

Cũng khó trách hắn không thoải mái, Tiêu Phàm vậy mà nhường hắn hỗ trợ hộ pháp, hơn nữa một lần chính là hơn nửa năm thời gian, nhất là Tiêu Phàm thiên phú so với hắn còn yêu nghiệt, hắn có thể cam tâm mới là lạ chứ.

"Ách?" Tiêu Phàm không biết làm sao, đành phải đổi chủ đề: "Đúng rồi, trước ngươi nói Thánh Tổ có tứ cảnh, vậy trừ bất diệt cảnh, mặt khác tam cảnh đây?".