Chương 4197: Trở về, biến mất Tà Thần cổ vực

Chương 4197: Trở về, biến mất Tà Thần cổ vực

Hoang Ma nghe được lời nói của Tiêu Phàm, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Nãi nãi, ngươi đó đã là hơn nửa năm trước chủ đề, ta đều đã quên đi, ngươi bây giờ lại tới hỏi ta?

"Làm sao vậy, chẳng lẽ không đúng sao?" Tiêu Phàm hồn nhiên không biết, bản thân đột phá vô thượng kim thân đệ tam đoán, hoa hơn nửa năm.

Đối với hắn mà nói, lúc trước sự tình dường như hôm qua một dạng.

"Không có gì." Hoang Ma không nói thêm gì, tiếp tục tiếp lấy Tiêu Phàm cái đề tài này: "Bất diệt cảnh phía trên, theo thứ tự là tuyệt thế cảnh, cũng nói là tuyệt thế Thánh Tổ . . ."

Tuyệt thế Thánh Tổ?

Tiêu Phàm tiếp tục lắng nghe, ai ngờ, Hoang Ma lại không có nói tiếp ý tứ, trực tiếp khoát tay một cái nói: "Hiện tại nói cho ngươi cũng vô dụng, ngươi người chờ ngươi hơn nửa năm, ngươi nên rời đi."

Dứt lời, cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, một cỗ lực lượng bọc lấy hắn, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, nếu như cũng đã chờ hơn nửa năm, vậy cũng không kém như vậy một chút thời gian a.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh hiểu được, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Bản thân để Hoang Ma bạch bạch thay mình hộ pháp hơn nửa năm, hắn có thể sảng khoái mới là lạ chứ.

Thời không thông đạo dường như không có cuối cùng, Tiêu Phàm ở trong đó nhanh chóng xuyên toa, đại khái thời gian uống cạn chung trà về sau, một sợi ánh sáng xuất hiện ở trước mắt hắn.

Hô

Hắn phi thân xâm nhập ánh sáng bên trong, chỉ một thoáng, thế giới trước mắt lập tức trở nên mấy tức lên.

"Lão tam!" Nơi xa, một bóng người nhanh chóng bay tới, lại là Lăng Phong, hắn vẻ mặt lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, Hoang Ma tìm ta trò chuyện vài câu, trở ngại một chút thời gian." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Thật?" Lăng Phong hoài nghi hỏi.

Tán gẫu vài câu, sẽ trò chuyện hơn nửa năm thời gian?

Tiêu Phàm cũng không xoắn xuýt chuyện này, mà là nhìn bốn phía hỏi: "Những người khác đâu?"

"~~~ chúng ta truyện tống ra địa phương đều có chút sai lầm, tất cả mọi người hướng Vô Tận thần phủ tập hợp, liền ta cùng Diệp Khuynh Thành, Khương Ách 3 người ở lại chờ ngươi." Lăng Phong giải thích nói.

Nói xong, hai đạo bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, lại là Khương Ách cùng Diệp Khuynh Thành 2 người, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, 2 người cũng là khẽ thở phào.

"Đi, vừa đi vừa nói." Tiêu Phàm nhìn thoáng qua phía dưới đã biến mất Vạn Cổ hung phần cửa vào, lúc này mới lấy ra một chiếc thần chu, hướng về Vô Tận thần phủ phương hướng bay lượn đi.

Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành đem hơn nửa năm này sự tình đơn giản cùng Tiêu Phàm giảng thuật một lần, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, dị ma vậy mà đình chỉ cùng Thái Cổ thần giới chiến đấu.

Điểm này quá không tầm thường, dị ma thế nhưng là thời khắc cũng nghĩ chiếm cứ Thái Cổ thần giới a.

"Nghe nói là bởi vì một lần này bọn họ tổn thất nặng nề, không dám hành động thiếu suy nghĩ." Lăng Phong bổ sung một câu.

"9 đại đồng minh có hay không phản công?" Tiêu Phàm hỏi.

Lăng Phong nhún nhún vai, thở dài nói: "Ngươi cũng biết, Thái Cổ thần giới tu sĩ nghe được dị ma 2 chữ, liền dọa đến không trứng, nơi nào còn dám phản công.

Đoạn thời gian trước, Tu La điện thu đến tình báo, nói có đồng minh còn ăn mừng vài ngày đây, thậm chí, còn có đồng minh nghĩ đến cùng dị ma ký kết hiệp nghị đình chiến."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm biểu lộ mười điểm phong phú, không chỉ là phẫn nộ, vẫn là cười lạnh, hoặc là đang giễu cợt.

"Dựa vào những người này, Thái Cổ thần giới cũng không cứu." Diệp Khuynh Thành chen vào một câu, "9 đại đồng minh bên trong, cũng liền tinh thần cổ thú nhất tộc coi như có chút cốt khí."

Lăng Phong cùng Khương Ách cũng đồng ý gật gật đầu, tinh thần cổ thú nhất tộc, mặc dù không có chủ động công kích dị ma, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ không đúng dị ma nhân từ nương tay.

Phàm là tiến công bọn họ vực dị ma, tất cả đều bị chém giết hầu như không còn.

"Đúng rồi, Tiêu Phàm, còn có một chuyện, là Tà Vũ truyền tin cho ta, gia hỏa này mấy tháng trước đột nhiên không thấy." Khương Ách đột nhiên trầm giọng nói, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

"~~~ cái gì sự tình?" Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít gặp đến Khương Ách nổi giận.

"Thiên Hoang hủy bỏ chúng ta tiến vào Táng Tổ thiên mộ danh sách." Khương Ách cắn răng nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có nửa điểm kinh ngạc, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói: "Chỉ chút chuyện này? Lúc trước Thiên Hoang đóng lại Thời Không khiêu dược đài, chẳng phải hẳn là dự liệu được sao?"

Khương Ách ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Thế nhưng là, Táng Tổ thiên mộ cơ duyên, chúng ta cứ như vậy bỏ qua!"

"Không, chúng ta sẽ không bỏ qua." Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng, "Chỉ là, chúng ta sẽ không đại biểu Thiên Hoang tiến vào, mà là đại biểu Thái Cổ thần giới."

"Đại biểu Thái Cổ thần giới?" Khương Ách không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó rất nhanh hiểu được: "Ngươi có biện pháp tiến vào Táng Tổ thiên mộ?"

Tiêu Phàm gật đầu một cái, Hoa Vạn Giới cho hắn một khối thông hướng Táng Tổ thiên mộ lệnh bài, hắn tự nhiên là có thể tiến vào.

Hơn nữa, không chỉ có hắn có thể đủ tiến vào, hắn còn có thể mang những người khác cùng một chỗ tiến vào.

Thiên Hoang muốn vứt bỏ hắn, Tiêu Phàm chỉ là cười một tiếng.

Hắn chưa bao giờ đem mình làm Thiên Hoang một thành viên, tương lai nếu như dị ma xâm nhập Thiên Hoang, Thiên Hoang nếu như cầu trợ với hắn, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng sẽ khoanh tay đứng nhìn.

"Không có chuyện gì khác, đúng không?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành lắc đầu, mà Khương Ách lại là ngưng tiếng nói: "Tà Vũ nói, Táng Tổ thiên mộ sẽ sớm nửa năm mở ra, cũng chính là 9 tháng sau."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng lại là khinh thường, ngưng tiếng nói: "Mọi người trở về chuẩn bị lật một cái, nửa năm sau, chúng ta tiến vào Táng Tổ thiên mộ."

"Tốt." Diệp Khuynh Thành cùng Lăng Phong hơi có vẻ hưng phấn, bọn họ vốn là không có cơ hội, hiện tại có cơ hội, lại làm sao có thể bỏ lỡ?

Về phần Khương Ách, lại là hết sức kinh ngạc, chiếu Tiêu Phàm ý tứ này, hắn có được tùy thời tiến vào Táng Tổ thiên mộ năng lực a.

"Các ngươi về trước Vô Tận thần phủ." Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên chia ra một bộ linh hồn phân thân, "Ta đây phân thân sẽ đi theo các ngươi cùng nhau trở về, an bài tốt tất cả mọi chuyện."

"Vậy còn ngươi?" Lăng Phong lo lắng nói.

"Ta muốn đi một chuyến Tà Thần cổ vực, có một số việc muốn tìm một lần Tà Thần tiền bối." Tiêu Phàm để lại một câu nói, thân thể hóa thành cực tốc biến mất ở chân trời.

Tốc độ nhanh chóng, để đám người theo không kịp.

"Lão tam lại mạnh lên, dù cho ta lấy trung phẩm Pháp Tôn tu vi, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ a." Lăng Phong thở dài, vì Tiêu Phàm cao hứng rất nhiều, lại có chút kết thúc.

"Phủ chủ đi thẳng ở chúng ta phía trước." Diệp Khuynh Thành đắng chát cười một tiếng, con ngươi kiên định nói: "Hiện tại chúng ta còn có thể nhìn thấy lưng của hắn ảnh, nếu như chúng ta không cố gắng, về sau liền chưa chắc có thể xem được."

3 người ở một bên cảm thán, Tiêu Phàm linh hồn phân thân khóe miệng giật một cái, ngay sau đó 1 người đạp một cước, 3 người lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm còn đang bên người đây.

Lại nói Tiêu Phàm cùng 3 người tách ra, trực tiếp tiến về Tà Thần cổ vực, hắn nội tâm mang theo vô số nghi hoặc, muốn hỏi thăm Tà Thần.

~~~ nhưng mà, khi hắn xuất hiện ở Tà Thần cổ vực thời khắc, lại là trợn mắt hốc mồm, trước mắt hắn Tà Thần cổ vực, vậy mà chỉnh thể biến mất.

Không sai, chính là chỉnh thể biến mất!

Thay vào đó là một cái hố sâu to lớn, mênh mông bát ngát.

Tiêu Phàm dựa theo trí nhớ trước kia, đi tới lần trước gặp Tà Thần thành trì, lại là phát hiện, cái kia phế tích, ngồi một đạo tấm màn rơi xuống thân ảnh.

"Tiêu Phàm, ngươi đã đến!" Không đợi Tiêu Phàm nói chuyện, thân ảnh kia liền khàn khàn mở miệng..