Chương 4198: Giáng lâm Tiên Linh tộc

Chương 4198: Giáng lâm Tiên Linh tộc

"Tà Vũ?" Tiêu Phàm nhận ra ngồi trong phế tích người kia, trên mặt đều là ngưng trọng.

~~~ trước đó Khương Ách nói Tà Vũ biến mất hơn mấy tháng, không có bất kỳ cái gì bóng dáng, hóa ra Tà Vũ một mực ngồi ở chỗ này?

Thở sâu, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Tà Vũ bên người, ngưng tiếng hỏi: "~~~ nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, Tà Thần tiền bối đây?"

"Sư tôn đi." Tà Vũ thở dài, vẻ mặt thất lạc.

"Đi?" Tiêu Phàm đối hai chữ này hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc là rời đi ý tứ, vẫn là chết?

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Tà Thần thực lực, nghĩ đến muốn chết cũng khó khăn, đoán chừng hẳn là rời đi.

"Rời đi." Tà Vũ bạch Tiêu Phàm một cái, "Sư tôn cùng 4 vị thúc thúc, đều rời đi, chỉ để lại một đạo tàn niệm cùng ta tạm biệt."

Tiêu Phàm không nói, hắn ẩn ẩn nhớ ra cái gì đó, chỉ là rất mơ hồ, trong đầu không tự chủ được toát ra "Vạn Cổ thần mộ" mấy chữ này.

Việc này, hơn phân nửa là cùng Vạn Cổ thần mộ có quan hệ.

"Ngươi có biết bọn họ đi nơi nào?" Tiêu Phàm hỏi.

Tà Vũ lắc đầu: "Bọn họ không nói, đi nơi nào kỳ thật cũng không để ý, chỉ là bọn hắn cái gì đều không lưu lại cho ta, cũng quá chụp."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hóa ra ngươi chính là đang vì việc này mà cảm thấy thất lạc a.

Nha, ta còn tưởng rằng ngươi thật không muốn bọn họ rời đi đây.

"Ngươi cũng biết, đại kiếp sắp tới, bằng vào chính ta, đoán chừng muốn năm nào tháng nào mới có thể đột phá Thánh Tổ cảnh." Tà Vũ một bộ đương nhiên bộ dáng.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, lười nhác cùng Tà Vũ nói chuyện, xoay người rời đi.

"Qua chút thời gian, ta sẽ tiến về Táng Tổ thiên mộ, ngươi phải đi mà nói, đến Vô Tận thần phủ tìm ta."

"Ngươi có thể Táng Tổ thiên mộ?" Tà Vũ trong nháy mắt tinh thần rất nhiều, đem không thích lúc trước quên hết đi, lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, kề vai sát cánh nói: "Ngươi sẽ không gạt ta a?"

"Lừa ngươi có chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm ngược lại là vẻ mặt trịnh trọng, "Ngươi nếu là muốn đi trước mà nói, phải làm tốt cùng Thiên Hoang khai chiến chuẩn bị."

"Chó má Thiên Hoang, tốt nhất chớ chọc ta, bằng không đem bọn hắn tất cả đều giết." Tà Vũ hung tợn nói, hắn đối Thiên Hoang có thể không có nửa điểm hảo cảm.

"Không thất lạc?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tà Vũ, hắn lúc này mới ý thức được Tà Vũ vẫn là một cái tài nô.

"Sao có thể thất lạc đây, ta phải giữ vững tinh thần, lần sau gặp được sư tôn, phải nhường bọn họ minh bạch vứt bỏ ta hậu quả, về sau để bọn hắn không với cao nổi." Tà Vũ đại đại liệt liệt nói.

Tiêu Phàm cũng không đánh đánh Tà Vũ, coi như ngươi lại cố gắng như thế nào, cũng chưa chắc có thể vượt qua Tà Thần.

Một cái có thể xuyên việt thời không chi hà người, đến cùng cường đại đến mức nào Tiêu Phàm cũng khó có thể đánh giá.

Trên đường đi, Tà Vũ líu lo không ngừng, Tiêu Phàm có chút không được tự nhiên, bất quá hắn cũng có thể lý giải, Tà Vũ cùng Tà Thần cùng 4 đại Tà Vương ở giữa tình cảm.

Bây giờ Tà Thần bọn họ rời đi, hắn tựa như một cái mê mang hài tử, trước đó thất lạc cảm xúc, không thể là giả đi ra.

2 người trở lại Vô Tận thần phủ, đã là mấy ngày sau, Tiêu Phàm linh hồn phân thân đã sắp xếp xong xuôi tất cả.

Bây giờ, Vô Tận thần phủ cao tầng lực lượng đã không thiếu, lần này tiến về Vạn Cổ hung phần, có không ít người đột phá đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh.

Lăng Phong càng là đạt đến trung phẩm Pháp Tôn, hơn nữa Kim Tu La nhất tộc năm cái hạ phẩm Pháp Tôn, Vô Tận thần phủ đã có được tiếp cận 10 cái Pháp Tôn cảnh cường giả.

Những ngày qua, đám người cũng đang tiêu hóa Vạn Cổ hung phần bên trong thu hoạch, vì đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh làm chuẩn bị.

Tiêu Phàm không có tuyên bố tiến vào Táng Tổ thiên mộ danh sách, nhưng là nội tâm đã có ý đại khái.

Hơn nữa, khoảng cách việc này còn có nửa năm thời gian, trước lúc rời đi, hắn còn có một số cái đuôi muốn trừ hết mới được, bằng không chờ bọn họ rời đi, đối Vô Tận thần phủ bất lợi có thể gặp phiền toái.

Hoa đem thời gian gần một tháng, Tiêu Phàm đem Vô Tận thần phủ lực lượng lại chỉnh đốn một phen.

Hiên Viên gia tộc cũng tốt, Tử Thiên gia tộc cũng được, đều phân biệt gia nhập tứ điện, ở Vô Tận thần phủ, không có bất kỳ cái gì gia tộc độc đại nói chuyện.

Không thể không nói, Vô Tận thần phủ bây giờ lực lượng đã đạt đến chưa từng có cường thịnh, không nói Thái Cổ thần giới đệ nhất, nhưng tuyệt đối không có bất kỳ thế lực nào dám khiêu khích Vô Tận thần phủ.

Thời gian một tháng, Vô Tận thần phủ phòng ngự xem như vững như thành đồng vách sắt, Tiêu Phàm cũng lại không có cái gì nỗi lo về sau.

Một ngày này, Tiêu Phàm lại đưa tới tất cả mọi người, cũng từng cái an bài một chút nhiệm vụ.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong, Tà Vũ đám người, tất cả đều bị hắn đưa vào trên tinh không cổ lộ, thay Thí Thần bọn họ mở ra tinh lộ.

Có bọn họ nhúng tay, tinh không cổ lộ mở ra tốc độ, tất nhiên sẽ đại đại mau chóng, thời gian rút ngắn thật nhiều.

Mặt khác, Ma Thái Hư, Ngọc Thương Lưu cùng Phượng Trung Hoàng đám người, Tiêu Phàm để cho trở lại nguyên lai vị trí gia tộc, tận lực lôi kéo tộc nhân của bọn hắn.

Nhưng đừng nhìn hiện tại Thái Cổ thần giới bình tĩnh như nước, chỉ khi nào bộc phát, tuyệt đối là sóng dữ mãnh liệt.

Về phần Tiêu Phàm, lại mang theo Kim Lân cùng Diệp Khuynh Thành 2 người, bước vào Tiên Linh tộc Thánh Hỏa long sư nhất tộc địa bàn, hắn tới nơi này, chỉ vì đem tiểu Kim mang về.

Mấy người vừa mới bước vào Tiên Linh tộc địa bàn, một người áo đen từ rừng sâu bên trong xuất hiện, cung kính cho Tiêu Phàm kể rõ Tiên Linh tộc thế cục.

Bây giờ Vô Tận thần phủ mạng lưới tình báo đã trải rộng Thái Cổ thần giới, năng lực tình báo cũng có thể từ khía cạnh chứng minh Vô Tận thần phủ cường đại.

"Phủ chủ, đây là thuộc hạ sửa sang lại tin tức, ngài có thể yên ổn đến Thánh Hỏa long sư nhất tộc." Hắc y nhân cung kính nói.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, lông mày lại là có chút nhíu chặt: "Ngươi nói, Thánh Hỏa long sư nhất tộc tình huống không tốt lắm?"

"Không chỉ là Thánh Hỏa long sư nhất tộc, phàm là hỏa thuộc tính tiên linh nhất tộc, bây giờ đều bị một đầu thần hỏa kỳ lân áp chế, cái kia thánh hỏa Kỳ Lân rất bá đạo, lấy nuốt giết mặt khác hỏa linh nhất tộc tới tu luyện." Hắc y nhân gật gật đầu.

"Thần hỏa kỳ lân?" Tiêu Phàm chân mày nhíu sâu hơn.

Muốn nói thần hỏa kỳ lân, hắn ngược lại là nhận biết một đầu, lúc trước còn kém chút chết ở trong tay hắn, về sau không biết tung tích.

"Truyền văn, cái này thần hỏa kỳ lân có được thiên hạ đệ tam thần thú thần hỏa thiên lân linh tính, tu vi cường đại không nói, linh tính càng là ép tới ức vạn hỏa linh không thở nổi." Hắc y nhân giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Cho đến bây giờ, chết ở trong tay hỏa linh, đã không thua hơn ức, lên hiện tại đã đến gần vô hạn thượng phẩm Pháp Tôn."

"Một khi đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, hắn lại phải thôn phệ càng nhiều hỏa linh tu luyện a?" Diệp Khuynh Thành híp híp hai mắt.

"Ta ngược lại nghĩ chiếu cố cái này thần hỏa kỳ lân." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sau đó khoát khoát tay, hắc y nhân lặng yên không tiếng động thối lui.

"Phủ chủ, ngươi nói thế nào thần hỏa kỳ lân có phải hay không thần hỏa thiên lân?" Diệp Khuynh Thành hỏi, "Dù sao, thần hỏa kỳ lân ở thần thú bảng xếp hạng mới hơn 200 tên mà thôi, không có khả năng áp chế tất cả hỏa linh a."

Tiêu Phàm cũng có chút hoài nghi, thần hỏa kỳ lân cũng không phải quần cư thần thú, hắn đã từng chỉ thấy qua một đầu.

Nếu như là đầu kia thần hỏa kỳ lân, có thể đột phá Thánh Tôn cảnh coi như rất yêu nghiệt, dù sao ban đầu ở Cổ Thần cảnh, nhưng bây giờ đầu này, lại có được trung phẩm Pháp Tôn thực lực.

~~~ ngoại trừ trong truyền thuyết thần hỏa thiên lân, mặt khác thần hỏa kỳ lân, cơ bản không có khả năng đạt tới cái này dạng thực lực.

"Nếu như là thần hỏa thiên lân, vậy liền có chút phiền phức." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, sau đó tập trung ý chí, hướng về Tiên Linh tộc chỗ sâu bay đi..