Chương 4199: Dạng này có đủ hay không?

Chương 4199: Dạng này có đủ hay không?

Một mảnh biển dung nham phía trên, hỏa diễm gào thét, mênh mông vô bờ, nham tương hải thủy không ngừng bốc hơi lên bong bóng, rầm rầm rầm rầm rung động, trong không khí nhiệt độ cao đáng sợ dọa người.

Nơi này, là đại bộ phận sinh linh cấm địa!

Nhưng, cũng là hỏa linh tổ thánh địa.

Ở chỗ này, bất luận cái gì hỏa diễm sinh linh tu luyện đều có thể đột nhiên tăng mạnh, thật sự là nơi này hỏa thuộc tính nguyên lực quá nồng đậm.

Biển dung nham phía trên, có từng đầu to lớn sư tử đang đi tuần, bọn chúng có long hình đầu, bá khí hung mãnh, trong lúc vô hình mang cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Nơi này, chính là Thánh Hỏa long sư nơi sống.

Đồng thời, ở mảnh này biển dung nham bên ngoài, còn trú đóng hàng ức hỏa diễm sinh linh, đem mảnh này biển dung nham vây chật như nêm cối, ngắm nhìn biển dung nham trung ương, trong mắt hiện ra ánh sáng nóng bỏng.

"Thần hỏa đại nhân làm sao còn không hạ lệnh, chỉ cần đại nhân hạ lệnh, chúng ta tất nhiên trước tiên hủy diệt Thánh Hỏa long sư nhất tộc."

"~~~ buồn cười Thánh Hỏa long sư nhất tộc, lại dám chống lại thần hỏa đại nhân mệnh lệnh, không hiến tế Thánh Hỏa long sư tộc nhân, đây không phải muốn chết sao?"

"~~~ đợi chúng ta hủy diệt Thánh Hỏa long sư nhất tộc, ở như thế hỏa diễm nguyên khí nồng nặc địa phương tu luyện mấy tháng, tu vi tất nhiên tăng vọt."

Một đám hỏa diễm sinh linh ngươi một lời ta một câu, tha thiết hướng về biển dung nham.

Theo bọn hắn nghĩ, Thánh Hỏa long sư nhất tộc nhất định là muốn bị tiêu diệt nhất tộc, nhưng bọn hắn không có đồng tình, chỉ cảm thấy Thánh Hỏa long sư nhất tộc bị diệt là đương nhiên.

Ở Tiên Linh tộc, cường giả vi tôn lý niệm càng thêm quán triệt, thậm chí ngay cả tu vi hơi thấp hỏa linh, chính mình cũng cảm thấy mình đáng chết, cho cường giả hiến tế là một loại vinh quang.

Tiêu Phàm triệu hồi ra Vô Tận chi hỏa, phân ra một đoàn hỏa diễm bao phủ thân thể, ngăn cách nội ngoại, ngược lại là không có nhận cái gì ngăn cản, một đường đến đến khu này biển dung nham bên ngoài.

"Bậc này khí tức, sợ là thất tinh tôn giai rồi a, cái này các đại nhân vật vậy mà cũng phải đến kiếm một chén canh, Thánh Hỏa long sư nhất tộc chết chắc." Có hỏa linh cảm nhận được Tiêu Phàm trên người bá đạo hỏa diễm lực lượng, nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ.

Thất tinh tôn giai, ở Hỏa Linh tộc bên trong, thì tương đương với hạ phẩm Pháp Tôn tu vi.

~~~ trên thực tế, Vô Tận chi hỏa căn bản không có không đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, tối đa cũng chỉ là đạt đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh giới mà thôi.

Chỉ bất quá nó hỏa diễm cực kỳ ngưng tụ, chất lượng xa không phải cùng giai hỏa linh có thể so sánh, khí tức mới không kém gì thất tinh thánh hỏa.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lẳng lặng nghe bốn phía Hỏa Linh tộc tu sĩ nghị luận, hắn rất nhanh liền hiểu tiểu Kim cùng Thánh Hỏa long sư nhất tộc tình cảnh.

~~~ hiện tại Thánh Hỏa long sư, tuyệt đối không chỉ là nguy hiểm, nhất định chính là nguy cơ sớm tối.

Những hỏa linh này tộc tu sĩ, đều đang đợi lấy thần hỏa kỳ lân mệnh lệnh, chỉ cần mệnh lệnh vừa đến, bọn họ sẽ không chút do dự thôn phệ Hỏa Linh tộc.

Hỏa Linh tộc chiến đấu, có lẽ không có chủng tộc khác như vậy huyết tinh.

Nhưng là!

Bọn họ một khi phát sinh đại quy mô chiến tranh, trên cơ bản liền sẽ diệt tộc.

Bởi vì Hỏa Linh tộc trưởng thành có được một đầu đường tắt, kia liền là thôn phệ mặt khác Hỏa Linh tộc đến làm bản thân lớn mạnh, dạng này tốc độ, xa so với tự mình tu luyện đến càng nhanh.

Bởi vậy, Hỏa Linh tộc bậc này Tiên Linh tộc, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết cường giả, bọn họ tạo nên cường giả tốc độ xa không phải Nhân tộc có thể so sánh.

Đồng thời, cũng có thể từ khía cạnh nhìn ra, Thánh Hỏa long sư nhất tộc có thể ở Hỏa Linh tộc truyền thừa mấy trăm ngàn năm, đã có thể chứng minh nội tình thâm hậu.

~~~ nhưng mà, bây giờ Hỏa tộc bị thần hỏa kỳ lân chưởng quản, Thánh Hỏa long sư nhất tộc lại dám vi phạm thần hỏa kỳ lân mệnh lệnh, bị diệt tộc kết cục cơ hồ đã định trước.

"Đáng tiếc ta Nhân tộc không cách nào xâm nhập Tiên Linh tộc, không biết tiểu Kim ở Thánh Hỏa long sư nhất tộc địa vị đến cùng làm sao." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

"Các ngươi nhìn?"

"Thần hỏa đại nhân vậy mà đích thân đến!"

Vừa dứt lời, đột nhiên một đám hỏa linh quay đầu nhìn về phía chân trời, phát ra từng đợt kinh hô.

Tiêu Phàm theo Hỏa Linh tộc tu sĩ ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy một đoàn kim sắc hỏa quang từ chân trời mãnh liệt mà đến, hỏa đoàn bên trong, có một đầu lao nhanh hỏa diễm Kỳ Lân, hết sức đáng chú ý.

Bốn phía Hỏa Linh tộc mặc dù cũng tản ra sắc thái rực rỡ hỏa diễm, nhưng tại ngọn lửa màu vàng óng kia trước mặt, lại có vẻ ảm đạm phai mờ.

Sau một khắc, rất nhiều Hỏa Linh tộc tu sĩ nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, lấy đó cung kính.

Chỉ có Tiêu Phàm 3 người đứng ở cái kia, không hề bị lay động.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm 3 người trở thành chung quanh không ít Hỏa Linh tộc căm thù ánh mắt, có tu sĩ càng là không ngừng giận dữ mắng mỏ.

"Nhìn thấy thần hỏa đại nhân, ngươi dám không quỳ!"

"Còn không quỳ xuống, chẳng lẽ ngươi muốn chết sao?"

Tức giận tiếng quở trách không ngừng vang lên, có hỏa linh càng là kém chút nhịn không được động thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tựa như căn bản không nghe thấy đồng dạng, ánh mắt nhìn chăm chú đoàn kia đến gần kim sắc hỏa diễm, trực tiếp thốt ra: "Hỏa Kỳ?"

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, có thể giờ phút này yên lặng như tờ, hắn thanh âm cũng không nhỏ.

Quả nhiên, hai chữ này vừa ra, xa xa đoàn kia kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên chấn động một cái, sau đó một đôi con ngươi màu vàng óng hướng về Tiêu Phàm vị trí trông lại.

"Ngươi là người nào?" ~~~ một đầu Hỏa Kỳ Lân từ kim sắc hỏa diễm bên trong dậm chân mà ra.

Tiêu Phàm thấy thế, càng thêm khẳng định, quanh thân Vô Tận chi hỏa biến mất, lộ ra lúc đầu khuôn mặt.

"Tiêu Phàm!" Hỏa Kỳ Lân nhìn thấy Tiêu Phàm chân dung một sát na kia, nhấc chân chạy, đó là đến từ sâu trong nội tâm hoảng hốt.

Nhưng khi nó chạy ra mấy bước, đột nhiên lấy lại tinh thần, mình bây giờ thế nhưng là trung phẩm Pháp Tôn a, tất yếu sợ một cái Nhân tộc tiểu tử sao?

"Tiêu Phàm, ngươi gan chó thật là lớn, năm đó xem ở Nhân tộc phân thượng tha cho ngươi một cái mạng chó, ngươi còn dám tới ta Hỏa tộc?" Hỏa Kỳ ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm.

Tha ta một mạng?

Tiêu Phàm nghe nói như thế, thiếu chút nữa thì bật cười, hỏi ngược lại: "Ngươi vừa rồi chạy cái gì?"

"Khụ khụ ~" Hỏa Kỳ lúng túng tằng hắng một cái, nói tránh đi: "Tiêu Phàm, còn không quỳ xuống nhận lấy cái chết, có lẽ bản tôn tâm tình tốt, có thể cho một thống khoái."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem bốn phía hỏa linh nói: "Đường đường Hỏa Linh tộc, lại bị một cái bọn chuột nhắt khống chế, thật không phải bình thường sỉ nhục, các ngươi biết hắn là ai không?"

"Làm càn! Ngươi dám nhục nhã thần hỏa đại nhân." Thần hỏa kỳ lân bên người mấy tôn hỏa linh giận dữ mắng mỏ không thôi.

"Thần hỏa đại nhân?" Tiêu Phàm cười nhạo càng tăng lên, "Một cái liền tên thật cũng không dám nói cho các ngươi bọn chuột nhắt, cũng dám xưng là đại nhân, thực sự là buồn cười!"

"Hừ, thần hỏa đại nhân có được ta Hỏa Linh tộc tổ thú Thần Hỏa Thiên Lân linh tính, ta Hỏa tộc thần phục nó chính là đương nhiên." Lại có Hỏa Linh tộc quát to.

Tiêu Phàm cũng là không còn gì để nói, hắn lúc này mới nhớ tới, Hỏa Linh tộc ở cường giả trước mặt, thế nhưng là đều cho là mình đáng chết chủng tộc a, cùng bọn hắn giảng đạo lý gì đây?

"Nói như vậy, chỉ cần có được Thần Hỏa Thiên Lân càng nhiều linh tính, người đó liền có thể khiến cho Hỏa Linh tộc thần phục, đúng không?" Tiêu Phàm cười cười.

"Đương nhiên." Hỏa Kỳ ngạo nghễ nói.

Mặt khác Hỏa Linh tộc cũng nhao nhao gật đầu, có Hỏa Linh tộc tu sĩ khinh thường nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng có được tổ thú linh tính hay sao?"

Tiêu Phàm cũng không phản bác, mà là cười xòe bàn tay ra, một đoàn kim sắc hỏa diễm bên trong, hỏa diễm giống như một đầu kim sắc Kỳ Lân đồng dạng, sinh động như thật.

"Thần Hỏa Thiên Lân!" Không biết là ai, đột nhiên kinh hô, thanh âm đều có chút run rẩy.

"~~~ dạng này có đủ hay không?" Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem bốn phía Hỏa Linh tộc tu sĩ, thản nhiên nói..