Chương 4200: Kẻ yếu không đáng chết sao?

Chương 4200: Kẻ yếu không đáng chết sao?

Dạng này có đủ hay không?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, lại giống như một đạo như kinh lôi vang vọng ở Hỏa Kỳ cùng một đám Hỏa Linh tộc tu sĩ trong lòng.

Hỏa Kỳ chẳng qua là có được Thần Hỏa Thiên Lân vài linh tính mà thôi, cùng Nhân tộc có được tổ tiên mấy giọt tinh huyết không sai biệt lắm.

Nhưng Tiêu Phàm, xác thực có được Thần Hỏa Thiên Lân bản mệnh chi hỏa, cái này thì tương đương với Tiêu Phàm có được chân chính tổ huyết, đây hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ tốt a.

"Bái kiến đại nhân." Có một ít Hỏa Linh tộc mười điểm thực sự, trực tiếp quỳ sát xuống dưới, tán đồng Tiêu Phàm thân phận.

Bọn họ cũng mặc kệ Tiêu Phàm thực lực, hơn nữa bọn họ trong mắt, có thể có được thần hỏa thiên linh bản mệnh chi hỏa người, thực lực lại làm sao có thể kém đây?

"Hỏa Kỳ, còn không quỳ lạy?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hỏa Kỳ nói.

Hỏa Kỳ khóe miệng giật một cái, bản thân bây giờ thế nhưng là trung phẩm Pháp Tôn a, tất yếu sợ Tiêu Phàm sao?

Tiêu Phàm tối đa cũng chính là Thánh Tôn cảnh mà thôi, tu vi như vậy, bản thân thổi khẩu khí đều có thể giết chết hắn.

"Ngươi chẳng qua là một Nhân tộc, ta Hỏa Linh tộc không quỳ Nhân tộc." Hỏa Kỳ bên cạnh một cái Hỏa Linh tộc tu sĩ lạnh rên một tiếng, xem như cứng chắc Hỏa Kỳ 1 người.

"Vậy bản tôn đây?" Lúc này, Tiêu Phàm trước người bỗng toát ra một tấm hỏa diễm khuôn mặt tươi cười, một ngụm nuốt vào Thần Hỏa Thiên Lân bản mệnh chi hỏa, khí thế lần nữa phóng đại.

Rất nhiều Hỏa Linh tộc cảm nhận được Vô Tận chi hỏa cường đại khí tức, nhao nhao quỳ lạy xuống tới.

"Ta Thánh Hỏa long sư tộc, chỉ kính đối đem ta tộc làm tộc nhân đối đãi người, mà không phải làm đồ ăn đối đãi người." Đúng lúc này, phía trước biển dung nham truyền đến hét lớn một tiếng.

Hỏa Linh tộc quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đầu cao lớn uy mãnh hoàng kim hỏa diễm sư tử ở một đám Thánh Hỏa long sư bao vây phía dưới chậm rãi đi tới.

Tiêu Phàm nguyên bản còn có chút bận tâm, nhưng làm hắn nhìn thấy cầm đầu hoàng kim hỏa diễm sư tử lúc, lo lắng trong lòng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hiển nhiên, hoàng kim hỏa diễm sư tử không phải người khác, chính là tiểu Kim.

Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến, tiểu Kim vậy mà trở thành Thánh Hỏa long sư tộc lão đại.

"Thần hỏa kỳ lân, chỉ là đem ta Hỏa tộc sinh linh xem như đồ ăn, xem như hắn trở nên mạnh mẽ tài nguyên, các ngươi thật chẳng lẽ cam nguyện bị hắn nuốt ăn sao?" Tiểu Kim tiếng truyền tứ phương, tiếp tục nói.

Những cái kia đứng ở Hỏa Kỳ sau lưng Hỏa Linh tộc có chút do dự, mặc dù bây giờ Hỏa Kỳ còn không có nuốt ăn bọn họ, có thể tiếp tục như vậy, sớm muộn đều sẽ đến phiên bọn họ.

"Ngươi đánh rắm, ngươi Thánh Hỏa long sư nhất tộc, cấu kết Nhân tộc, đáng chém." Hỏa Kỳ cũng có chút nóng nảy, "Người tới, theo ta trước diệt mấy cái này Nhân Tộc, lại diệt Thánh Hỏa long sư nhất tộc."

Chỉ một thoáng, rất nhiều Hỏa Linh tộc tu sĩ tức giận hướng về Tiêu Phàm, từng bước một ép sát đi qua.

Diệp Khuynh Thành cùng Kim Lân 2 người biểu tình vẻ đề phòng, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nhiều như vậy Hỏa Linh tộc tu sĩ cùng nhau tiến lên, cho dù bọn họ là Pháp Tôn cảnh, đoán chừng cũng phải bị đốt thành kiếp tro.

"Hỏa Kỳ, ngươi sợ là đối cấu kết hai chữ này có chỗ hiểu lầm." Ngược lại là Tiêu Phàm, bình tĩnh cười nói.

"Hừ, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Hỏa Kỳ căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội nói chuyện, hắn biết rõ Tiêu Phàm miệng lưỡi rất lợi hại, chết đều có thể nói thành sống.

Chỉ có lập tức giết Tiêu Phàm, diệt đi Thánh Hỏa long sư nhất tộc, đến lúc đó bản thân tất nhiên có thể chưởng quản toàn bộ Hỏa Linh tộc.

Nếu như tái được Tiêu Phàm trong tay Thần Hỏa Thiên Lân bản mệnh chi hỏa, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, đỉnh đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hỏa diễm động thiên, ngọn lửa đen kịt động thiên, nạm ngọn lửa màu vàng bên cạnh.

Những cái kia khoảng cách Tiêu Phàm gần nhất Hỏa Linh tộc tu sĩ, ở hỏa diễm động thiên xuất hiện một sát na kia, trực tiếp run rẩy lên.

"Đạo Hỏa hồng lô!" Mặt khác Hỏa Linh tộc tu sĩ cũng là hoảng sợ không thôi, nhao nhao bắt đầu bái lạy.

Phải biết, Đạo Hỏa hồng lô thế nhưng là Hỏa Linh tộc tiên tổ mới có năng lực, có thể dung luyện vạn hỏa, dung hợp vạn hỏa.

Có được Đạo Hỏa hồng lô người, ở Hỏa Linh tộc bên trong, thế nhưng là người sở hữu địa vị chí cao vô thượng.

Đây cũng là lúc trước Chí Tôn Phần Thiên Viêm ở nhìn thấy Đạo Hỏa hồng lô một sát na kia, gắt gao nhận định Tiêu Phàm chính là Hỏa Linh tộc nguyên nhân.

Bình thường mà nói, không phải Hỏa Linh tộc là không thể nào có được Đạo Hỏa hồng lô.

Hỏa Kỳ ở Tiêu Phàm triệu hồi ra Đạo Hỏa hồng lô trong nháy mắt đó, là hắn biết phiền toái, hắn đã từng được chứng kiến Tiêu Phàm Đạo Hỏa hồng lô, đây cũng là hắn nhanh như vậy nghĩ đến giết chết Tiêu Phàm nguyên nhân.

Chỉ cần ở Tiêu Phàm triệu hồi ra Đạo Hỏa hồng lô trước đó giết hắn, vậy thì cái gì sự tình cũng bị mất.

Đáng tiếc, sự tình cũng không có dựa theo hắn kế hoạch.

"Ta hiện tại xem như Hỏa Linh tộc?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hỏa Kỳ bên người mấy đầu kia cường đại hỏa linh nói.

Mấy đầu kia hỏa linh nheo mắt, vùng vẫy mấy lần, cuối cùng khẽ cắn môi quỳ lạy xuống tới.

Hỏa Kỳ toàn thân không ngừng run rẩy, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân thật tốt thế cục, cứ như vậy bị Tiêu Phàm làm hỏng.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ mượn nhờ Hỏa Linh tộc lực lượng, đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, trở thành Thiên Tôn đây.

Không chờ hắn mở miệng, Tiêu Phàm thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa: "Hỏa Kỳ, bản tôn cần đột phá, vừa vặn muốn lấy ngươi làm ăn, còn không chủ động tới cho ta ăn, đây chính là ngươi vinh quang."

Lời này vừa nói ra, Hỏa Kỳ cũng nhịn không được nữa, giận dữ hét: "Tiêu Phàm, ngươi thật sự cho rằng bản tôn dễ khi dễ?"

"Hỏa Kỳ, làm ngươi thôn phệ mặt khác Hỏa Linh tộc tu sĩ thời điểm, ngươi luôn luôn cảm thấy đương nhiên, làm sao hiện tại đến ngươi, ngươi đã cảm thấy là khi dễ ngươi?"

Tiểu Kim cười lạnh không thôi, nhìn xem bốn phía xấu hổ khó chống chọi Hỏa Linh tộc tu sĩ, tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới, bị ngươi cắn nuốt cái kia hơn ức tộc nhân, phải chăng đã từng nghĩ qua như vậy đây?"

Hỏa Kỳ á khẩu không trả lời được, Hỏa Linh tộc tu sĩ cũng không nói gì, bọn họ bẩm sinh liền không có cái này phản kháng ý nghĩ.

Kẻ yếu, chính là cho cường giả ăn, có lẽ đây chính là bọn họ duy nhất sinh tồn lý niệm.

Cho tới bây giờ, tiểu Kim mà nói, mới để cho bọn họ thể hồ quán đỉnh, sáng tỏ thông suốt.

"Đó là bởi vì bọn họ là kẻ yếu, mà ta là cường giả, kẻ yếu không đáng chết sao?" Hỏa Kỳ nửa ngày mới biệt xuất một câu, tức giận nhìn chăm chú Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tựa như đã sớm biết Hỏa Kỳ sẽ nói như vậy, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức xuất hiện Tu La kiếm, từng bước một hướng về Hỏa Kỳ đi đến.

"Ngươi muốn làm cái gì? Muốn giết ta sao?" Hỏa Kỳ cười lạnh một tiếng, trong giọng nói đều là nồng nặc khinh thường.

"Ngươi không phải nói kẻ yếu đáng chết sao?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Trong mắt ta, ngươi cũng là kẻ yếu."

"Ta là kẻ yếu?" Hỏa Kỳ ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười đồng dạng, "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi có bao nhiêu cân lượng, có thể trông xuống ta đường đường trung phẩm Pháp Tôn."

Nói xong, Hỏa Kỳ trên người bộc phát cường đại khí tức, bốn phía không ít Hỏa Linh tộc trong nháy mắt bị hắn cắn nuốt không còn một mảnh, đồng thời khí thế của hắn lại trướng thêm vài phần.

Mặt khác Hỏa Linh tộc thấy thế, nhao nhao hướng về bốn phía bỏ chạy.

Tiêu Phàm cau mày, Hỏa Linh tộc cũng là Thái Cổ thần giới sinh linh, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người đối với mình tộc nhân đại khai sát giới.

Hỏa Kỳ cử động, cùng dị ma có gì khác?

"Ngươi đáng chết." Tiêu Phàm thanh âm lạnh lẽo, một câu đã kết luận Hỏa Kỳ sinh tử..