Chương 4201: Diệp Khuynh Thành chiến Hỏa Kỳ

Chương 4201: Diệp Khuynh Thành chiến Hỏa Kỳ

"Liền bằng ngươi, cũng có thể vọng đoán bản tôn sinh tử?" Hỏa Kỳ hóa thành hình người, mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không nói, cầm trong tay Tu La kiếm đi lên trước.

"Phủ chủ, ta tới a." Diệp Khuynh Thành thở sâu, cản ở trước mặt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn Diệp Khuynh Thành một cái, cuối cùng gật đầu một cái.

Diệp Khuynh Thành bây giờ cũng đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn, có thể kiếm trong tay nhưng vẫn không có cơ hội tôi luyện.

Kiếm không mài, không sắc bén.

Dù cho Diệp Khuynh Thành làm sao yêu nghiệt, nếu như không chiến đấu, cũng không khả năng mạnh lên, chỉ có thể là không người có tu vi.

Dạng này kiếm tu, có thể không phải chân chính kiếm tu.

Hỏa Kỳ chính là trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, vừa vặn có thể trở thành Diệp Khuynh Thành đá mài kiếm.

Nếu như hắn không địch lại, mình tới thời điểm xuất thủ cũng không muộn.

Hỏa Kỳ nhìn thấy Diệp Khuynh Thành cầm kiếm đi ra, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn: "Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là càng ngày càng tự đại, hay là nói, ngươi càng ngày càng sợ chết, cái gì rác rưởi cũng dám cùng ta một trận chiến?"

"Thử ngâm!"

Đáp lại hắn chính là một đạo kiếm quang bén nhọn, đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Hỏa Kỳ trên mặt khinh thường trong nháy mắt bị đọng lại thay thế, chỉ bằng Diệp Khuynh Thành 1 kiếm này, bình thường hạ phẩm Pháp Tôn cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nguyên lai ngươi cái này thuộc hạ so ngươi còn mạnh hơn?" Hỏa Kỳ nhe răng cười một tiếng, lách mình tránh thoát Diệp Khuynh Thành một kiếm, quanh thân hỏa diễm ngập trời, che khuất nửa ngày thiên khung.

~~~ nhưng mà, Diệp Khuynh Thành đã lấn người mà tiến, kiếm tùy thân động, thân tùy tâm động.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ là thuần túy kiếm khí, có thể khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Phốc

Một đạo dòng máu vàng bay lên, Diệp Khuynh Thành một kiếm chặt đứt Hỏa Kỳ một cánh tay.

"Hỗn trướng, ta làm thịt ngươi!" Hỏa Kỳ triệt để tức giận, đáng sợ hỏa diễm đốt cháy hư không, hư không đều bị đốt ra lỗ đen, nóng bỏng nhiệt độ, để người khó có thể chịu đựng.

Chỉ thấy cái kia hỏa diễm ngưng tụ thành từng đầu to lớn mà hung mãnh hỏa diễm thú, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành trong tay thanh đồng kiếm hóa thành từng đạo từng đạo quỷ dị đường vòng cung, nếu linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Từng đầu hỏa diễm thú bị kiếm khí xé rách, sau đó hóa thành biển lửa trùng kích tứ phương, nóng bỏng hỏa diễm, hoàn toàn không đến gần được hắn mảy may.

Giờ khắc này, Hỏa Kỳ rốt cục biểu tình ngưng trọng.

~~~ cái này thượng phẩm Nguyên Tôn, có vẻ như so tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Hắn không có nở rộ bất luận cái gì sát khí, có thể mỗi một kiếm đều so sát phạt chi kiếm còn muốn đáng sợ.

Sau một khắc, Diệp Khuynh Thành lần nữa động, có thể so với một đạo chớp giật hình người đồng dạng hung mãnh, cả người cùng kiếm hòa làm một thể, thế như chẻ tre.

Hỏa Kỳ bắn ra một cái hỏa diễm cự thủ, hung hăng chụp vào Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành chân đạp huyền diệu bộ pháp, nhanh chóng tránh thoát cái kia hỏa diễm cự thủ, không ngừng tới gần Hỏa Kỳ, vô cùng vô tận kiếm khí ở hắn quanh thân nở rộ.

Ầm

Hắn tốc độ xác thực rất nhanh, nhưng Hỏa Kỳ cũng không chậm, hắn dù sao cũng là chân chính trung phẩm Nguyên Tôn, một cái đại thủ hung hăng đem Diệp Khuynh Thành đánh bay ra ngoài.

Diệp Khuynh Thành cầm kiếm ngăn tại trước người, bá đạo lực lượng chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ rung động, áo bào bị ngọn lửa đốt cháy khét, trên mặt cũng xuất hiện nhiều chỗ bị thương.

"Giun dế một dạng tồn tại, thật sự cho rằng có thể lật lên sóng lớn?" Hỏa Kỳ lại khôi phục tự tin, hắn dò ra một cái móng vuốt, sắc bén dị thường, giống như phù quang đồng dạng xuất hiện ở Diệp Khuynh Thành trước người, móc hướng hắn trái tim.

Xem cuộc chiến đám người tim đều nhảy đến cổ rồi, thay Diệp Khuynh Thành lo lắng không thôi.

"Phủ chủ." Kim Lân ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Tiêu Phàm, muốn hỗ trợ ứng phó Hỏa Kỳ.

"Nhìn cho thật kỹ." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Bang

Một tiếng tiếng kim loại va chạm vang lên, mắt thấy lăng lệ móng vuốt sắp tới gần Diệp Khuynh Thành thời khắc, trong tay hắn thanh đồng kiếm kéo cái kiếm hoa, chặn lại móng vuốt thế công.

Ngay sau đó, kiếm trong tay hắn tựa như sống lại đồng dạng, nhẹ nhàng vạch một cái, thanh đồng kiếm trực tiếp chém Hỏa Kỳ móng vuốt.

Kiếm quang càng là tốc độ không giảm mảy may, xuyên qua Hỏa Kỳ lồng ngực, máu tươi chảy tràn, oánh oánh lập lòe.

"Làm sao có khả năng, ngươi làm sao có thể làm bị thương ta?" Hỏa Kỳ biểu tình không thể tin.

Hắn hiện tại, thế nhưng là hỏa diễm trạng thái, không có chân chính nhục thân, bình thường mà nói, Diệp Khuynh Thành là không thể nào làm bị thương chính mình mới đúng.

Hỏa Linh tộc tu sĩ cũng là kinh hãi không thôi, chẳng ai ngờ rằng Diệp Khuynh Thành công kích sẽ như thế sắc bén tuyệt thế.

"Là ngươi quá yếu." Diệp Khuynh Thành thản nhiên nói, trường kiếm vẩy một cái, mang theo mảng lớn huyết vũ, cây đuốc kỳ thân thể một phân thành hai.

Hỏa Kỳ cực kỳ tức giận, bản thân đường đường trung phẩm Pháp Tôn cảnh, lại bị một cái thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tu sĩ nói quá yếu, đây quả thực là to lớn sỉ nhục.

"Phần thiên chử hải!"

Hỏa Kỳ thân thể dung hợp, hai tay chấn động, phía dưới biển dung nham đột nhiên bốc hơi lên vô số hỏa diễm, bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Cả mảnh trời khung đều bị bao trùm đi vào, vô cùng vô tận hỏa diễm giăng đầy mỗi một tấc không gian, vô số hỏa diễm cự long điên cuồng công kích tới Diệp Khuynh Thành.

Vô số tầng hỏa diễm, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Diệp Khuynh Thành bao khỏa, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Kim Lân nắm chặt nắm đấm, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất biến thái, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm người bên cạnh cũng như thế biến thái, lại đem trung phẩm Pháp Tôn cảnh dồn đến toàn lực ứng phó.

Chỉ bất quá, hắn cũng không xem trọng Diệp Khuynh Thành, hai cái tiểu cảnh giới chênh lệch, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể san bằng khoảng cách.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, dường như có thể xem thấu hỏa diễm bên trong tất cả.

"Chủ nhân, ta muốn ăn hắn." Lúc này, bên cạnh Vô Tận chi hỏa hết sức hưng phấn quát, dường như gặp được mỹ vị đồ ăn một dạng.

"Không vội." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Kim Lân khóe miệng giật một cái, đây chính là bát tinh tôn giai hỏa diễm a, ngươi như thế nào muốn ăn liền có thể ăn?

Xem ở Tiêu Phàm mặt mũi, Kim Lân không có đả kích Vô Tận chi hỏa.

Chỉ là cái này lúc, không trung đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy một chuôi đốt hỏa diễm thiêu đốt kiếm quang từ Hỏa Diễm hải bên trong đâm ra, khí thế kinh khủng đem thiên khung đều xé thành hai nửa.

Tốc độ nhanh chóng, giống như lưu tinh trụy địa, trong nháy mắt xuyên qua đối diện Hỏa Kỳ.

Một hơi về sau, một đạo bỗng nhiên thiêu đốt thân ảnh xuất hiện ở Hỏa Kỳ phía sau cách đó không xa, chính là Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành áo bào phá toái, tóc dài màu đen toàn bộ đốt cháy khét, trên người cũng xuất hiện vô số bỏng, thậm chí có địa phương có thể nhìn thấy oánh oánh bạch cốt.

Thảm liệt!

Hắn thời khắc này tình huống, đâu chỉ "Thảm liệt" 2 chữ có thể hình dung.

Nhưng sau một khắc, Hỏa Kỳ thân ảnh ngã xuống, tất cả hỏa diễm toàn bộ hòa làm một thể, lại biến ảo thành bản thể.

Toàn bộ sinh linh tất cả đều bị kinh hãi, ánh mắt tất cả đều rơi vào Diệp Khuynh Thành trên người, người này là cường đại cỡ nào, vậy mà kém chút một kiếm chém giết trung phẩm Pháp Tôn cường giả, có thể xưng kinh thế hãi tục.

"Tiêu Phàm!" Hỏa Kỳ dùng hết toàn thân gầm thét, trên người hắn khí số nhanh chóng xói mòn, hiển nhiên, Diệp Khuynh Thành một kiếm đã đả thương nặng gốc rễ của hắn.

Hô

Chỉ một thoáng, Hỏa Kỳ đột nhiên bạo khởi, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Lão đại cẩn thận!" Tiểu Kim kêu sợ hãi, cực tốc hướng về Tiêu Phàm bay đi.

Mặt khác sinh linh cũng hít một hơi lạnh, giống như nhìn người chết một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thuộc hạ mặc dù rất mạnh, nhưng hắn bản thân chưa chắc sẽ cường đại đến đi đâu a.

Nhưng Diệp Khuynh Thành lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là khẽ lắc đầu.

"Sau cùng giãy dụa sao?" Tiêu Phàm ngâm khẽ một tiếng, nhàn nhạt lắc đầu: "Kẻ yếu, kỳ thật cũng có sinh tồn quyền lợi, đáng tiếc, ngươi không có!".