Chương 4202: Thu phục Hỏa Linh tộc

Chương 4202: Thu phục Hỏa Linh tộc

"Chết đi!"

Hỏa Kỳ hoàn toàn không nhìn Tiêu Phàm giễu cợt ngữ, hắn hiện tại khí số xói mòn nghiêm trọng, cũng cơ hồ rất khó sống sót, chỉ muốn cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận.

Ba

Lời còn chưa dứt, hư không một tiếng vang giòn, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, không thấy thân ảnh.

Đám người kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm liền chết?

Chỉ là, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Hỏa Kỳ trên người lúc, lại là hít một hơi lạnh.

Không trung, Tiêu Phàm một cái thiêu đốt hỏa diễm bàn tay, gắt gao nắm lấy Hỏa Kỳ cổ, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thậm chí, hắn nghĩ hóa thành hình người, cũng không thể.

"Ngươi, ngươi làm sao mạnh như vậy?" Hỏa Kỳ run rẩy từ giữa cổ họng gạt ra mấy chữ.

Hắn nhưng là trung phẩm Pháp Tôn a, dù cho bản thân bị trọng thương, có thể đồng quy vu tận đấu pháp, cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn cũng phải nhượng bộ lui binh.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm, vậy mà tuỳ tiện liền bóp lại bản thân.

Dạng này thực lực, lại phải làm sao cường đại?

"Là ngươi quá yếu." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tận chi hỏa xuất hiện ở bên người, mở ra miệng to như chậu máu nuốt hơ lửa kỳ.

"Không muốn!" Hỏa Kỳ sợ hãi, sợ hãi, cầu xin tha thứ: "Tiêu Phàm, tha ta, ta có thể trở thành chó của ngươi."

"Ta không cần một đầu lúc nào cũng có thể sẽ cắn ngược lại chủ nhân chó." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, xuất thủ cực kỳ quyết đoán, Thiên Tôn cảnh lực lượng linh hồn mãnh liệt cuộn trào ra, bay thẳng Hỏa Kỳ chân linh.

"Lão tổ, cứu ta!"

Hỏa Kỳ dùng hết khí lực cuối cùng gào thét, mắt thấy sắp tới gần Vô Tận chi hỏa miệng, hắn thật bàng hoàng.

"Hô!" Đột nhiên, một đạo hỏa quang từ Hỏa Kỳ mi tâm xông ra, ở trên không ngưng tụ thành một đầu hỏa diễm kỳ lân, lạnh lùng quan sát Tiêu Phàm.

"Tiểu bối, thả hắn! Ta chó, còn chưa tới phiên ngươi tới giết." Hỏa diễm kỳ lân không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, như thế nào tại nhìn một bầy kiến hôi.

Tiêu Phàm tựa như không nghe được hắn lời nói đồng dạng, trực tiếp đem Hỏa Kỳ ném vào Vô Tận chi hỏa trong miệng.

Vô Tận chi hỏa điên cuồng thôn phệ luyện hóa, trên người tản ra khí tức kinh khủng, vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp, thì đến được thất tinh tôn giai hỏa diễm cấp độ.

Hơn nữa, hoàn toàn không có ngừng lại xu thế, phải biết, bốn phía hỏa diễm, còn bao hàm trước đó bị Hỏa Kỳ giết chết vô số Hỏa Linh tộc tu sĩ, cùng biển dung nham lực lượng.

"Ngươi tự tìm cái chết." Hỏa diễm kỳ lân phẫn nộ.

Đích thân ra mặt, cái này Nhân tộc tu sĩ vậy mà không có nửa điểm dừng tay ý tứ, cái này căn bản liền lúc không để hắn vào trong mắt a.

Lăn

~~~ nhưng mà, đáp lại hỏa diễm kỳ lân chỉ có một chữ, Tiêu Phàm đứng chắp tay, lạnh như băng hướng về hỏa diễm kỳ lân.

Hiển nhiên, cái này hỏa diễm kỳ lân chính là Thần Hỏa Thiên Lân một sợi tàn niệm, có thể mấu chốt là, Tiêu Phàm đối Thần Hỏa Thiên Lân cũng mảy may không ưa.

Phải biết, Thần Hỏa Thiên Lân thế nhưng là Thí Thần địch nhân, 2 người nhất định không chết không thôi.

Tiêu Phàm tự nhiên là đứng ở Thí Thần một phương, cùng Thần Hỏa Thiên Lân nhất định là địch nhân.

Đã như vậy, vậy vì sao phải cho hắn mặt mũi đây?

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi rất tốt." Thần Hỏa Thiên Lân có chút tức giận, dày đặc khí lạnh nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi tên gọi là gì, đợi bản tổ trở về, định nhường ngươi sống không bằng chết."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, bổn phủ chủ Tiêu Phàm, Vô Tận thần phủ chi chủ." Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời.

Dứt lời, một chỉ dò ra, một đạo kiếm quang bỗng nhiên xuyên qua hỏa diễm kỳ lân tàn niệm, sợi kia tàn niệm trong nháy mắt tan thành mây khói.

Chỉ có một đạo tức giận thanh âm vang vọng thật lâu tại hư không: "Đợi bản tôn ngày trở về, nhất định huyết tẩy Vô Tận thần phủ."

"Ta chờ." Tiêu Phàm lơ đễnh, sau đó nhàn nhạt nhìn xem bốn phía Hỏa Linh tộc tu sĩ.

"Lão đại." Tiểu Kim xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, nhìn thấy như thế bá đạo cường thế Tiêu Phàm, kích động không thôi.

Tiêu Phàm sờ lên tiểu Kim đầu, nói: "~~~ những năm này vất vả ngươi, cùng ta về nhà."

"Tốt." Tiểu Kim nhe răng cười một tiếng, "Lão đại, ngươi chờ ta một chút."

Dứt lời, tiểu Kim bay về phía không trung, trên người trán phóng cường đại khí tức, vậy mà cũng là thượng phẩm Nguyên Tôn tu vi, những năm này, hắn tu vi cũng không có rơi xuống.

"Các vị tộc nhân, bây giờ dị ma xâm lấn, mọi người nếu như tiếp tục từng người tự chiến, ta Hỏa Linh tộc một ngày nào đó bị tiêu diệt 1 ngày.

Các ngươi cũng hẳn phải biết, Tiên Linh tộc, bằng vào ta Hỏa Linh tộc yếu nhất, hơn nữa bị mặt khác tứ tộc xa lánh, Tiên Linh tộc đã không có ta Hỏa Linh tộc nơi sống yên ổn." Tiểu Kim thở sâu, tiếng truyền tứ phương nói.

Bốn phía Hỏa Linh tộc chắp đầu tiếp tai, âm thầm tán đồng tiểu Kim mà nói.

Tiểu Kim thấy thế, tiếp tục nói: "Nhớ năm đó, ta Hỏa Linh tộc chính là Tiên Linh tộc chủng tộc mạnh nhất, bây giờ rơi xuống diệt tộc giáp ranh, chẳng lẽ các ngươi còn chuẩn bị cho Tiên Linh tộc làm bia đỡ đạn sao?

Các ngươi nguyện ý, ta Thánh Hỏa long sư nhất tộc không nguyện ý, kể từ hôm nay, ta Thánh Hỏa long sư nhất tộc, gia nhập Vô Tận thần phủ, các vị nếu như nguyện ý tin tưởng ta Tiêu Kim, cái kia có thể cùng ta cùng đi, ta cam đoan, đối lửa Linh tộc đối xử như nhau."

"Vô Tận thần phủ chính là Nhân tộc, làm sao có thể đối với chúng ta đối xử như nhau?" Có Hỏa Linh tộc cường giả đứng dậy.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức cười cười nói: "Vô Tận thần phủ có thể không chỉ có Nhân tộc, có Âm Linh tộc, có Phượng tộc, cũng có Long tộc, bọn họ ở Vô Tận thần phủ sống rất tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là ta bản thân chi ngôn, các ngươi cũng có thể tự mình đi gặp nhìn, đến lúc đó mới quyết định, nếu như các ngươi cảm thấy Vô Tận thần phủ không đáng tin, các ngươi cũng đều có thể lấy rời đi."

Hỏa Linh tộc tu sĩ nghe vậy, lập tức rơi vào trong trầm mặc.

"Các vị, ta Hỏa Linh tộc địa bàn chỉ còn lại có 6 cái địa vực, chẳng lẽ các ngươi cho rằng, còn có thể thủ vững 6 cái này địa vực sao?" Tiểu Kim cũng hợp thời mở miệng nói.

Nhìn thấy một loại Hỏa Linh tộc bắt đầu dao động, tiểu Kim lại rèn sắt khi còn nóng: "Mấy năm này cùng dị ma chiến đấu, các ngươi đừng nói cho ta không biết, mặt khác tứ tộc một mực để cho ta Hỏa Linh tộc làm bia đỡ đạn sao? Hay là nói, các ngươi cam nguyện làm pháo hôi, cam nguyện diệt tộc?"

"Tiêu phủ chủ." Cái kia Hỏa Linh tộc cường giả tiếp tục nói, "Chúng ta Hỏa Linh tộc nếu như gia nhập Vô Tận thần phủ, Vô Tận thần phủ có thể hay không để cho chúng ta chiến đấu?"

"Sẽ!" Tiêu Phàm chém đinh chặt sắt nói.

Lời này vừa nói ra, Hỏa Linh tộc một trận xôn xao.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Phàm là gia nhập Vô Tận thần phủ tu sĩ, Tiêu mỗ đều đối xử như nhau, bất luận kẻ nào không có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi, cần chính các ngươi bỏ ra.

Bây giờ dị ma xâm lấn, dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến, Long tộc như thế, Phượng tộc như thế, Hỏa Linh tộc tự nhiên cũng như thế, chẳng lẽ, đã từng quát tháo thiên hạ Hỏa Linh tộc, toàn bộ đều biến thành thứ hèn nhát, liền dũng khí chiến đấu đều không có?"

"~~~ chúng ta không phải thứ hèn nhát!"

"Ta dám chiến đấu, chỉ là không nguyện trở thành pháo hôi."

Hỏa Linh tộc tu sĩ chết rồi, hỏa diễm trùng thiên.

"Vậy liền chứng minh cho ta xem." Tiêu Phàm quát to nói, "Ta Vô Tận thần phủ không nuôi phế vật, Vô Tận thần phủ mỗi người đều là không thể thiếu chiến lực, ta chỉ có thể bảo chứng, sẽ không để cho bất luận kẻ nào đi chịu chết."

Tiêu Phàm không nói thêm gì nữa, nếu như ngay cả dám chiến chi tâm đều không có, hắn cũng không có hứng thú thu phục Hỏa Linh tộc.

"Nếu như như Tiêu phủ chủ nói, ta Liệt Hỏa thiên long nhất tộc nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ."

"Ta Hỏa Tinh Linh nhất tộc cũng nguyện ý."

Nguyên một đám Hỏa Linh tộc cường giả trầm mặc thật lâu, nhao nhao đứng dậy, bọn họ nguyện ý ở Tiêu Phàm thật sâu đánh cược một lần.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Vô Tận thần phủ, hoan nghênh các ngươi.".