Chương 4203: Phiền phức, tinh lộ

Chương 4203: Phiền phức, tinh lộ

Tiêu Phàm tới đây, lúc đầu chỉ là muốn mang theo tiểu Kim trở về, lại là không nghĩ tới sẽ ngoài ý muốn thu phục Hỏa Linh tộc.

Hỏa Linh tộc thực lực không phải rất mạnh, nhưng dù gì cũng có mấy cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ, đối với Vô Tận thần phủ mà nói, cũng coi là dệt hoa trên gấm.

Theo Vô Tận thần phủ càng ngày càng mạnh, bây giờ Pháp Tôn cảnh cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

Chỉ cần khai thông tinh lộ, đến Thiên Hoang, đến lúc đó tất nhiên có thể nghĩ biện pháp tiến vào Ma quật, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn.

Mặc dù Thái Cổ thần giới bây giờ cũng có thể lịch luyện, nhưng nơi này tài nguyên, cuối cùng không thích hợp Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi tu sĩ tu luyện.

Tiêu Phàm lưu tại Hỏa Linh tộc địa vực, hoa hơn nửa tháng, mới để cho Hỏa Linh tộc hoàn thành di chuyển.

Một tháng sau, Tiêu Phàm một chuyến trùng trùng điệp điệp trở lại Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm cho Hỏa Linh tộc an bài 40 cái thích hợp Hỏa Linh tộc tu luyện nơi vực, đối với Hỏa Linh tộc mà nói, đã kiếm lợi lớn.

Mặc dù dị ma xâm lấn phía trước, Hỏa Linh tộc chiếm cứ lấy gần 100 cái địa vực, nhưng quy thuận Vô Tận thần phủ phía trước, bọn họ chỉ còn lại có mấy cái địa vực mà thôi.

Vô Tận thần phủ, mặc dù quy mô có chỗ thu nhỏ, nhưng vẫn như cũ có được 500 ~ 600 địa vực, cho Hỏa Linh tộc 40 cái địa vực, cũng không tính là gì.

~~~ trở lại Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm bế quan tu luyện, trong thời gian ngắn, hắn không muốn có thể đột phá Pháp Tôn cảnh, nhất định phải củng cố một lần tu vi.

Vạn Cổ hung phần một chuyến, hắn thu hoạch cực lớn, đột phá đến thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, mới hoa thời gian mấy tháng mà thôi, căn cơ đã có chút không yên.

Đương nhiên, hắn cũng biết, mình muốn đột phá Pháp Tôn cảnh, đoán chừng có bản nguyên chi lực, cũng sẽ đạt tới một cái số lượng kinh khủng.

Phải biết, hắn hiện tại ba loại bản nguyên chi lực số lượng tổng cộng, đã đạt đến Thiên Tôn cảnh 10 vạn nguyên khí số tiêu chuẩn.

Một ngày này, Tiêu Phàm bế quan vừa lúc 1 tháng, lại đột nhiên bị người đánh thức.

Đi ra nơi bế quan, ngoài cửa đứng đầy mấy bóng người, nhìn thấy người cầm đầu, Tiêu Phàm lông mày lập tức nhíu lại.

"Thí Thần, ngươi tại sao trở lại?" Tiêu Phàm lo lắng hỏi.

Thí Thần nhưng là ở dẫn đầu mở ra tinh lộ đây, hiện tại vẻn vẹn qua không đến thời gian hai năm mà thôi, không có cái gì khẩn cấp sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không chủ động trở về.

Nhất là nhìn thấy Thí Thần cái kia cực kỳ dáng vẻ mệt mỏi, hiển nhiên là đã xảy ra chuyện rất lớn.

Hơn nữa, sớm tại hơn một tháng trước, Lăng Phong, Tà Vũ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ đám người đều tiến vào tinh lộ, trợ giúp Thí Thần bọn họ tăng thêm tốc độ.

Không cần nghĩ cũng biết, vấn đề này lớn đến Lăng Phong cùng Tà Vũ bọn họ đều không giải quyết được.

"Lão đại, bảy ngày phía trước, chúng ta đến một hành tinh cổ thần, gặp được Âm Dương tạo hóa thú." Thí Thần hít sâu một cái nói.

"Âm Dương tạo hóa thú?" Tiêu Phàm mày nhíu lại thành chữ xuyên.

Âm Dương tạo hóa thú, chính là thần thú bảng xếp hạng thứ bảy cường đại thần thú, cơ bản đều là đơn độc tồn tại.

Bình thường chỉ có chết lão Âm Dương tạo hóa thú, mới Âm Dương tạo hóa thú mới có thể sinh ra.

Nhưng hắn nhớ kỹ, Âm Dương tạo hóa thú rõ ràng là từ Vạn Thánh dược giới trốn được a, dù cho nó độc trong người phát tác, cũng không khả năng chí tử mới đúng.

Vậy nó lại làm sao sẽ xuất hiện ở cách Thái Cổ thần giới gần như vậy cổ tinh thần phía trên đây?

Tiêu Phàm không hiểu, quyết đoán nói: "Mang ta đi nhìn xem."

"Lão đại, ta cũng đi." Tiểu Kim cũng chạy tới.

"Ngươi tạm thời không cần, an bài trước tốt Hỏa Linh tộc, 4 tháng về sau, ngươi còn có sự tình khác, khả năng cần chậm trễ một chút thời gian." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn lại tìm đến Tử Như Huyết, nhường hắn tọa trấn Vô Tận thần phủ, cứ việc Tử Như Huyết không thế nào nguyện ý, nhưng là không dám phản bác.

Liền khi Tiêu Phàm bọn họ chuẩn bị xuất hành thời khắc, đột nhiên một đạo lo lắng thân ảnh từ đằng xa bay lượn mà tới, phía sau có lấy vô số Vô Tận thần phủ tu sĩ đang truy đuổi.

Nhưng thân ảnh này tốc độ quá nhanh, xa xa đem những người khác lắc tại phía sau.

"Phu quân, nhanh, mau cứu lâm trần!" Thân ảnh kia vừa mới rơi ở trên quảng trường, lập tức lộ ra một dung nhan tuyệt mỹ, bốn phía tu sĩ nhìn thấy, liền vội vàng hành lễ.

Những cái kia truy sát nàng Vô Tận thần phủ hộ vệ, cũng là lau một cái mồ hôi lạnh, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

"Thi Vũ, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm liền vội vàng tiến lên.

Không sai, người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Thi Vũ.

Đám người cũng đều biết, vị này chính là phủ chủ phu nhân, nơi nào còn dám lỗ mãng.

"Lâm Trần hắn . . ." Diệp Thi Vũ lo lắng giải thích.

Tiêu Phàm tử tế nghe lấy, lông mày cũng chầm chậm nhíu chặt lên.

Nguyên lai, sớm tại mấy tháng phía trước, Tiêu Lâm Trần cùng Lăng Khê 2 người một mực đang nghĩ lấy biện pháp rời đi Thái Cổ thần giới, trở lại Thiên Hoang.

Nhưng thông hướng Thiên Hoang tinh lộ bị phong bế, đoạn tuyệt bọn họ đường trở về, 2 người đành phải ở bốn phía đi dạo, thuận tiện tìm kiếm tiến về Thiên Hoang đường.

Hai ngày phía trước, 2 người đi ngang qua Vô Tận thần thành một chỗ hư không, Tiêu Lâm Trần dường như cảm ứng được cái gì, một đòn xé ra hư không, lộ ra một đạo hư vô liệt phùng.

Sau đó, Tiêu Lâm Trần 2 người không chút do dự vọt vào.

Diệp Thi Vũ chạy đến thời điểm, hư vô liệt phùng đã sắp đóng, nàng chỉ là xa xa nhìn thấy, cái kia hư vô liệt phùng bên trong dường như có một cái thông đạo, bên trong có mấy viên lóe lên tinh thần.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra khó coi, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại: "Yên tâm, lấy hắn thực lực, sẽ không có sự tình."

"Lão đại!" Lúc này, Thí Thần đột nhiên lộ ra vẻ hồ nghi, "Hai ngày phía trước, ta vừa lúc trở về, có phải hay không?"

Tiêu Phàm nghe nói như thế, ánh mắt sáng lên: "Ngươi là nói, hắn tiến vào nơi đó?"

Trước mặt nhiều người như vậy, Tiêu Phàm chưa hề nói tinh lộ, dù sao, việc này quan hệ Vô Tận thần phủ tương lai, chỉ có Tiêu Phàm tâm phúc người biết được.

"Tám chín phần mười." Thí Thần khẳng định gật đầu.

"Thi Vũ, theo ta đi." Tiêu Phàm để Thí Thần dẫn đường, mấy người đi tới Vô Tận thần phủ chỗ sâu nhất một chỗ sơn cốc.

Sơn cốc có một tòa đại điện, đại điện bên ngoài thủ vệ nghiêm ngặt, dù cho thủ vệ người đều không biết, nơi này, chính là tinh lộ điểm xuất phát.

Tiêu Phàm mang theo mấy người đạp vào truyền tống trận, một cỗ thời không chi lực bao vây lấy đám người, trong nháy mắt biến mất ở Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm cảm nhận được hai tay run run, da thịt lạnh như băng Diệp Thi Vũ, chăm chú mà đem nàng ôm vào trong ngực: "Thi Vũ, yên tâm, không có chuyện gì."

"Ân." Diệp Thi Vũ gật gật đầu, có thể trên mặt vẻ lo lắng không giảm mảy may.

Sự tình gì nàng cũng có thể làm được bình tĩnh thong dong, nhưng duy chỉ có đối Tiêu Phàm cùng nàng nhi tử Tiêu Lâm Trần sự tình, nàng vô cùng khẩn trương.

"Thí Thần, cái này Thời Không khiêu dược đài là Bắc Thần Tinh Hồn làm?" Tiêu Phàm cảm thụ được thời không lực lượng, hơi hơi ngoài ý muốn hỏi.

"Không chỉ là Bắc Thần Tinh Hồn, còn có Bạch Ma, Quân Nhược Hoan bọn họ cùng một chỗ hỗ trợ, bất quá không thể không thừa nhận, Bắc Thần Tinh Hồn trận pháp thiên phú rất yêu nghiệt." Thí Thần tán thành gật đầu nói.

Diệp Thi Vũ mặc dù lòng có chút không yên, nhưng là quan sát một lần, trầm ngâm nói: "Cái này Thời Không khiêu dược đài truyền tống quá chậm, đợi khi tìm được nhi tử, ta cũng đến giúp hỗ trợ."

"Tốt." Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, người đứng bên cạnh hắn, muốn nói ai trận pháp tạo nghệ lợi hại nhất, đây tuyệt đối là Diệp Thi Vũ không thể nghi ngờ.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, đại khái hai ngày về sau, Tiêu Phàm một đám xuất hiện ở một mảnh cổ tinh thần phía trên.

1 đoàn người vừa mới xuất hiện, trong nháy mắt liền bị trời cao tiếng đánh nhau hấp dẫn..