Chương 4204: Tứ Cấm phong thiên bia

Chương 4204: Tứ Cấm phong thiên bia

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một bóng người từ trên cao đáp xuống, đâm vào phụ cận một ngôi sao bên trên, cái kia hình thành trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số thiên thạch bắn về phía bốn phương tám hướng.

Tinh không, một đầu to lớn yêu thú quan sát phía dưới, nó có hai cái đầu, biểu tình dữ tợn hướng về phía dưới.

Hắn toàn thân đen như mực, ma khí quay cuồng, giống như một đầu ma yêu.

"Rác rưởi, cũng dám ngăn cản bản tôn!" Cự thú lạnh lùng mở miệng, quanh thân bộc phát cường đại ma khí.

Tiêu Phàm cảm nhận được hắn khí tức trên thân, lại là liếc mắt liền nhận ra.

"Âm Dương tạo hóa thú." Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, ngữ khí lạnh lùng.

Không sai, trước mắt đầu này Âm Dương tạo hóa thú, đúng là hắn trước đó ở Vạn Thánh dược giới đụng phải đầu kia, thiếu chút nữa thì để nó nuốt sống Chương Văn Cẩm cùng Lục Bá Hậu.

"Tiêu Phàm, cái này Âm Dương tạo hóa thú rất mạnh, chính là thượng phẩm Pháp Tôn tu vi." Tà Vũ bất tri bất giác đi tới Tiêu Phàm bên người, hắn sắc mặt tái nhợt, máu me khắp người, hiển nhiên tham gia thảm thiết chiến đấu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tự nhiên cũng nhìn ra, chỉ bất quá trong lòng hắn có chút kỳ quái.

Âm Dương tạo hóa thú rõ ràng trúng độc a, lần trước là bởi vì tạm thời áp chế độc tính, cho nên mới có được đến gần vô hạn thượng phẩm Pháp Tôn.

Nhưng hiện tại, nó tu vi chẳng những không lui lại, lại còn vượt qua một cái cấp độ.

Mấu chốt là, nơi này cách Thiên Hoang khoảng cách cực kỳ xa xôi, Âm Dương tạo hóa thú lại làm sao có thể ở ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, vượt qua như thế xa khoảng cách đây?

Nếu như có thể bắt sống Âm Dương tạo hóa thú, có lẽ có thể tăng tốc mở ra thông hướng Thiên Hoang tinh lộ đây?

"Đúng rồi Tà Vũ, có không thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi tiến vào nơi này?" Tiêu Phàm đầu tiên quan tâm vẫn là con của mình.

"Nam nữ trẻ tuổi?" Tà Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ta hai ngày này một mực ở cùng Âm Dương tạo hóa thú chiến đấu, không có gặp a."

"Tiểu tử, cái kia nam nữ trẻ tuổi là gì của ngươi?" Lúc này, Bạch Ma khập khễnh đi tới, hắn giống như biết rõ cái gì.

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm thần sắc xiết chặt, "Đó là ta nhi tử."

"Ngươi nhi tử?" Bạch Ma kinh ngạc, sau đó gật đầu một cái, con ngươi thâm trầm nói: "Ta trước đó vừa lúc đang nghỉ ngơi, nhìn thấy một nam một nữ từ tinh lộ truyền tống tới, ta tưởng rằng Thí Thần để cho bọn họ tới."

"Vậy hắn người đâu?" Diệp Thi Vũ gấp gáp hỏi.

"Lúc ấy bọn họ xuất hiện ở đây, đột nhiên hướng về xa xa tinh thần bỏ chạy, Âm Dương tạo hóa thú cho là bọn họ 2 người đánh lén, đánh bay chúng ta, đánh tới 2 người." Bạch Ma thở sâu, tựa như ngày đó một màn còn rõ mồn một trước mắt.

"Sau đó thì sao?" Diệp Thi Vũ tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Nói một hơi." Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng.

Bạch Ma có chút bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Tiểu tử kia rất mạnh, giống như chỉ có thượng phẩm Thánh Tôn tu vi, có thể quả thực là khốn trụ Âm Dương tạo hóa thú một hơi thời gian.

Sau đó lấy ra một cái thời không xuyên toa hoàn, mang theo nữ oa kia rời đi, cũng là bởi vì hắn, chúng ta mới miễn cưỡng đả thương nặng Âm Dương tạo hóa thú, bằng không, chúng ta cũng kiên trì không đến hiện tại."

"Thời không xuyên toa hoàn?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Hắn tự nhiên cũng biết thời không xuyên toa hoàn, lúc trước Lý Thanh mây chính là thông qua Dạ Chí Tôn thời không xuyên toa hoàn tiến nhập Thiên Ma kiếp địa, thứ này, đoán chừng chỉ có Thánh Tổ cấp bậc cường giả mới có thể luyện chế được.

Dù sao, vượt qua hai cái đại thế giới, quá khó khăn.

"Tiểu tử, ngươi yên tâm đi, ngươi cái kia nhi tử, so ngươi lợi hại, chúng ta chết hắn không chết được!" Bạch Ma chắc chắn nói.

Tiêu Phàm không nói, trong lòng vẫn như cũ có chút bận tâm.

Nếu như Tiêu Lâm Trần bọn họ về tới Thiên Hoang, cái kia thì cũng thôi đi.

Nhưng nếu như địa phương khác đây?

"Ta cũng tin tưởng bọn họ sẽ không việc gì." Diệp Thi Vũ đột nhiên thở sâu, khôi phục bình tĩnh: "Cô bé kia phụ thân, là Thiên Tôn tu vi, thời không xuyên toa hoàn hẳn là hắn cho."

"Thiên Tôn?" Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

"Ở tinh lộ quan bế thời điểm, ta đi một chuyến Thiên Hoang." Diệp Thi Vũ ngược lại là không có giấu diếm, đem ngày đó sự tình nói đơn giản một lần.

"Nhân Thế Gian, Thất Sát nhân vương." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Hắn cũng biết Nhân Thế Gian nhất hoàng thất vương, cái kia Nhân Hoàng hơn phân nửa là Thánh Tổ cảnh, có được thời không xuyên toa hoàn ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

Thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa chuyển hướng không trung, chỉ thấy một đạo đen bóng người màu đỏ ngòm lại cùng Âm Dương tạo hóa thú chiến đấu cùng một chỗ, 2 người đều cực kỳ điên cuồng.

"Lão đại không phải hắn đối thủ." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Lăng Phong thiên phú chiến đấu cố nhiên không tồi, có thể Âm Dương tạo hóa thú thế nhưng là sống mấy trăm vạn năm lão quái vật, khả năng đủ kiên trì đến bây giờ đã cực kỳ yêu nghiệt.

Thế nhưng là, cứ tiếp như thế, Lăng Phong vô cùng có khả năng chết ở Âm Dương tạo hóa thú trong tay.

"Phu quân, ta tới!" Tiêu Phàm vừa định tiến lên, Diệp Thi Vũ đột nhiên để lại một câu nói, lạnh như băng hướng về thiên khung lao đi.

"Lão tam, tiểu ma nữ nàng?" Cách đó không xa, đang chữa thương Nam Cung Tiêu Tiêu mở hai mắt ra, vừa mới bắt gặp Diệp Thi Vũ đạp vào tinh không một màn.

"Lão nhị, ngươi cũng không nhất định là Thi Vũ đối thủ." Tiêu Phàm mỉm cười, khi hắn nhìn về phía không trung lúc, lại là đánh lên mười hai phần tinh thần.

"Ta không tin." Nam Cung Tiêu Tiêu bĩu môi, hắn phát hiện, bản thân mấy huynh đệ có vẻ như chỉ có hắn cùng Quan Tiểu Thất nhược điểm, mấu chốt là, Quan Tiểu Thất cũng không thuộc về loại kia cận chiến người.

Hắn cự ly xa công kích, cũng đủ để chém giết hạ phẩm Pháp Tôn, đây chính là hắn Nam Cung Tiêu Tiêu không làm được.

Mà lúc này, Diệp Thi Vũ đã xuất hiện ở không trung, sau một khắc, nàng lấy tay giương lên.

Đột nhiên, bốn phiến thạch bi trống rỗng xuất hiện, từ bốn phương tám hướng hướng về Âm Dương tạo hóa thú trấn áp tới.

"~~~ đây là, Tứ Cấm phong thiên bia?" Đột nhiên, bên cạnh Bắc Thần Tinh Hồn hoảng sợ nói.

Mọi người ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Bắc Thần Tinh Hồn, hiển nhiên, bọn họ đều không biết cái gì gọi là Tứ Cấm phong thiên bia.

Ngược lại là Tiêu Phàm, ánh mắt vẫn như cũ hướng về không trung, trong lòng lại là có kinh ngạc, luôn cảm giác cái kia bốn khối thạch bi, cùng trong tay mình một khối kia có chút cùng loại.

"Tứ Cấm phong thiên bia, có thể trong thời gian ngắn phong cấm bản nguyên chi lực, linh hồn chi lực, khí số lực lượng, cùng kim thân chi lực, lần này, cái kia Âm Dương tạo hóa thú chết chắc." Bắc Thần Tinh Hồn giải thích nói.

Tê

Đám người nghe vậy, một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả đều bị Tứ Cấm phong thiên bia cường đại cho khiếp sợ đến.

Phải biết, Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi tu sĩ, sở dĩ có thể cường đại, không phải liền là dựa vào bản nguyên chi lực chờ bốn loại lực lượng sao?

Bây giờ 4 loại này lực lượng đều bị phong ấn, mặc cho ngươi lại làm sao cường đại, cũng không nổi lên được sóng lớn a.

Quả nhiên, theo cái kia Tứ Cấm phong thiên bia tới gần, trấn áp chi lực càng ngày càng mạnh, Âm Dương tạo hóa thú thực lực nhận lấy cực lớn áp chế.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, Lăng Phong thừa cơ tới gần, một cái hỏa diễm cự chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Đại ca, mau ra đây." Diệp Thi Vũ kêu to, hiển nhiên, nàng thao túng cái này Tứ Cấm phong thiên bia, cũng là tiêu hao rất nhiều.

Lăng Phong vội vàng lóe ra phiến kia không gian, có thể Âm Dương tạo hóa thú lại đột nhiên trở nên hết sức điên cuồng, trên người ma khí lần nữa tăng vọt, ẩn ẩn muốn vượt qua Thiên Tôn cấp độ..