Chương 4205: Chiến Âm Dương tạo hóa thú

Chương 4205: Chiến Âm Dương tạo hóa thú

"Không tốt, hắn muốn đột phá!" Tà Vũ thấy thế, kinh hô một tiếng.

Tiêu Phàm sớm đã phóng lên tận trời, cấp tốc xuất hiện ở bên người Diệp Thi Vũ, đồng thời há miệng hút vào, Âm Dương tạo hóa thú quanh thân ma khí đột nhiên hướng về hắn điên cuồng vọt tới.

Sau một khắc, Âm Dương tạo hóa thú khí thế trong nháy mắt chậm lại.

Nó hai cặp con mắt đỏ bừng hướng về Tiêu Phàm, dày đặc khí lạnh nói: "Tiểu tử, là ngươi! Bản tôn muốn ngươi sống không bằng chết!"

Âm Dương tạo hóa thú nhìn thấy Tiêu Phàm lần đầu tiên, liền lửa giận không chỗ phát tiết, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

Diệp Thi Vũ đương nhiên sẽ không để nó đạt được, gắt gao áp chế nó.

Âm Dương tạo hóa thú mặc dù không cách nào xông phá Tứ Cấm phong thiên bia áp chế, nhưng khí thế trên người vẻn vẹn giảm bớt mấy phần, không thể không nói, nó cực kỳ cường đại.

Nhưng là, muốn xông phá Tứ Cấm phong thiên bia trói buộc, vậy cũng so dễ dàng như vậy, dù cho Diệp Thi Vũ chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn tu vi.

"Ầm ầm!"

Hư không run rẩy kịch liệt, Âm Dương tạo hóa thú ngửa mặt lên trời hét giận dữ, hư không nổ tung, Tứ Cấm phong thiên bia rung động không ngừng, tựa như tùy thời có thể phá mở một dạng.

Tiêu Phàm một mực cắn nuốt Âm Dương tạo hóa thú ma khí, có thể nó ma khí tựa như một cái động không đáy đồng dạng, vậy mà thời gian dài như vậy đều thôn phệ không hết.

"Mênh mông như vậy cùng tinh khiết ma khí, nó là làm thế nào chiếm được?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kinh dị.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước từ Vạn Thánh dược giới chạy trốn Âm Dương tạo hóa thú, nhưng không có tiêm nhiễm bất luận cái gì ma khí.

Hay là nói, cùng Âm Dương tạo hóa thú có thể nhanh như vậy đến nơi đây có quan hệ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm muốn trấn áp Âm Dương tạo hóa thú tâm kiên định hơn, chỉ cần trấn áp nó, lấy được những tin tức kia, hắn tin tưởng, mở ra tinh lộ thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

"Thi Vũ, triệt tiêu phong thiên bia, ta đi vào xem một chút hắn." Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, không đợi Diệp Thi Vũ mở miệng, người đã tiến nhập Tứ Cấm phong thiên bia bên trong.

Diệp Thi Vũ do dự mấy hơi thời gian, cuối cùng gật đầu một cái, thu hồi bốn khối thạch bi.

Nhưng nàng bản thân cũng không rời đi, mà là đứng ở cách đó không xa yên lặng chờ đợi, tùy thời làm xong ứng phó Âm Dương tạo hóa thú chuẩn bị.

"Tiểu tử, thật là lớn gan chó, dám 1 người đi tìm cái chết?" Âm Dương tạo hóa thú nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, lập tức cười như điên không chỉ.

Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, vẻn vẹn chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh mà thôi, coi như hắn lại làm sao yêu nghiệt, cái kia cũng không khả năng là nó thượng phẩm Pháp Tôn đối thủ a.

Theo Tiêu Phàm một kiếm chém ra, Âm Dương tạo hóa thú liền không cười được, đạo kia kiếm quang, giống như xuyên qua thiên vũ, ẩn chứa hủy diệt tính uy thế.

"Thiên Tôn cảnh!"

Âm Dương tạo hóa thú lên tiếng kinh hô, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi.

Phốc

Kiếm quang hiện lên, Âm Dương tạo hóa thú nửa người trực tiếp bị gọt sạch, huyết vung trời cao, trong mắt lóe lên nồng đậm sợ hãi.

Tiêu Phàm 1 kiếm này ẩn chứa bản nguyên chi lực uy lực, thế nhưng là ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, đạt đến 10 vạn số lượng, thật không kém gì phổ thông Thiên Tôn cảnh.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?" Âm Dương tạo hóa thú vẻ mặt kinh hoảng nhìn xem Tiêu Phàm.

Nó bắt đầu hoài nghi, bản thân ở Thời Không đường hầm cùng cổ địa bên trong vượt qua thời gian mấy năm, chẳng lẽ ngoại giới đã vượt qua mấy trăm năm, thậm chí vài vạn năm?

Bằng không, mấy năm trước mới vẻn vẹn chỉ là hạ phẩm Thánh Tôn Tiêu Phàm, làm sao đột nhiên đạt đến Thiên Tôn cảnh đây?

"Đó là ngươi quá yếu." Tiêu Phàm vẫn là câu nói này, lạnh lùng nói: "Thần phục ta Vô Tận thần phủ, bằng không, chết!"

"Không đúng, ngươi chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn mà thôi, không phải Thiên Tôn cảnh." Âm Dương tạo hóa thú mãnh liệt loạng choạng đầu, lần nữa trở nên thanh tỉnh, cười lạnh nói: "~~~ chó má Vô Tận thần phủ, chưa nghe nói qua, liền bằng ngươi cũng muốn để bản tôn thần phục, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Xem ra, ngươi lựa chọn tử vong." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, trong bóng tối cho Diệp Thi Vũ bọn họ truyền âm, sau đó huy động thu đỏ Tu La kiếm, lần nữa xông đánh tới.

Hơn nữa, một lần này Tiêu Phàm tận hết sức lực, thân thể trong nháy mắt biến thành Tu La bộ dáng, cường đại nhục thân tản ra tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy, dị thường loá mắt.

"Tu La tộc?" Âm Dương tạo hóa thú cũng chắc chắn kiến thức rộng, đầu tiên là giật mình, rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn, ngươi nhất định phải chết."

Nó biết rõ Tu La tộc rất mạnh, nhưng tối đa cũng liền vượt qua một cái tiểu cảnh giới mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Hơn nữa, vừa rồi một kiếm kia, đã hút hết Tiêu Phàm thể nội bản nguyên chi lực, đoán chừng còn chưa chắc có thể có được mới vừa chiến lực đây.

Đáng tiếc, hắn quá coi thường Tiêu Phàm, hắn giờ phút này, cho dù không cần bản nguyên chi lực, chỉ bằng vào nhục thân từ, liền đã có được cùng chân chính thượng phẩm Pháp Tôn chém giết thực lực.

Phải biết, hắn bây giờ sức mạnh thân thể, đã không kém gì vô thượng kim thân đệ tứ đoán, cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn, cũng chưa chắc có được cường đại như vậy nhục thân a.

Giết

Tiêu Phàm từng kiếm một chém xuống, không có thi triển bất luận cái gì bản nguyên chi lực, mà là đem nhục thân lực lượng phát huy đến cực hạn.

Nhìn qua cổ phác vô hoa kiếm chiêu, lại đại khí bàng bạc, uy lực tuyệt luân, giết Âm Dương tạo hóa thú từng bước một sau.

Một sát na này, Âm Dương tạo hóa thú trên mặt lộ ra vẻ hốt hoảng, hắn cũng không biết, bản thân vì sao sẽ hoảng hốt một cái thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tiểu tử.

Ngược lại là Tiêu Phàm càng chiến càng hăng, luôn cảm giác thể nội huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên, hết sức cực nóng, dường như kích phát hắn chân chính huyết mạch lực lượng.

Hắn cẩn thận cảm thụ một lần, trong lòng hơi kinh hãi: "Nhục thân lực lượng vậy mà tăng lên không ít, xem ra, không chỉ có dùng bản nguyên chi lực cọ rửa nhục thân có thể rèn đúc vô thượng kim thân, chiến đấu càng là rèn đúc vô thượng kim thân phương thức cao nhất."

Phốc phốc!

Huyết quang chợt hiện, từng đạo từng đạo huyết vũ huy sái trời cao, Âm Dương tạo hóa thú thất thần thời khắc, bị Tiêu Phàm trảm vài kiếm, toàn thân vết kiếm từng đống.

Giờ khắc này, Âm Dương tạo hóa thú rốt cục kinh hoảng, không dám cùng Tiêu Phàm chính diện va chạm, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đám người nhìn thấy một màn này, rất nhiều người trợn tròn mắt.

Bọn họ vất vả chiến vài ngày, hơn nữa còn là xa luân chiến, đều không thể làm gì Âm Dương tạo hóa thú.

Thậm chí, liền Lăng Phong, Tà Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn người ra sân, vẫn như trước như thế.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm một thân một mình, lại đem Âm Dương tạo hóa thú giết chạy, chẳng phải là nói, Tiêu Phàm đã có được chân chính thượng phẩm Pháp Tôn cảnh chiến lực?

Không, chuẩn xác mà nói, là đỉnh tiêm thượng phẩm Pháp Tôn cường giả.

"Chạy đi đâu!" Lăng Phong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Âm Dương tạo hóa thú hướng về hắn phương hướng này trốn đến, lần nữa biến thành một đầu Tổ Thiên tà phượng, dày đặc công kích giống như như mưa rơi bắn ra.

"Một cái phế vật cũng dám cản bản tôn?" Âm Dương tạo hóa thú lạnh rên một tiếng, trên mặt đều là khinh thường.

Chỉ một thoáng, hắn nghĩ cưỡng ép tiến lên, có thể Lăng Phong giờ phút này bùng nổ khí tức, vậy mà cũng đạt tới Thiên Tôn cảnh.

"Làm sao sẽ?" Âm Dương tạo hóa thú sợ hãi không hiểu.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã đuổi theo, trong tay Tu La kiếm, đã bị một bộ huyết hắc sắc quan tài thay thế, hắn dắt lấy quan tài một góc hung hăng đập xuống..