Chương 4206: Âm dương bản nguyên

Chương 4206: Âm dương bản nguyên

"Trấn Thế Đồng Quan?" Âm Dương tạo hóa thú hoảng sợ không thôi, cái kia huyết hắc sắc quan tài tán phát khí tức, nhường hắn khắp cả người phát lạnh.

Thật sự là Trấn Thế Đồng Quan hung danh quá lớn!

Bành

Không chờ nó suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm dắt lấy Trấn Thế Đồng Quan đã đập xuống, Âm Dương tạo hóa thú chỉ cảm thấy trong đó một cái đầu nổ tung, thân thể liên tiếp rạn nứt, linh hồn càng là run rẩy dữ dội.

Nó hoàn toàn bị một kích này đập mộng, mấy viên tinh thần nổ tung, có thể nghĩ Tiêu Phàm một kích này uy lực.

Vô Tận thần phủ đám người cũng bị Tiêu Phàm bá đạo lực lượng cho khiếp sợ đến, đây chính là thượng phẩm Pháp Tôn a, vậy mà hoàn toàn không phải Tiêu Phàm đối thủ?

"Hỗn trướng, ngươi dám lừa gạt bản tôn!" Mấy tức về sau, trong tinh không truyền đến Âm Dương tạo hóa thú gầm thét thanh âm, nó máu me khắp người lao đến, dày đặc khí lạnh hướng về Lăng Phong.

Lăng Phong nhún nhún vai, hắn tự nhiên không phải Thiên Tôn cảnh tu vi, vừa rồi sở dĩ tản ra Thiên Tôn cảnh khí thế, chẳng qua là bởi vì Tiêu Phàm nở rộ linh hồn chi lực uy áp mà thôi.

Hắn linh hồn lực lượng chấn nhiếp đến Âm Dương tạo hóa thú, cái này mới miễn cưỡng đánh lén đến nó.

Đương nhiên, cho dù là chính diện giao phong, Tiêu Phàm coi như không bằng Âm Dương tạo hóa thú, nhưng thực lực cũng không kém nhiều.

Nhất là bây giờ Âm Dương tạo hóa thú bản thân bị trọng thương, Tiêu Phàm càng là lòng tin tràn đầy.

Bất kể như thế nào, hắn đều muốn tìm kiếm nghĩ cách lưu lại Âm Dương tạo hóa thú.

"Âm Dương tạo hóa thú, ngay cả ta cái này thượng phẩm Nguyên Tôn cũng không là đối thủ, nói thật, ngươi thật rất rác rưởi." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, Trấn Thế Đồng Quan biến mất, lại bị Tu La kiếm thay thế.

Âm Dương tạo hóa thú gầm thét, khá là kiêng kỵ hướng về Tiêu Phàm, nó vẫn như cũ nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm vì sao mạnh như vậy.

Bình thường mà nói, thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi trong đối chiến phẩm Pháp Tôn đã coi như là cực hạn, có thể Tiêu Phàm, lại có thể đối chiến thượng phẩm Pháp Tôn, hơn nữa hay là thượng phẩm Pháp Tôn bên trong cường giả.

"~~~ rống có tác dụng gì? Không phải muốn giết ta sao, tới." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hướng về phía Âm Dương tạo hóa thú ngoắc ngón tay.

Hắn trong đầu lại là đang nhanh chóng suy nghĩ lấy, như thế nào mới có thể lưu lại Âm Dương tạo hóa thú, đối phương nếu như muốn đi, bọn họ những người này thật đúng là không nhất định có thể ngăn được.

"Bắt sống hắn, có thể so sánh giết nó còn muốn khó khăn a." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nếu như chỉ là muốn giết chết Âm Dương tạo hóa thú, hắn ngược lại là có không ít loại biện pháp.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Mặc dù nói không chắc có thể lưu hắn lại, nhưng hoàn toàn có thể tìm kiếm nghĩ cách giết chết hắn nha."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình khẽ động, lần nữa chủ động hướng về Âm Dương tạo hóa thú đi đến.

Âm Dương tạo hóa thú nheo mắt, chẳng biết tại sao, nhìn thấy thần sắc như thường Tiêu Phàm lúc, trong lòng bỗng nhiên chấn động một cái, bất quá nó rất nhanh bình xuống dưới.

"Thật sự cho rằng bản tôn giết không chết ngươi!" Âm Dương tạo hóa thú nhe răng cười một tiếng, hai cái đầu lộ ra vẻ dữ tợn.

Nó ánh mắt lấp lóe, tựa như đang tính toán lấy cái gì, chờ lấy Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng là biết rõ, Âm Dương tạo hóa thú cho đến bây giờ, còn chưa bao giờ sử dụng qua nó thân làm thần thú lực lượng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm rất rõ ràng cái kia thiên phú thần thông là cái gì, đây chính là khả năng đủ ở thần thú bảng xếp hạng trở thành người thứ bảy cường đại năng lực, chỉ bất quá thứ nhất chỉ muốn giết chết bản thân những người này, cho nên cũng không có sử dụng mà thôi.

Nhưng là, nếu như Âm Dương tạo hóa thú nghĩ sống tiếp, còn trừ bỏ Thiên Tôn cảnh ở cường giả cấp cao nhất, thật đúng là không có bao nhiêu người có thể đủ giết chết hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm không ở tại bên trong, bởi vì hắn thế nhưng là 1 tên thần dược sư.

"~~~ tuy nhiên ta giết không chết ngươi, nhưng ngươi cũng xác thực không giết chết được ta." Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin.

"Có đúng không?" Âm Dương tạo hóa thú lạnh rên một tiếng, đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người.

"Thật nhanh!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ run, chẳng lẽ gia hỏa này vẫn giấu kín lấy thực lực?

Không nên a, nếu như nó có giết chết Lăng Phong cùng Tà Vũ bọn hắn thực lực, căn bản không cần thiết chờ tới bây giờ.

"Âm dương!"

~~~ cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm ở Tiêu Phàm bên tai vang lên, một cổ quỷ dị năng lượng ba động từ Âm Dương tạo hóa thú trên người bộc phát ra.

Sau một khắc, Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân thân thể đang nhanh chóng tan rã, hai chân, hai tay, thậm chí linh hồn.

"Âm dương bản nguyên lực lượng!" Tiêu Phàm kinh hãi, đây chính là danh xưng thế gian cao cấp nhất đánh trúng bản nguyên chi lực một trong a, trừ bỏ cùng bình thường bản nguyên chi lực một dạng bên ngoài, hắn còn có được mặt khác đặc tính.

Liền tựa như lúc này âm dương bản nguyên lực lượng, còn có được tan rã tất cả hiệu quả.

Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, cấp tốc rời khỏi cái kia năng lượng ba động phạm vi, đồng thời, trên người hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực nở rộ, ngăn trở âm dương bản nguyên lực ăn mòn.

"Ngươi không chạy thoát được đâu." Âm Dương tạo hóa thú nhe răng cười một tiếng, thân thể nhanh chóng theo vào.

Tiêu Phàm biểu tình bối rối, tiếp tục như vậy, chính mình nhục thân cùng linh hồn coi như tan rã.

Hơn nữa, hắn còn biết, đó cũng không phải Âm Dương tạo hóa thú cường đại nhất thiên phú thần thông.

~~~ mắt thấy Âm Dương tạo hóa thú càng ngày càng gần, Tiêu Phàm đột nhiên tựa như âm mưu được như ý đồng dạng, kinh khủng thời không bản nguyên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra.

"Tuyên cổ thông thông!"

Trong lòng khẽ nói một tiếng, thời không bản nguyên tuyệt kỹ thi triển, lấy hắn hiện tại tu vi, trực tiếp có thể gọt sạch đối thủ 2 vạn năm tu vi, trạng thái thân thể cũng có thể rút lui 2 vạn năm.

Âm Dương tạo hóa thú nụ cười đột nhiên ngừng lại, hắn tu vi bắt đầu rút lui, cơ hồ trong nháy mắt, liền rơi vào trung phẩm Pháp Tôn tu vi.

Hơn nữa, hắn thân thể cũng biến thành uể oải, tựa như thân trúng kịch độc một dạng.

"Thành công!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn không muốn cho Âm Dương tạo hóa thú hạ độc, bởi vì hắn biết rõ, Âm Dương tạo hóa thú mình cũng là cực kỳ cao minh thần dược sư.

Hắn hạ độc, có thể chưa chắc có thể hạ độc được nó!

Nhưng là!

Âm Dương tạo hóa thú 2 vạn năm trước thế nhưng là thân trúng kịch độc a, hơn nữa còn ở vào áp chế trạng thái, hiện tại Tiêu Phàm cho hắn vừa khởi động, Âm Dương tạo hóa thú tự nhiên là xong đời.

"Thời không đảo lưu? Ngươi, ngươi tính toán ta!" Âm Dương tạo hóa thú tỉnh táo lại, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, cực kỳ không cam lòng.

"Tính toán ngươi?" Tiêu Phàm mỉm cười, "Xem như thế đi, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi làm sao không thi triển ngươi cường đại nhất thần thông thiên phú đây, kể từ đó, ta công kích đối với ngươi vô hiệu mới đúng."

Âm Dương tạo hóa thú sắc mặt một trận rút ra, không có trả lời Tiêu Phàm mà nói, mà là trong mắt hung quang bắn ra bốn phía.

Tiêu Phàm thấy thế, lập tức lộ ra vẻ hiểu rõ: "Ta đã biết, ngươi thiên phú thần thông —— bắn ngược, một mực ở áp chế ngươi thể nội độc tố đúng không, bằng không ngươi tại Vạn Thánh vân giới cũng sẽ không chờ lâu như vậy."

Không sai, Âm Dương tạo hóa thú có được một loại kinh khủng thiên phú thần thông, tên là bắn ngược.

Tên như ý nghĩa, khả năng đủ bắn ngược bất kỳ công kích nào, bao quát công kích linh hồn.

Có thể nói, chỉ cần không thể khắc chế hoặc là áp chế hắn thiên phú thần thông, căn bản không có giết chết hắn khả năng.

"Dù cho không thèm đếm xỉa cái mạng này, bản tôn cũng muốn ngươi chết!" Bị Tiêu Phàm nói đến chỗ đau Âm Dương tạo hóa thú, đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Hắn mặc dù nhìn qua trúng độc rất nặng, nhưng tán phát khí tức, so sánh vừa rồi lại là mạnh hơn.

"Ngươi không áp chế thể nội độc tố?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Âm Dương tạo hóa thú, đây là muốn cùng bản thân đồng quy vu tận?.