Chương 4207: Thiên phú thần thông: Bắn ngược

Chương 4207: Thiên phú thần thông: Bắn ngược

Tiêu Phàm nhìn thấy toàn diện bùng nổ Âm Dương tạo hóa thú, sắc mặt tụ biến.

Hắn biết rõ, Âm Dương tạo hóa thú đỉnh phong thực lực, sợ là không kém gì chân chính Thiên Tôn cảnh a.

Tiêu Phàm có thực lực cùng thượng phẩm Pháp Tôn một trận chiến, nhưng hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tự tin, cùng Thiên Tôn cảnh cường giả liều mạng, tối đa cũng liền linh hồn chi lực có thể miễn cưỡng chịu nổi.

"Bản tôn năm đó bị Vạn Thánh dược các chi chủ cùng Thần Hỏa Thiên Lân bức bách, áp chế vài vạn năm thì cũng thôi đi, hôm nay lại bị ngươi 1 cái nho nhỏ Nguyên Tôn cảnh bức bách!" Âm Dương tạo hóa thú cười lạnh không dứt.

Nó thở sâu, con ngươi bên trong hiện lên một vòng ngoan tuyệt, nói: "Dù sao bản tôn cũng sống không được bao lâu, vừa vặn giết sạch các ngươi những người này chôn cùng."

Dứt lời, Âm Dương tạo hóa thú khí thế lần nữa tăng vọt, đã đến gần vô hạn Thiên Tôn cảnh.

Nó nhe răng cười một tiếng, lách mình hướng về Tiêu Phàm trùng sát mà tới.

Ầm

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, dù cho hắn giờ phút này biến thành Tu La bộ dáng, cũng vẫn như cũ ngăn cản không nổi Âm Dương tạo hóa thú công kích, thân thể như là sao băng bay về phía không trung, trong miệng tràn ra một ngụm máu tươi.

"Phu quân!"

"Lão tam!"

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong đám người kêu sợ hãi, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, Âm Dương tạo hóa thú bùng nổ lực lượng vậy mà như thế cường đại, liền Tiêu Phàm cũng không là đối thủ.

Cũng coi như mấy người chuẩn bị xông đi lên thời khắc, giọng nói lạnh lùng vang vọng thương khung: "Không được qua đây, ta tới giết hắn!"

Chỉ thấy Tiêu Phàm từ trong tinh không nhanh chóng phi nhanh mà tới, tay trái dẫn theo Trấn Thế Đồng Quan, tay phải cầm Tu La kiếm, đối mặt có thể so với Thiên Tôn cảnh Âm Dương tạo hóa thú, hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Hô

Tiêu Phàm cấp tốc đáp xuống, tay trái Trấn Thế Đồng Quan hung hăng rơi đập mà xuống, những nơi đi qua, thiên khung kịch liệt sụp đổ, một cỗ hủy thiên diệt địa chi uy quét sạch Thiên Địa.

Đám người tất cả đều lộ ra chấn kinh chi sắc, chẳng lẽ đây mới là Tiêu Phàm thực lực chân chính sao?

~~~ nhưng mà, Âm Dương tạo hóa thú lại là lộ ra khinh thường, trên người hắn trán phóng một đạo đen năng lượng màu trắng chấn động, hóa thành một đạo kết giới bao phủ ở hắn quanh thân.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, Trấn Thế Đồng Quan trọng trọng nện ở Âm Dương tạo hóa thú, kinh khủng hủy diệt năng lượng một vòng một vòng khoách tán ra, bốn phía tinh thần nhao nhao nổ tung.

Tiêu Phàm gắt gao thao túng Trấn Thế Đồng Quan, nhưng mà, Trấn Thế Đồng Quan lay động hết sức lợi hại, dường như muốn thoát ly bàn tay của hắn.

Chỉ thấy Âm Dương tạo hóa thú quanh thân nở rộ đen năng lượng màu trắng kết giới, phía trên bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí thế, đánh thẳng vào Trấn Thế Đồng Quan.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục ngăn cản không nổi, cả người như là sao băng xuất vào sâu trong tinh không.

Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi, ngũ tạng lục phủ rung động kịch liệt, bốc lên không thôi.

"Bắn ngược thần thông." Tiêu Phàm cắn răng nghiến lợi nhìn xem Âm Dương tạo hóa thú.

Bỏ đi bắn ngược thần thông, hắn có rất lớn tự tin giết chết Âm Dương tạo hóa thú, nhưng là bây giờ, nó có phòng ngự tuyệt đối thần thông lịch luyện, nó đã đứng ở thế bất bại.

Muốn giết nó, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Đi chết đi cho ta." Âm Dương tạo hóa thú thật không nghĩ qua buông tha Tiêu Phàm, giết Tiêu Phàm, chỉ là một trong những mục tiêu của hắn.

Phàm là cùng Tiêu Phàm có liên quan người, đều phải chết!

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi hết sức, thời khắc này Âm Dương tạo hóa thú, cơ hồ chính là vô địch tồn tại, bản thân căn bản không làm gì được hắn.

"Hắn bây giờ người mang kịch độc, dạng này thực lực, tất nhiên không kiên trì được bao lâu." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Bản thân chỉ cần kiên trì bất tử, đợi đến Âm Dương tạo hóa thú khí thế ngã xuống, cái kia nhóm người mình liền cứu được.

Về phần có thể hay không mài chết Âm Dương tạo hóa thú, Tiêu Phàm trong lòng cũng không chắc.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm đệ tam trọng, nhanh chóng tránh thoát Âm Dương tạo hóa thú công kích, đây cũng là Tiêu Phàm trừ bỏ linh hồn chi lực bên ngoài, duy nhất không kém gì Âm Dương tạo hóa thú thủ đoạn.

"Muốn chạy? Ngươi có thể chạy trốn được, bọn họ chạy trốn được sao?" Âm Dương tạo hóa thú nhìn thấy Tiêu Phàm đào tẩu, lập tức tà tà cười một tiếng, ánh mắt lạnh lùng bỗng chuyển hướng Diệp Thi Vũ đám người.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nhanh chóng chặn lại Âm Dương tạo hóa thú đường đi, tiện tay đem Trấn Thế Đồng Quan ném ra ngoài, nắp quan tài xốc lên, nhanh chóng đem Diệp Thi Vũ bọn họ hút vào trong đó.

Âm Dương tạo hóa thú nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà như thế quyết đoán, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn loại này trạng thái có thể không kiên trì được bao lâu, tối đa cũng liền nửa canh giờ.

Nếu là ở cái này nửa canh giờ bên trong không cách nào giết chết Tiêu Phàm, đến lúc đó chết chính là hắn.

"Đến a, ta ngược lại muốn xem xem, cuối cùng chết rốt cuộc là ai." Tiêu Phàm cười lạnh, hắn không làm gì được Âm Dương tạo hóa thú không sai, có thể Âm Dương tạo hóa thú cũng giống vậy không làm gì được hắn.

Đương nhiên, hắn cũng chưa chắc có thể kiên trì nửa canh giờ, nhưng hắn bất kể như thế nào đều chỉ có thể kiên trì.

Muốn tăng tốc mở ra tinh lộ tốc độ, không chỉ có muốn giết chết Âm Dương tạo hóa thú, còn muốn lấy được hắn ký ức, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Về phần thu phục Âm Dương tạo hóa thú, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Âm Dương tạo hóa thú điên cuồng đuổi giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không ngừng chạy trốn, nhiều lần chết ở trong tay của nó, hiểm mà hiểm trốn qua mấy kiếp.

Mắt thấy đã qua một nén nhang, Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt có chút tái nhợt, thần đan giống như đường đậu một dạng không ngừng nhét vào trong miệng.

Hắn nguyên lực khôi phục rất nhanh, nhưng vẫn không có tiêu hao tốc độ nhanh, trên người khắp nơi đều là vết thương, cực kỳ chật vật.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít thụ thương nặng như vậy, chẳng lẽ mình thật phải chết ở chỗ này?

Cũng coi như Tiêu Phàm sắp buông tha thời điểm, hắn rốt cục thấy được hi vọng, kia liền là Âm Dương tạo hóa thú khí tức rốt cục suy yếu một mảng lớn.

"Rốt cục đến hắn mức cực hạn sao?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, mặc dù bây giờ cũng cơ hồ đạt đến hắn cực hạn, nhưng hắn tự tin, bản thân tốc độ khôi phục, khẳng định so với Âm Dương tạo hóa thú hiếu thắng.

2 người lại là một phen ngươi truy ta chạy, không sai biệt lắm hoa thời gian uống cạn nửa chén trà.

"Rất nhanh liền đến phiên ta." Tiêu Phàm thầm nghĩ lấy, hắn thể lực đang ở lặng yên khôi phục.

Hô

~~~ nhưng mà đột nhiên, Âm Dương tạo hóa thú nhấc chân chạy, hướng về sâu trong tinh không bỏ chạy.

Một màn này, Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, chẳng lẽ nó đã nhận ra không thích hợp?

Giờ phút này, Tiêu Phàm có chút hoài niệm Hắc Hỏa hồ lô, nếu như Hắc Hỏa hồ lô ở chỗ này, có lẽ đã sớm có thể cầm xuống Âm Dương tạo hóa thú.

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, không chút do dự đuổi theo.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trong đầu bỗng hồi tưởng đến một thanh âm: "Ta giúp ngươi trấn áp hắn, ngươi thay ta làm một chuyện."

"Ân?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, xòe bàn tay ra, một cái huyết sắc thạch môn bỗng nhiên hiện lên ở lòng bàn tay của hắn, "Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm cũng không hoài nghi huyết sắc thạch môn thực lực, hắn thật vẫn khả năng có ứng phó Thiên Tôn cảnh thủ đoạn.

"Nói một chút, ngươi cần ta làm cái gì?" Tiêu Phàm một bên đuổi theo, biến đổi dò hỏi.

Hắn cũng không nghĩ bản thân đáp ứng huyết sắc thạch môn không làm được sự tình, đến lúc đó tự bẫy mình đi vào, cái kia còn không bằng để Âm Dương tạo hóa thú đào tẩu đây.

"Yên tâm, ta sẽ không bắt buộc ngươi, chỉ là ngươi đủ khả năng thời điểm, giúp ta tìm một vật." Huyết sắc thạch môn thanh âm vang lên..