Chương 4208: Tế thiên chi môn, thời không trùng động

Chương 4208: Tế thiên chi môn, thời không trùng động

"Thứ gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày, dưới chân lại là không chút do dự, gắt gao đi theo Âm Dương tạo hóa thú, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

"Thái Sơ phong thiên thạch!" Huyết sắc thạch môn trầm ngâm mấy tức, mười điểm ngưng trọng phun ra ba chữ.

"Thái Sơ phong thiên thạch?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cái tên này hắn mặc dù cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại có chút lạ lẫm, "Ngươi xác định không phải quá sơ hắc kim?"

Ở Tiêu Phàm trí nhớ, chỉ có 5 đại nghịch thiên thần kim một trong Thái Sơ hắc kim, có thể không có cái gì Thái Sơ phong thiên thạch.

Hơn nữa, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm cũng chỉ gặp qua Hỗn Độn nguyên kim, tinh thần tử kim hai loại, mặt khác ba loại, hoàng huyết vàng ròng, Vô Ngân bí mật kim cùng Thái Sơ hắc kim, hắn đến bây giờ cũng chỉ là nghe nói qua.

"Là, cũng không phải." Huyết sắc thạch môn hủy bỏ Tiêu Phàm lời nói, "Thái Sơ phong thiên thạch, là Thái Sơ hắc kim sinh ra linh trí về sau sản phẩm, hắn so Thái Sơ hắc kim càng thêm hiếm thấy."

Tiêu Phàm biểu tình vẻ kinh dị: "Chẳng lẽ ngươi gặp qua?"

"Tự nhiên." Huyết sắc thạch môn thanh âm có chút tự ngạo, "Nếu là có cơ hội nhìn thấy, ngươi muốn thay ta được đến nó."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ở phạm vi năng lực của ta bên trong, nhất định thay ngươi lấy được." Tiêu Phàm gật đầu một cái, bất quá vẫn như cũ không đem lại nói tràn đầy.

Hắn hiện tại chỉ muốn lưu lại Âm Dương tạo hóa thú, một khi hắn đào tẩu, cái kia mở ra tinh lộ sẽ phải làm từng bước.

"Có ngươi câu nói này, là đủ rồi." Huyết sắc thạch môn run rẩy.

Chỉ một thoáng, rậm rạp chằng chịt huyết sắc ti tuyến từ huyết sắc thạch môn phía trên nở rộ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Nguyên bản đã thoát đi mấy ngàn dặm xa Âm Dương tạo hóa thú, trong mắt đều là khinh thường: "Rác rưởi cũng muốn truy sát ta? Đừng nói một cái Nguyên Tôn cảnh, chính là Thiên Tôn cũng chưa chắc có thể lưu lại bản tôn."

Vừa dứt lời, Âm Dương tạo hóa thú đột nhiên cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên hướng phía sau nhìn tới, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, bị kinh khủng thay thế.

Tròng mắt của nó bên trong, đều là đầy trời huyết sắc ti tuyến.

Còn chưa chờ nó chạy trốn, cái kia đầy trời sợi tơ bỗng nhiên xuyên qua thân thể của nó, sau đó huyết sắc ti tuyến đem Âm Dương tạo hóa thú bao thành bánh chưng một dạng.

Âm Dương tạo hóa thú điên cuồng giãy dụa, có thể căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hơn nữa, nó càng giãy dụa, tia kia dây càng là chặt chẽ, siết vào da thịt của nó bên trong, máu tươi thẩm thấu mà ra.

"Ngươi ngược lại là chạy a." Tiêu Phàm đi tới Âm Dương tạo hóa thú trước mặt, khuôn mặt lạnh lùng.

Âm Dương tạo hóa thú không để ý đến Tiêu Phàm, mà là nhìn chằm chặp lòng bàn tay hắn huyết sắc thạch môn: "Tế thiên chi môn? Không có khả năng, các ngươi không phải sớm tại thái cổ trước đó liền hủy diệt sao?"

Nhìn qua huyết sắc thạch môn ánh mắt, tràn đầy kinh khủng.

Tế thiên chi môn?

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, nhìn qua trong tay huyết sắc thạch môn, có chút mờ mịt, cái tên này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"~~~ cái gì tế thiên chi môn?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, liền Âm Dương tạo hóa thú đều sợ hãi như thế, cái này tế thiên chi môn khẳng định không phải là cái gì thứ đơn giản.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà cùng tế thiên chi môn liên hệ quan hệ, chẳng lẽ ngươi không biết, Thái Cổ thần giới kém chút hủy diệt, cùng nó có quan hệ rất lớn sao?" Âm Dương tạo hóa thú gầm thét.

Tiêu Phàm nheo mắt, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn xem huyết sắc thạch môn.

"Ngươi tin không?" Huyết sắc thạch môn thản nhiên nói.

Tiêu Phàm bản năng lắc đầu, không phải hắn tin tưởng huyết sắc thạch môn, mà là hắn tin tưởng Thần Vô Tận cùng Tà Thần.

Nếu như tế thiên chi môn là hủy diệt Thái Cổ thần giới kẻ cầm đầu, vậy bọn hắn há lại sẽ để huyết sắc thạch môn tồn tại, đoán chừng đã sớm tìm kiếm nghĩ cách hủy diệt.

"Âm Dương tạo hóa thú, ta chỉ muốn biết, ngươi là làm sao từ Thiên Hoang đến nơi này?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, cái khác hắn đều không quan tâm, chỉ quan tâm thông hướng Thiên Hoang đường tắt.

"Ngươi muốn biết rõ?" Âm Dương tạo hóa thú cười lạnh, ngay sau đó khinh thường nói: "Lão tử chính là không nói cho ngươi, có gan giết ta!"

"Như ngươi mong muốn." Tiêu Phàm cũng lười nói nhảm với hắn, lấy tay vung lên, Thí Thần lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Âm Dương tạo hóa thú thấy thế, lập tức dọa đến toàn thân phát run: "Thí Thần tổ thú, ngươi làm sao còn sống sót?"

"Thí Thần, ngươi nhưng có biện pháp, tước đoạt trên người nó vị giai chi lực?" Tiêu Phàm trực tiếp đoạn mà hỏi.

Thí Thần gật đầu một cái, có chút do dự nói: "Lão đại, thật muốn tước đoạt nó vị giai chi lực?"

"Chính nó muốn chết, chẳng lẽ còn giữ lại ăn tết?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm khẳng định, khinh thường nhìn xem Âm Dương tạo hóa thú, cho đến bây giờ, còn chưa từng có người nào dám uy hiếp bản thân.

"Tốt." Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm không có thu phục Âm Dương tạo hóa thú ý tứ, ngay sau đó mở cái miệng rộng, một cổ kinh khủng thôn phệ chi lực sinh ra.

Chỉ một thoáng, Âm Dương tạo hóa thú trên người một loại huyền diệu năng lượng ba động bắt đầu tản mạn ra, điên cuồng hướng về Thí Thần trong miệng dũng mãnh lao tới.

Oanh

Chỉ một lát sau, Thí Thần khí thế trên người bắt đầu kéo lên, nó trực tiếp đột phá đến hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Dừng tay!" Âm Dương tạo hóa thú rốt cục kinh khủng, nó nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm như thế quyết đoán, thật muốn giết chết hắn.

Theo lý thuyết, trên người mình có không ít bí mật, chẳng lẽ hắn thật không muốn biết sao?

"Tiêu Phàm, ta đều nói cho ngươi, miễn là ngươi thả ta đi, ta đem mọi thứ đều nói cho ngươi." Âm Dương tạo hóa thú phục nhuyễn, không ngừng xin khoan dung.

"Không cần." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Cho đến bây giờ, Âm Dương tạo hóa thú cũng không biết rõ tình cảnh của mình, còn nghĩ uy hiếp bản thân, thật sự cho rằng không có ngươi, ta cũng không có biện pháp lấy được vật mình muốn sao?

Tiêu Phàm không để đình chỉ, Thí Thần một mực không ngừng cắn nuốt.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, Thí Thần khí thế xông phá thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh đại quan, mà Âm Dương tạo hóa thú rơi vào hạ phẩm Pháp Tôn cảnh.

Hơn nữa, nó thể nội độc tố phát tác, sinh cơ không ngừng xói mòn, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm khoát khoát tay, lúc này mới nhìn về phía Âm Dương tạo hóa thú nói: "Cuối cùng có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi là làm sao từ Thiên Hoang đến nơi này?"

"Ngươi là ma quỷ!" Âm Dương tạo hóa thú hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, hoảng hốt tới cực điểm, toàn thân đều đang run rẩy kịch liệt lấy.

"Xem ra ngươi còn chưa không trân quý cơ hội cuối cùng." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

"Ta nói, ta nói!" Âm Dương tạo hóa thú dọa đến toàn thân phát run, vội vàng nói.

Tiêu Phàm vốn muốn nói không cần, có thể một bên Thí Thần đối với hắn gật đầu một cái, Tiêu Phàm cái này mới ngưng được sát ý trong lòng, không có thi triển chủng ma chi thuật.

Ngay sau đó, Âm Dương tạo hóa thú một hơi đem mình những năm này kinh lịch nói ra, sợ muộn một bước, Tiêu Phàm liền sẽ giết chết bản thân một dạng.

Tiêu Phàm cẩn thận nghe Âm Dương tạo hóa thú lời nói, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngươi là nói, Vạn Thánh vân giới bên ngoài, có một cái thời không trùng động, thông hướng một chỗ Ma quật, mà cái kia ma quật, cũng có một chỗ lỗ sâu thông hướng giới này?"

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Nói cách khác, trên người ngươi ma khí, cũng là ở cái kia ma quật bên trong chém giết dị ma cắn nuốt? Vậy ngươi còn có biết hay không, cái kia lỗ sâu ở nơi nào?"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm nhịp tim đều có chút gia tốc..