Chương 4209: Trọng lực tinh thần

Chương 4209: Trọng lực tinh thần

"Không biết!"

Âm Dương tạo hóa thú lắc đầu đầu, Tiêu Phàm kích động dường như bị tưới một chậu nước lạnh, thất vọng đến cực điểm.

"Ta chỉ biết rõ, chỉ có một cái lỗ sâu, thông hướng Vạn Thánh vân giới cách đó không xa một chỗ Ma quật." Âm Dương tạo hóa thú nói bổ sung.

"Mang ta đi!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Hắn nội tâm đã toát ra một cái ý nghĩ, tất nhiên cái kia lỗ sâu tới gần Vạn Thánh vân giới, vậy mình hoàn toàn có thể lợi dụng cái kia lỗ sâu tiến về Vạn Thánh vân giới.

Về sau Vô Tận thần phủ tu sĩ, nếu như muốn tiến về Ma quật lịch luyện, hoàn toàn có thể giả mạo Vạn Thánh vân giới người.

Kể từ đó, Thiên Hoang cũng tuyệt đối sẽ không sinh nghi.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn đang suy nghĩ, làm sao có thể đủ để Thái Cổ thần giới người tiến về Thiên Hoang, có thể được đối phương tiếp nhận, hiện tại vấn đề này đã giải quyết dễ dàng.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền đã không kịp chờ đợi chạy tới Vạn Thánh vân giới, đả thông lưỡng giới thông đạo.

"Ta thực sự quên lỗ sâu ở đâu." Âm Dương tạo hóa thú lắc đầu, "Coi như ta biết, nó cũng có khả năng biến mất, căn bản không có khả năng tìm tới."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, Âm Dương tạo hóa thú dù sao cũng là Pháp Tôn cảnh thần thú, không nói bản lĩnh hết sức cao cường, nhưng ở trong phạm vi nhỏ tinh không, bình thường là không biết mất phương hướng.

Về phần lỗ sâu, Tu La truyền thừa bên trong có ghi chép, thời không trùng động bình thường đều là sẽ không thay đổi, cho dù biến hóa, cũng chỉ là ở tiểu phạm vi bên trong.

Bằng không, dị ma trên trăm vạn năm trước phong ấn tiến về Thái Cổ thần giới thông đạo, cũng sẽ không một mực vẫn tồn tại, trở thành bọn họ tiến về Thái Cổ thần giới đường tắt.

Thậm chí, nếu như tu vi đạt tới nhất định cấp độ, còn có thể mở ra thời không trùng động, để nó trở thành liên thông hai cái thế giới thông đạo.

Âm Dương tạo hóa thú lời nói, không thể nghi ngờ là nói láo.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

"Thật." Âm Dương tạo hóa thú cắn chết nhận định, "~~~ bất quá, ta có thể mang các ngươi đi tìm một chút, nhưng là, vô luận là có hay không tìm tới, ngươi phải thả ta."

"Ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Âm Dương tạo hóa thú còn muốn nói điều gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Không cần ngươi dẫn đường, chính ta đi tìm."

Nói xong, Tiêu Phàm con ngươi bên trong bắn ra hai đạo lục quang, trong nháy mắt chui vào Âm Dương tạo hóa thú trong hai mắt, hắn đã mất đi kiên nhẫn.

Ngay sau đó, vô số ký ức xông vào Tiêu Phàm não hải, Âm Dương tạo hóa thú không ngừng giãy dụa, có thể Tiêu Phàm Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực, ép tới hắn căn bản không thể động đậy.

Không sai biệt lắm 1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm mới học lấy xong Âm Dương tạo hóa thú ký ức, trên trăm vạn năm ký ức, để Tiêu Phàm đều cảm thấy cố hết sức.

"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?" Âm Dương tạo hóa thú bối rối kinh khủng, như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thí Thần, tước đoạt nó toàn bộ vị giai chi lực." Tiêu Phàm lạnh lùng vô tình nói.

Lúc đầu hắn còn muốn thu phục Âm Dương tạo hóa thú, xem như buông tha hắn một mạng, hiện tại xem ra, Âm Dương tạo hóa thú là chết không hối cải.

Vừa mới thi triển chủng ma chi thuật trong nháy mắt, Tiêu Phàm cảm nhận được nội tâm sát ý cường đại, dù cho hiện tại, Âm Dương tạo hóa thú đều thời khắc nghĩ đến làm sao giết chết bản thân những người này.

Tiêu Phàm có lẽ không sợ hắn, nhưng nếu như thả hắn rời đi, hắn trở về sau ứng phó Vô Tận thần phủ những người khác đâu?

Kể từ đó, còn không bằng trực tiếp giết hắn tương lai hi vọng.

"Không, Tiêu Phàm, ngươi không thể làm như vậy." Giờ khắc này, Âm Dương tạo hóa thú rốt cục sợ hãi, cảm giác khí tức tử vong đang tràn ngập.

Thí Thần do dự 2 hơi, trực tiếp há miệng thôn phệ Âm Dương tạo hóa thú tất cả vị giai chi lực.

Thí Thần tu vi ổn định ở thượng phẩm Nguyên Tôn đỉnh phong, mà Âm Dương tạo hóa thú lại rơi xuống đến đồng dạng tu vi.

"Tiêu Phàm, ngươi ma quỷ này." Âm Dương tạo hóa thú phẫn nộ mà tuyệt vọng chết rồi, không thấy vị giai chi lực, về sau nó muốn đột phá, cơ hồ không có bất cứ hy vọng nào.

Đối với thần thú mà nói, vị giai chi lực, cơ hồ chính là bọn họ thiên phú toàn bộ.

"Lại nhiều lời một chữ, giết hắn." Tiêu Phàm lười nhác cùng Âm Dương tạo hóa thú nói nhảm, sau đó nhìn về phía chạy tới đám người, nói: "Bạch Ma, Bắc Thần Tinh Hồn, các ngươi tiếp tục dựng trận pháp, những người khác đi với ta tìm kiếm lỗ sâu."

"Tốt." Đám người gật gật đầu.

Tiếp xuống phân công hợp tác, Bạch Ma, Bắc Thần Tinh Hồn mấy người lưu tại cái kia cổ tinh thần bên trên bố trí truyền tống trận cùng trận pháp.

Mà Tiêu Phàm là mang theo Thí Thần, Tà Vũ cùng Lăng Phong bọn họ tiến nhập sâu trong tinh không, tìm kiếm cái kia thông hướng Vạn Thánh vân giới bên ngoài lỗ sâu.

Tiêu Phàm từ Thí Thần nơi đó lặng lẽ muốn về Thời Không cổ la bàn, sau đó cùng đọc lấy Âm Dương tạo hóa thú ký ức so sánh, rất nhanh liền khóa chặt một mảnh tinh không.

Không sai biệt lắm 3 ngày sau, mọi người đi tới đen kịt một màu như mực sâu trong tinh không.

"Liền ở 1 mảnh này tinh không, mọi người cẩn thận một chút, tìm tới lỗ sâu về sau thông tri những người khác, không nên tự tiện tiến vào bên trong." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Đám người gật gật đầu, mà Âm Dương tạo hóa thú sớm đã mặt xám như tro, có thể lại không dám phát tác, nó hiện tại thật sợ Tiêu Phàm trực tiếp muốn nó tính mệnh.

Tiêu Phàm dứt khoát đem nó ném vào thể nội thế giới, kỳ thật, hắn sở dĩ không có giết Âm Dương tạo hóa thú, cũng là xem ở Vạn Thánh dược các phân thượng.

Gia hỏa này mặc dù nghĩ chiếm lấy Vạn Thánh dược các, nhưng nó đã từng cùng Vạn Thánh dược các các chủ có rất lớn sâu xa.

Tiêu Phàm Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực quét sạch mà ra (*) mảng lớn tinh không lập tức rõ ràng in vào trong đầu hắn, không sai biệt lắm 1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm rốt cục phát hiện một cái kỳ lạ tinh thần.

~~~ cái kia tinh thần phía trên xa xa nhìn tới, đen như mực, một cổ lực lượng cường đại, lại có thể thôn phệ hắn linh hồn lực lượng.

Ôm vẻ nghi hoặc, Tiêu Phàm bay đi, nhưng vừa vặn tới gần tinh thần, thì có một cỗ bá đạo lực lượng đang thôn phệ hắn.

"Thật là khủng khiếp trọng lực, ít nhất là phổ thông tinh thần vạn lần, đoán chừng không có hạ phẩm Pháp Tôn cảnh tốc độ, rất khó thoát ly tinh thần trói buộc." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Thở sâu, Tiêu Phàm một đầu trồng vào đen nhánh tinh thần bên trong, chỉ chốc lát sau, rơi vào một chỗ Tinh Thần Đại Lục phía trên.

Nhường hắn kinh ngạc là, cách đó không xa dĩ nhiên là một chỗ rừng cây rậm rạp, chỉ là cái kia chút cây toàn thân đen kịt, tản ra u quang, giống như tinh thiết đúc thành.

"Vạn năm thiết thụ?" Tiêu Phàm kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhận ra, kinh hô không thôi.

Vạn năm thiết thụ, đây chính là luyện chế thánh giai pháp bảo tài liệu trân quý a, qua nhiều năm như vậy, hắn chạy chư thiên vạn giới, cũng chưa từng thấy qua.

Mà cái này, vậy mà khắp nơi đều là!

"Cái này tinh thần rất cổ quái a, mạnh mẽ như vậy trọng lực, dù cho đối pháp Tôn cảnh cường giả mà nói, đều là tôi luyện thân thể nơi đến tốt đẹp." Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc.

Trong đầu hắn đã đang suy tư, cho dù nơi này không phải tinh lộ đường phải đi qua, vậy sau này cũng vẫn là có thể lợi dụng.

"Tạm thời mà nói, trước mở ra một đầu đường tắt mới là trọng yếu nhất, về sau có thể chậm rãi tinh không thăm dò, vô tận tinh không, mới thật sự là tài phú." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, đột nhiên nhìn về phía nơi xa, khóe miệng hiện lên một màn ý cười, cho mọi người truyền tin nói: "Mọi người qua đến, ta tìm được.".