Chương 4210: Thụ ma

Chương 4210: Thụ ma

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm rơi vào một mảnh vách núi bên bờ, ngưng trọng hướng về bên ngoài mấy dặm một chỗ hư vô liệt phùng.

Hư vô liệt phùng rất lớn, hiện lên hình bầu dục, hẹp địa phương chỉ có mười trượng trở lại, rộng địa phương dài trăm trượng hơn, bên trong lờ mờ lấp lóe lấy hắc sắc lôi đình, cực kỳ kinh khủng.

Không bao lâu, Lăng Phong, Tà Vũ cùng Thí Thần mấy người cũng chạy tới, nhìn qua trước mắt hư vô liệt phùng, cũng là kinh hãi không thôi.

Chẳng biết tại sao, cái này hư vô liệt phùng, cho bọn hắn một loại cảm giác cực kỳ khủng bố.

"Lão tam, đây thật là thông hướng Thiên Hoang phụ cận lỗ sâu?" Lăng Phong cau mày, "Làm sao ta cảm giác, đây là thông hướng hủy diệt địa phương."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, bọn họ cũng có loại này cảm giác, không dám tùy tiện bước vào trong đó.

Bình thường mà nói, lấy mọi người thực lực, một dạng hư vô liệt phùng, thậm chí trong truyền thuyết lỗ sâu, đã không đả thương được bọn họ.

Nhưng là trước mắt lỗ sâu, lại cho mọi người một loại bất an nỗi lòng.

"Chính là cái này, bất quá, cái này lỗ sâu dường như có bị phong ấn dấu vết, cái kia hắc sắc lôi đình, hẳn là người khác vật lưu lại." Tiêu Phàm khẳng định gật đầu.

Âm Dương tạo hóa thú, chính là từ trước mắt cái này lỗ sâu qua tới, chỉ bất quá khi đó lỗ sâu cũng không tại viên tinh thần này.

"Bị phong ấn qua?" Đám người âm thầm kinh hãi.

"Không có cái gì có thể khiếp sợ, hiện tại Thái Cổ thần giới những cái kia dị ma, không phải cũng là đả thông đã từng bị phong ấn lỗ sâu tiến vào sao." Tiêu Phàm lơ đễnh lắc đầu.

Dừng một chút, hắn lại nói: "~~~ bất quá cái này lỗ sâu quả thật có chút khác biệt, có thể là ăn thông hai cái thế giới quá xa xôi, cho nên uy lực so sánh lớn."

"Không có Pháp Tôn cảnh tu vi, sợ là rất khó chống đỡ được cái kia thời không xé rách lực lượng." Lăng Phong cũng gật gật đầu, "Về sau có người muốn truyền tống hai đầu, còn phải Pháp Tôn cảnh cường giả hộ tống."

"~~~ cái này ngược lại là không quan trọng, về sau Vô Tận thần phủ Pháp Tôn cảnh chỉ càng ngày sẽ càng nhiều." Tiêu Phàm ngược lại không lo lắng cái này, "Chỉ bất quá, phải nghĩ biện pháp cố định nó mới được, bằng không nó lại sẽ chuyển sang nơi khác."

"Như thế nào mới có thể cố định nó?" Đám người không hiểu, bọn họ thấy qua lỗ sâu rất ít, cơ hồ đều là lần đầu tiên nhìn thấy, đối lỗ sâu có thể không là rất biết.

"~~~ cái này ta tới xử lý." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Người khác có lẽ làm không được, nhưng hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên, ngược lại là miễn cưỡng có thể đủ đem lỗ sâu cố định ở chỗ này, nhiều nhất tiêu phí một chút đền bù mà thôi.

"Ta cần một chút thời gian, các ngươi có thể ở chỗ này lịch luyện một phen, thuận tiện mở ra một cái thành nhỏ thành thị, bố trí một chút trận pháp." Tiêu Phàm lại nói.

"Lão tam, những cái này giao cho chúng ta, rất mau làm tốt." Lăng Phong vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, sau đó hướng về thời không trùng động bay đi.

Đám người bắt đầu bận rộn, về sau, viên tinh thần này tất nhiên trở thành Vô Tận thần phủ tinh lộ một chỗ khẩn yếu quan khẩu, tự nhiên không thể cùng các tinh thần một dạng đơn giản bố trí một chút trận pháp là được.

Mặt khác tinh lộ, Thí Thần bọn họ thế nhưng là bố trí mấy đầu dự bị lộ tuyến, nhưng một đoạn này tinh lộ, chỉ có như vậy một đầu.

Một khi phá hư, tinh lộ có thể thì tương đương với triệt để gãy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng sau, Tiêu Phàm không chỉ có cố định lỗ sâu, hơn nữa còn đem lỗ sâu chuyển qua mặt đất một tòa đại điện bên trong.

Diệp Thi Vũ lại tại chung quanh đại điện phủ đầy vô số trận pháp, dù cho thượng phẩm Pháp Tôn, cũng không thể tuỳ tiện phá hư.

Tất cả những thứ này, cơ hồ đã tiêu hao hết Tiêu Phàm tâm huyết của bọn hắn.

"~~~ nơi này không sai biệt lắm, kế tiếp là thông hướng một đầu khác, Thi Vũ, lão đại, lão nhị, tiểu ngũ, tiểu Kim, Thí Thần, các ngươi theo ta đi qua, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, các ngươi trấn thủ tại chỗ này." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành bọn họ cuối cùng chỉ là bản thân bằng hữu cùng cấp dưới, ở không biết rõ ràng đối diện tình huống như thế nào lúc, Tiêu Phàm cũng không thể để bọn họ đi mạo hiểm.

Bản thân người yêu cùng huynh đệ, cho dù không cho bọn họ đi, bọn họ khẳng định cũng sẽ đi cùng.

"Tốt." Mọi người đều nghĩ Tiêu Phàm cầm đầu, đương nhiên sẽ không phản bác.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm mang theo huynh đệ mình một chuyến dứt khoát bước vào lỗ sâu.

"Mọi người cẩn thận một chút, không muốn khoảng cách quá xa." Tiêu Phàm nhắc nhở, cái này lỗ sâu, thời không lực lượng rất khủng bố, đè ép người không thở nổi.

Cũng may đám người nhục thân đều đủ cường đại, có thể so với hạ phẩm Pháp Tôn, thực lực tổng hợp cũng không yếu với hạ phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, đối bọn hắn mà nói, cũng không lộ ra quá cố hết sức.

Tiêu Phàm cảm thụ được lỗ sâu bên trong thời không lực lượng, ẩn ẩn phát hiện, cái này lỗ sâu thời không bản nguyên, ẩn ẩn chỉ so với thời không chi hà nếu một chút.

"Lão tam, nếu như lỗ sâu hai bên thời không không ngang nhau, vậy làm sao bây giờ?" Lăng Phong đột nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Lỗ sâu bên trong thời không rối loạn, khả năng nơi này chỉ là đi qua 1 canh giờ, nhưng ngoại giới đã qua vài ngày, thậm chí đã nhiều năm.

Nếu như vậy, cái kia lợi dụng lỗ sâu mở ra tinh lộ, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ chậm trễ thời gian.

"Sẽ không có vấn đề, theo ghi chép, thời không trùng động, cơ bản đều là áp súc thời gian, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, sẽ chỉ so ngoại giới nhanh." Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn còn có chút không chắc.

"Đến lúc đó chúng ta phản hồi về sau, liền biết lúc ở giữa chênh lệch, coi như lỗ sâu thời gian không giống nhau, Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang thời gian là đồng đẳng." Diệp Thi Vũ nói ra.

Nàng thân làm Cửu U quỷ chủ đệ tử, tự nhiên kiến thức khác biệt, đối lỗ sâu cũng rất hiểu.

Tiếp đó, đám người một trận trầm mặc, nhưng trong lòng ở tính toán thời gian, không sai biệt lắm đi qua thời gian một tháng, rốt cục nhìn thấy lối ra.

"Thời gian một tháng, nếu như ngoại giới chỉ là đi qua 1 ngày, vậy cái này lỗ sâu, so với ta tưởng tượng muốn tốt rất nhiều." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hô

Vừa dứt lời, mấy người bỗng nhiên từ thông đạo bên trong bắn ra, một cỗ nồng nặc bản nguyên chi lực cùng ma khí đập vào mặt.

"Ai?" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ tiền phương vang lên, không đợi mấy người lấy lại tinh thần, mấy chục cỗ mạnh mẽ khí tức đem bọn hắn vây ở trung ương.

Tiêu Phàm nhìn xem chung quanh tu sĩ tạo hình, cùng trên người nở rộ khủng bố ma khí, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

"Lão đại, bọn họ là dị ma?" Tiểu Kim cổ quái nhìn xem bốn phía tu sĩ.

Tiêu Phàm cũng là một trận kinh ngạc, thật sự là những cái này dị ma quá kỳ lạ, bọn họ cùng đã từng thấy qua dị ma hoàn toàn khác biệt, bởi vì bọn hắn đều không phải hình người, mà là một chút thực vật.

Chuẩn xác mà nói, đại bộ phận dị ma đều là cây, mỗi một cái cây đều đạt đến mấy chục trượng, sợi rễ vô số, giống như cánh tay một dạng vũ động.

"Dĩ nhiên là hiếm thấy thụ ma!" Diệp Thi Vũ kinh dị hết sức, "Theo ghi chép, thụ ma đã sớm tại thời kỳ viễn cổ liền hoàn toàn biến mất, không nghĩ tới đây còn có nhiều như vậy."

"Thụ ma?"

Đám người kinh dị, ngay sau đó lấy lại tinh thần, chỗ này Ma quật, hơn phân nửa là ở thời kỳ viễn cổ liền lang thang vô tận tinh không, tìm không thấy đường về, cho nên một mực bị vây ở chỗ này.

Cũng chính là bởi vì như vậy, dẫn đến những cái này thụ ma tu vi đều rất cường đại, không có một cái nào yếu tại hạ phẩm Thánh Tôn.

"Các ngươi là người phương nào, lại dám xông vào giới này!" Đột nhiên, cầm đầu 1 gốc thụ ma gầm thét một tiếng, đầy trời cành hướng về Tiêu Phàm bọn họ quật mà đến..