Chương 4211: Nguyên Linh thụ hải

Chương 4211: Nguyên Linh thụ hải

Nhìn thấy vô cùng vô tận cành quật mà đến, mọi người sắc mặt khẽ biến, ngược lại là Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, trong nháy mắt một điểm, một đạo kim sắc hỏa diễm cuồn cuộn mà ra.

Kim sắc hỏa diễm đón gió mà chưởng, giống như một vòng kim sắc thái dương, trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa.

Thụ ma cành toàn bộ bị đốt thành tro bụi, vây công bọn họ mấy chục cái cây ma, phát ra từng đợt thảm thiết gào thét cùng kêu rên, sau đó biến thành kiếp tro.

Tiêu Phàm đọc lấy Âm Dương tạo hóa thú ký ức, biết rõ nơi này rất kỳ lạ, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

"Nơi đây tên là Nguyên Linh thụ hải, vô cùng có khả năng có bát tinh ma tôn, mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nhắc nhở.

Nguyên Linh thụ hải?

Đám người thở sâu, nhìn về phía nơi xa, từng mảnh từng mảnh cổ lâm kéo dài đến cuối chân trời, rất nhiều cổ thụ chui vào chân trời, thẳng tắp như kiếm.

Chẳng lẽ, những cái này cổ thụ đều là dị ma?

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Ma quật cũng quá kinh khủng.

Tiêu Phàm biết rõ mảnh này cổ địa khủng bố, đây cũng là hắn không có để Tà Vũ bọn họ tới đây duyên cớ.

Âm Dương tạo hóa thú lúc trước ngẫu nhiên tiến vào Nguyên Linh thụ hải, người bị thương nặng hắn, giết không ít thụ ma, thôn phệ thụ ma tinh hoa, lúc này mới áp chế độc trong người tính.

Nhưng là, cường đại như hắn, cuối cùng cũng bị thụ ma bức ra giới này, có thể nghĩ Nguyên Linh thụ hải khủng bố.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, như Diệp Thi Vũ nói tới, mảnh này cổ địa, vô cùng có khả năng ở thời kỳ viễn cổ liền tồn tại, đừng nói bát tinh ma tôn, chính là tồn tại Thiên Tôn cảnh ma tôn, cũng không gì đáng trách.

Nếu như không phải thời gian cấp bách, tiếp qua mấy tháng hắn sắp tiến về Táng Tổ thiên mộ, Tiêu Phàm vì tăng tốc mở ra tinh lộ tốc độ, cũng sẽ không mang theo mọi người tới đây mạo hiểm.

"Lão đại, ngươi xem đây là cái gì?" Tiểu Kim đột nhiên thấp giọng kinh hô, ngồi xổm ở một cái vũng nước nhỏ một bên.

Đám người cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy tiểu trong vũng nước chảy xuôi theo một chút chất lỏng màu vàng, giống như sữa hình, trong suốt trong suốt, tản ra nồng nặc nguyên lực khí tức.

"Cái này tựa như là Nguyên Linh thụ nhũ?" Lăng Phong thanh âm có chút run rẩy.

"~~~ cái gì là Nguyên Linh thụ nhũ?" Nam Cung Tiêu Tiêu không hiểu, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được chất lỏng này bên trong thuần túy năng lượng ba động, đối Thánh Tôn cảnh trở lên tu sĩ tu luyện có lợi ích to lớn.

Lăng Phong nhớ lại Thái Cổ thần hoàng ký ức, ngăn trở một lần ngôn ngữ nói: "Nguyên Linh thụ nhũ, chính là thụ ma sinh mệnh tinh hoa, theo ghi chép, thụ ma là dị ma bên trong một cái loại khác.

Bọn chúng mặc dù lấy ma khí làm thức ăn, lấy ma khí tu luyện, nhưng bản thân đản sinh đồ vật, lại là thuần túy nguyên lực, thích hợp Thái Cổ thần giới tu sĩ tu luyện.

Cũng chính là bởi vì như vậy, thụ ma bị dị ma vứt bỏ, bởi vì lâu dài trước kia, ma khí liền sẽ chậm rãi biến mất, nguyên khí là lại không ngừng gia tăng.

Đã từng dị ma tìm kiếm nghĩ cách muốn tiêu diệt thụ ma, có thể thụ ma năng lực sinh sản cực kỳ cường đại, miễn cưỡng thu được một chút hi vọng sống, bất quá tình huống không thể lạc quan, bọn chúng ở thái cổ thời kì cuối, lân cận hồ diệt tuyệt."

"Sư tôn đã từng nói qua, hắn gặp qua Thụ Ma nhất tộc lão tổ, cái kia lão tổ thực lực mạnh mẽ, không thua sư tôn, chỉ là cũng chết ở thái cổ nhất chiến bên trong, từ đó thụ ma liền đã mất đi dựa vào."

Diệp Thi Vũ lại bổ sung: "Hoang cổ thời kỳ, thụ ma cũng rất ít xuất hiện tại thế gian, mà ở thời kỳ viễn cổ, thụ ma triệt để diệt tuyệt, bất quá không phải diệt bởi Thái Cổ thần giới tay, mà là chết ở dị ma trong tay."

Những tin tức này, Tiêu Phàm thật đúng là không rõ ràng.

Bất quá nghe được Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ lời nói, Tiêu Phàm lại là có một loại ý nghĩ: "Chiếu nói như vậy, thụ ma không nên thuộc về dị ma, mà là thuộc về Thái Cổ thần giới mới đúng, nhưng vì cái gì sẽ bị chia làm dị ma đây?"

"Bởi vì ở thái cổ thời kỳ, là lấy phương pháp tu luyện phân chia chủng tộc, thụ ma lấy ma khí tu luyện, tự nhiên là thuộc về Ma tộc, cho nên mới mang theo thụ ma danh tiếng." Lăng Phong giải thích nói.

Nói đến đây, Lăng Phong lại bổ sung một câu: "Dù sao, thụ ma là hai bên đều không lấy lòng."

"Kỳ thật chủ yếu nhất, là bởi vì Thái Cổ thần giới Nhân tộc cùng Yêu tộc trắng trợn đồ sát bọn chúng, đem bọn hắn ép về phía dị ma một phương, chân chính trên ý nghĩa mà nói, thụ ma xưng là thụ yêu thích hợp hơn." Diệp Thi Vũ lắc đầu.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, thụ ma hấp thu ma khí, sinh ra nguyên khí, bình thường mà nói, bọn họ hẳn là Nhân tộc cùng Yêu tộc phúc tinh mới đúng.

Nhưng Nhân tộc cùng Yêu tộc tham lam, mạnh mẽ đem thụ ma ép về phía Ma tộc một phương.

"Lão đại, ngươi xem cái này." Thí Thần lại kinh ngạc kinh hô một tiếng.

Mọi người ánh mắt lần nữa rơi vào trước mặt tiểu trong vũng nước, lại là phát hiện, bên trong có một gốc tiểu mầm non, đang nhanh chóng trưởng thành.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, cây giống liền vượt qua cao hơn một mét, chiếu tốc độ như vậy, không bao lâu, nó lại sẽ trưởng thành đại thụ che trời.

Hơn nữa, không chỉ là bọn hắn trước mặt cái này vũng nước nhỏ, những địa phương khác tiểu trong vũng nước, cũng có từng cây từng cây cây giống đang điên cuồng tăng trưởng.

"Thật là mạnh năng lực tái sinh, khó trách lúc trước gần như diệt tuyệt thụ ma, cuối cùng sinh sôi xuống tới." Diệp Thi Vũ sợ hãi thán phục hết sức.

"Người nào dám can đảm tự tiện xông vào Nguyên Linh thụ hải!"

Cũng đúng lúc này, nơi xa một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó, đầy trời cổ thụ kiên quyết mà lên, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí kích xạ mà đến.

Trong đó có mấy cỗ cường đại khí tức, để Tiêu Phàm đều vô cùng e dè.

"Cửu tinh ma tôn!" Tiêu Phàm thở sâu, mí mắt một trận cuồng loạn.

Hắn phát hiện, bản thân vẫn là xem thường Thụ Ma nhất tộc, Âm Dương tạo hóa thú cũng vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt, gặp được mạnh nhất thụ ma, cũng mới bát tinh ma tôn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, mấy trăm vạn năm sinh sôi, Thụ Ma nhất tộc lại làm sao có thể không có sinh ra cường giả đây?

Đám người lấy ra binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch hướng về bốn phương tám hướng, một khi tình huống không đúng, mấy người sẽ không chút do dự xông vào lỗ sâu.

Oanh

Đại địa run lên bần bật, chỉ thấy một đầu đạt đến trăm trượng, trọn vẹn mười người mới có thể bao bọc thụ ma rơi vào bọn họ cách đó không xa, một khuôn mặt người từ trên cành cây hiển hiện ra.

Cùng lúc đó, tính ra hàng trăm thụ ma giống như vệ sĩ một dạng đứng sừng sững tứ phương, đem nơi đây vây chật như nêm cối.

"Nhân tộc? Yêu tộc?" Cầm đầu thụ ma mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm một chuyến, sát khí lạnh lẽo.

"Thất thánh lão, bọn họ giết chúng ta tộc nhân, giết bọn hắn." Một bên một cái khác khỏa thụ ma dày đặc khí lạnh hướng về Tiêu Phàm bọn họ, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Tiêu Phàm tay nắm lấy Tu La kiếm, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Thất thánh lão?

Chẳng lẽ còn có lục thánh lão, ngũ thánh lão?

Phải biết, cái này thất thánh lão cũng đã là cửu tinh ma tôn, có thể so với thượng phẩm Pháp Tôn a.

Nếu thật là dạng này, cái kia Thụ Ma nhất tộc, chẳng phải là chí ít có 7 vị cửu tinh ma tôn cường giả?

"Lão tam, sự tình có chút phiền phức a." Lăng Phong bí mật truyền âm, ngữ khí hết sức ngưng trọng.

Tiêu Phàm lại như thế nào không biết đây, chỉ là, cứ như vậy rút đi, hắn lại như thế nào cam tâm?

"Các vị, chúng ta ngoài ý muốn xâm nhập nơi đây, liền rời đi." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cuối cùng đành phải thỏa hiệp, hắn cũng không nghĩ bản thân Diệp Thi Vũ bọn họ lâm vào trong nguy hiểm.

"Nghĩ đến liền đến, muốn đi liền đi, nơi nào có chuyện tốt như vậy." Thất thánh lão lạnh rên một tiếng, mấy đầu cường tráng cành hóa thành lợi kiếm nộ xạ mà đến..