Chương 4212: Bánh từ trên trời rớt xuống

Chương 4212: Bánh từ trên trời rớt xuống

Lui

Tiêu Phàm lại cũng không dám chậm trễ, trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể, Tu La đệ thất biến thi triển mà ra, một kiếm hung hăng hướng về những cái kia cường tráng cành quét tới.

Hồng hộc một tiếng, những cái kia cành toàn bộ bị Tiêu Phàm một kiếm chặt đứt, giống như chặt đứt một tờ giấy mỏng.

Thất thánh lão tu vi mặc dù cường đại, nhưng thực lực của nó nhưng chỉ là có thể so với thông thường thượng phẩm Pháp Tôn, Tiêu Phàm miễn cưỡng còn có lực đánh một trận.

Tiêu Phàm trên một người phía trước, vô cùng vô tận kiếm khí từ trên người hắn bộc phát ra, thẳng hướng thất thánh lão.

Hắn hiện tại nhất định phải tranh thủ thời gian, để Diệp Thi Vũ bọn họ mau chóng trốn vào lỗ sâu bên trong, lấy những cái này thụ ma hình thể, chưa hẳn dám đuổi theo.

"Dừng tay!"

~~~ nhưng mà, cũng coi như Diệp Thi Vũ bọn họ chuẩn bị trốn vào lỗ sâu thời điểm, chân trời một tiếng quát như sấm truyền đến, mấy cỗ khí tức càng mạnh mẽ gào thét mà tới.

Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía, quả nhiên như hắn suy nghĩ, cây Ma tộc còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Hơn nữa, ở những cái này cường đại khí tức bên trong, hắn ẩn ẩn cảm nhận được Thiên Tôn cảnh cường giả.

Cũng may kia Thiên Tôn cảnh thụ ma cũng không có nhằm vào bọn họ, bằng không, vậy liền thật phiền toái.

"Còn lo lắng cái gì, đi mau." Tiêu Phàm nhìn thấy Diệp Thi Vũ bọn họ do dự, sắc mặt biến hóa.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đã rất ít như thế cảm giác bất lực, đối mặt một cái thượng phẩm Pháp Tôn cường giả, hắn còn có lực đánh một trận.

Nhưng nếu là đối mặt 5 ~ 6 cái, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Thi Vũ bọn họ lấy lại tinh thần, tiếp tục hướng lỗ sâu bên trong bỏ chạy, có thể sau một khắc, để bọn hắn sắc mặt kịch biến chính là, lỗ sâu lối vào, có một gốc hơn trăm trượng cao thụ ma ngăn tại cái kia.

Vô số rậm rạp chằng chịt cành xen lẫn thành một cái lưới lớn, vừa lúc chặn lại lỗ sâu cửa vào.

"Cùng ta giết đi qua." Lăng Phong không chút do dự hóa thành Tổ Thiên tà phượng, kinh khủng hỏa diễm thiêu đốt hư không, thiêu đến cây kia ma không ngừng kêu thảm thiết.

Hắn là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh thụ ma không sai, có thể Lăng Phong dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, hơn nữa cây trời sinh sợ lửa, chưa chắc là Lăng Phong đối thủ.

"Mau dừng tay, dừng tay!" ~~~ cái kia thụ ma bị thiêu đến không ngừng cầu xin tha thứ, có thể nó lại không có nửa điểm lui bước ý tứ, vẫn như cũ gắt gao ngăn trở lỗ sâu.

"Để cho chúng ta rời đi, ta liền dừng tay." Lăng Phong quát khẽ nói.

Hắn nào dám dừng tay, một khi bị lưu lại, bọn họ những người này đoán chừng đều phải chết ở chỗ này.

"Người tới thế nhưng là Tu La tộc bằng hữu?" Lúc này, có một gốc đại thụ che trời bay vụt mà tới, lơ lửng tại hư không, cường đại khí tức ép tới người không thở nổi.

Bất quá, đối phương lại là không có nhằm vào Tiêu Phàm bọn họ.

Cái này khiến Tiêu Phàm hơi sững sờ.

Bằng hữu?

Thụ ma thế nhưng là Ma tộc a, làm sao sẽ đem Tu La tộc người xưng là bằng hữu.

"Tiểu tử, mau dừng tay, chúng ta không phải đến giết các ngươi." Cái kia bị thiêu đến toàn thân đỏ choét thụ ma kêu to không thôi.

Lăng Phong cũng nghe đến nơi xa cây kia cổ thụ lời nói, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ra hiệu Lăng Phong dừng lại, phòng bị nhìn xem trời cao đại thụ, không, chuẩn xác mà nói, đây không phải là một cái cây, mà là một căn gốc cây.

Chỉ bất quá nó tráng kiện như cây, thậm chí so cây còn muốn lớn hơn một vòng, che khuất toàn bộ thiên khung.

"Các hạ, chúng ta vô ý xâm nhập nơi đây, liền rời đi." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Nói ra lời này thời khắc, hắn giấu ở trong tay áo tay, lại là nắm Thời Không thiên châu, tùy thời đều chuẩn bị thôi động.

"Các hạ thi triển chính là Tu La cửu biến, thế nhưng là Tu La tộc Tiêu Phàm, Tiêu tộc trưởng?" Trời cao gốc cây thản nhiên nói, ngưng tụ ra một tấm già nua khuôn mặt.

"Ngươi biết ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn biết rõ, mình cùng đối phương vốn không quen biết, nhưng đối phương chỉ một cái liền kêu ra tên của mình, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

"Quả nhiên là ngài." Gốc cây vậy mà dùng tới kính xưng.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong đám người trên mặt lộ ra vẻ quái dị, bọn họ tất cả đều vẻ mặt mộng bức.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm danh tiếng, đã vang vọng viễn cổ sao?

"Đã từng có một cái gọi là Táng người nói qua, tương lai có một ngày, Tu La tộc tộc trưởng sẽ tiến vào nơi đây, chúng ta đã đợi ngài mấy trăm vạn năm." Gốc cây ngữ khí có chút kích động.

"Táng?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn biết rõ táng, nhưng hắn không biết Táng làm sao biết bản thân sẽ đến nơi này?

Thở sâu, Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nói: "Táng để cho các ngươi ở chỗ này chờ ta?"

"Không sai." Gốc cây gật gật đầu, "~~~ năm đó, ta Thụ Ma nhất tộc gần như diệt tuyệt, là táng đã cứu chúng ta nhất tộc, trả cho chúng ta lưu lại một giới, để cho chúng ta tự động sinh sôi."

"Lúc trước, ngươi Thụ Ma nhất tộc, không phải cùng Thái Cổ thần giới là địch sao?" Diệp Thi Vũ hồ nghi nói, hiển nhiên không quá tin tưởng gốc cây lời nói.

"Đã từng, ta Thụ Ma nhất tộc xác thực ghi hận Thái Cổ thần giới, nếu như không phải Nhân tộc cùng Yêu tộc đồ sát chúng ta, chúng ta cũng sẽ không phản chiến đối mặt." Gốc cây bất đắc dĩ thở dài.

Dừng một chút, nó lại nói: "Dù cho cho tới bây giờ, chúng ta cũng thống hận Thái Cổ thần giới, nhưng là, ở diệt tộc thời khắc, táng đã cứu ta Thụ Ma nhất tộc, hắn là tộc ta ân nhân, hơn nữa nhận hắn làm chủ.

~~~ hiện tại, chúng ta cũng không nghĩ tới cùng Thái Cổ thần giới trùng tu tại tốt, ta Thụ Ma nhất tộc, chỉ tin tưởng chủ nhân mà nói, cũng chỉ nghe theo chủ nhân mệnh lệnh."

Tiêu Phàm vẫn như cũ bán tín bán nghi, suy nghĩ một chút nói: "Táng để cho các ngươi ở chỗ này chờ ta làm cái gì?"

Mặc dù hắn không biết táng là làm thế nào biết cái này tương lai phát sinh sự tình, nhưng hắn từ trong đáy lòng kính sợ táng cường đại, đối phương cũng là Tu La tộc tiền bối, tất nhiên sẽ không hại bản thân.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ, hắn chính mình là táng, không sẽ có cảm tưởng thế nào.

Gốc cây do dự nửa ngày, hít sâu một cái nói: "Nhận ngươi làm chủ nhân."

"Nhận ta làm chủ nhân?" Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc chỉ mình.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ bọn họ cũng lộn xộn, biểu tình vẻ kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ không tin bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, nhưng lúc này sự tình, không phải liền là bánh từ trên trời rớt xuống sao?

Thụ Ma nhất tộc cường đại, bọn họ thế nhưng là nhìn trong mắt, đây chính là có được mấy tôn thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí còn có Thiên Tôn cảnh cường giả a.

Cường đại như vậy nhất tộc, nếu như gia nhập Vô Tận thần phủ, Vô Tận thần phủ hoàn toàn có thể tung hoành Thái Cổ thần giới, lại không địch thủ.

"Là, ta Thụ Ma nhất tộc, nhận Tiêu tộc trưởng làm chủ." Gốc cây hết sức khẳng định nói.

"Chờ chút, ngươi để cho ta tiêu hóa một hồi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, đã ngừng lại gốc cây lời nói, hắn làm sao cũng không tin, trên đời này sẽ có chuyện tốt như vậy.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đoạn thời gian trước, có một đầu Âm Dương tạo hóa thú xâm nhập giới này, vì sao các ngươi không giết chết hắn?"

Phải biết, Thụ Ma nhất tộc ngay cả thiên tôn cảnh cường giả đều có a, lại làm sao có thể giết không chết lúc ấy chỉ có hạ phẩm Pháp Tôn cảnh chiến lực Âm Dương tạo hóa thú đây?

"Lúc trước chúng ta đều đang ngủ say, cái kia Âm Dương tạo hóa thú xâm nhập, mới để cho chúng ta thức tỉnh." Gốc cây giải thích nói.

Tiêu Phàm khẽ nhả ngụm trọc khí, trong lòng thầm than, Âm Dương tạo hóa thú thật đúng là tốt số, nếu là hiện tại xâm nhập, đoán chừng sống không được, chết không xong.

"Ta biết ngài khó có thể tiếp nhận, nếu như ngài tin tưởng ta, lão hủ mang ngài đi một cái địa phương, đến lúc đó ngài có lẽ sẽ giải thích khó hiểu." Gốc cây trầm ngâm mấy tức, nói một cách vô cùng trịnh trọng..