Chương 4213: Vô tận bảo vật

Chương 4213: Vô tận bảo vật

"Tiêu Phàm." Diệp Thi Vũ nghe vậy, lập tức có chút nóng nảy.

Vạn nhất cái này Thụ Ma nhất tộc đối Tiêu Phàm bất lợi, Tiêu Phàm lâm vào trong đó, đây tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

"Ta với ngươi đi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, sau đó nhìn về phía Diệp Thi Vũ đám người: "Các ngươi về trước đi chờ ta."

Nhìn thấy mấy người còn có chút do dự, Tiêu Phàm lập tức nghiêm mặt: "Nghe ta!"

Diệp Thi Vũ bất đắc dĩ, vừa vặn gật gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn xem gốc cây chờ thụ ma nói: "Nếu như ta phu quân thiếu một cái lông tơ, ta nhất định diệt ngươi nhất tộc, nói được thì làm được!"

"Phu nhân yên tâm." Gốc cây đắng chát cười một tiếng, nếu như là người khác uy hiếp, nó đoán chừng đã sớm một nhánh đầu ném lên đi.

Nhưng hắn có thể đã hiểu, Diệp Thi Vũ thế nhưng là Tiêu Phàm thê tử, bây giờ Thụ Ma nhất tộc nhận Tiêu Phàm làm chủ, nó lại còn dám đối Tiêu Phàm bất lợi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Diệp Thi Vũ bọn họ rời đi, nhìn thấy mấy người không thấy nguy hiểm đến tính mạng, Tiêu Phàm mới nói: "Tiền bối, xin dẫn đường."

"Mời!" Gốc cây duỗi ra một đầu nhánh cây, để Tiêu Phàm đạp vào, sau đó đạp không mà lên, hướng về Nguyên Linh thụ hải chỗ sâu kích xạ đi.

Tiêu Phàm quan sát Nguyên Linh thụ hải cảnh sắc, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là thụ ma, đoán chừng hàng ức.

Hơn nữa, đại bộ phận thụ ma đều là Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi, lực lượng như vậy, nếu như đầu nhập chiến trường, cái kia phải kinh khủng bực nào?

Mặt khác, Tiêu Phàm có một chút nghĩ không hiểu, cái này Nguyên Linh thụ hải cho dù là làm sao cuồn cuộn, theo lý thuyết, tài nguyên hẳn là có hạn, lại làm sao có thể sinh ra nhiều cường giả như vậy đây?

Gốc cây mang theo hắn phi hành 1 canh giờ, giáng lâm ở một mảnh mờ mịt lượn quanh sơn mạch chỗ sâu.

Nơi này không có bất kỳ cái gì ma khí, có chỉ là một mảnh mênh mông biển hoa, giống như tiên cảnh, lộng lẫy xa hoa.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, trong biển hoa, đứng sừng sững lấy một tòa đen như mực cung điện.

"Tu La điện?" Tiêu Phàm trong lòng kinh hô, cung điện này, vậy mà cùng hắn ban đầu ở Chiến Hồn đại lục nhìn thấy Tu La điện giống như đúc, toàn thân đều là dùng mệnh ma thạch chế tạo.

Cái này cần dùng bao nhiêu mệnh ma thạch, mới có thể chế tạo như thế cung điện nguy nga?

Gốc cây ở bờ hoa hải ngừng lại, ngưng tiếng nói: "Tiêu tộc trưởng, mời ngài."

Tiêu Phàm gật gật đầu, giờ khắc này, hắn đã không còn hoài nghi gốc cây dụng tâm, ở trong này có thể nhìn thấy Tu La điện, hắn nội tâm đã cơ hồ triệt để tin tưởng.

Hắn một mình phóng ra bước chân, đi đến cung điện trước mặt.

Đại điện chi môn bên trên phủ đầy đường vân, Tiêu Phàm liếc thấy liền nhìn ra, cung điện này, chỉ có đặc thù huyết mạch mới có thể mở ra.

Tu La kiếm run rẩy, trên cổ tay phương máu tươi bắn ra, chiếu xuống trên cửa.

Chỉ một thoáng, phía trên đại môn đường vân tựa như sống lại, mấy tức về sau, đóng chặt mấy trăm vạn năm đại điện chi môn mở ra, một cỗ cổ lão khí tức đập vào mặt.

Tiêu Phàm thở sâu, cất bước đi vào.

Ở hắn đi vào về sau, đại điện chi môn ầm ầm đóng cửa, ngoại giới người, lại cũng không nhìn thấy bên trong tình hình.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng là bị đại điện bên trong cảnh sắc chấn động sợ nói không ra lời.

Mênh mông đại điện, bên trong không gian so với hắn ngoại giới thấy phải lớn rất nhiều, giống như một cái tiểu thế giới.

Nhưng mấu chốt là, tiểu thế giới này đồng dạng đại điện bên trong, trưng bày rực rỡ muôn màu vật phẩm, có vạn năm thần dược, có trân quý thần liêu, cũng có vô số đếm không hết cực phẩm nguyên tinh.

Liếc nhìn lại, vậy mà không nhìn thấy cuối cùng.

"Cái này cỡ nào thiếu tài nguyên tu luyện?" Tiêu Phàm cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Hắn thậm chí có loại mộng ảo cảm giác, đây quả thật là táng lưu lại cho mình đến?

Táng vì sao muốn dạng này đối với mình?

Tiêu Phàm linh hồn chi lực quét sạch mà ra (*) chỉ một thoáng, hắn ánh mắt bị mấy loại quý hiếm vật liệu hấp dẫn.

"Hoàng huyết xích kim, tinh thần tử kim, vô ngân bí kim." Tiêu Phàm toàn thân đều đang run rẩy.

Phải biết, đây chính là Thái Cổ thần giới 5 đại nghịch thiên thần kim ba loại, bây giờ trong thiên hạ đoán chừng cũng rất khó tìm một loại.

Mà ở trong đó, vậy mà có được ba loại.

Hưu

Tu La kiếm thoáng hiện mà ra, không ngừng chiến minh, tựa như gặp được mỹ vị đồ ăn một dạng.

"Đi thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, bây giờ Tu La kiếm đã không kém gì bát tinh tôn giai pháp bảo, hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như luyện hóa 3 loại này nghịch thiên thần kim, sẽ đạt tới tầng thứ gì.

Bây giờ, 5 đại nghịch thiên thần kim, Tiêu Phàm chỉ có thái sơ hắc kim chưa từng thấy qua.

Mà thái sơ hắc kim, cũng là huyết sắc thạch môn nhường hắn tìm kiếm đồ vật.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ở đại điện bên trong đi một vòng, trừ bỏ chấn kinh, vẫn là chấn kinh.

"Táng là đem đã từng Thái Cổ thần giới dời trống sao?" Tiêu Phàm khóe miệng một trận co rúm.

Nhiều tài nguyên như vậy, đừng nói bây giờ Thái Cổ thần giới, chính là Thiên Hoang, cũng không khả năng tìm tới nhiều như vậy a.

"Phần lễ vật này quá trọng hậu." Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn không biết, táng vì sao sẽ tiêu phí giá lớn như vậy, thu thập nhiều như vậy bảo vật đưa cho chính mình.

Nhưng là, có được những cái này bảo vật, Tiêu Phàm tin tưởng, Vô Tận thần phủ tất nhiên có thể phát sinh bay vọt về chất.

Tiêu Phàm ngừng chân ở đại điện phía trước nhất một tấm trên bàn ngọc, đột nhiên phát hiện, trên bàn ngọc trưng bày một hạt châu: "A, đây là?"

Hắn nắm lên hạt châu, thôi động thời khắc, hạt châu đột nhiên nổ tung, hóa thành một đạo mơ hồ hư ảnh.

"Táng?" Mặc dù hư ảnh rất mơ hồ, nhưng Tiêu Phàm vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

"Ta từng hao hết sinh mệnh phỏng đoán, ngươi có thể đi đến nơi này, giải thích khoảng cách Táng Tổ thiên mộ mở ra không xa, có lẽ trong lòng ngươi rất nghi hoặc, nhưng là, miễn là ngươi tiến vào Táng Tổ thiên mộ, có thể có được tất cả đáp án." Táng hư ảnh nói xong đoạn văn này, liền tan thành mây khói.

Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Đây chỉ là táng lưu lại một đoạn hình ảnh mà thôi, cho dù hắn mở miệng, cũng hỏi không đến cái gì.

Chỉ là, tinh tế phẩm vị câu nói này, Tiêu Phàm trong lòng giật mình: "Táng hao hết sinh mệnh phỏng đoán, chẳng lẽ, hắn đã chết?"

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Trong mắt hắn, Táng là hắn trưởng giả, cũng là một cái đáng giá tôn kính người.

Hơn nữa, Táng thực lực khẳng định đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, dạng người này, như thế nào lại chết đây?

Lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng hết sức trầm trọng, bất quá rất nhanh lại chấn phấn tinh thần: "Táng Tổ thiên mộ sao? Ta sẽ đi."

Chờ đợi thật lâu, Tu La kiếm đem ba loại nghịch thiên thần kim thôn phệ, mặc dù còn không có luyện hóa, nhưng là lại đột phá một cái phẩm giai.

Tiêu Phàm rất chờ mong, Tu La kiếm tương lai sẽ đạt tới tầng thứ gì.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm lần nữa đi ra đại điện.

Lấy tay vung lên, Tu La điện lập tức vụt nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay của hắn, sau đó bị hắn thu vào thể nội thế giới.

"Bái kiến chủ nhân!" Đột nhiên, biển hoa bên ngoài truyền đến một trận quát to, lại là gốc cây mang theo vô số Thụ Ma nhất tộc cường giả, cung kính quỳ rạp trên đất.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Mọi người đều đứng lên đi."

"Là, chủ nhân." Gốc cây dẫn đầu đứng lên, vô cùng cung kính nói.

"Các ngươi đừng gọi ta chủ nhân, gọi ta phủ chủ a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Thụ Ma nhất tộc, chỉ nhận chủ nhân." Gốc cây mười điểm cố chấp.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hắn cũng biết, Thụ Ma nhất tộc đối Thái Cổ thần giới không có hảo cảm gì, bọn họ sở dĩ nhận bản thân, cũng là bởi vì Táng nguyên nhân.

"Tùy cho các ngươi a." Tiêu Phàm cũng không muốn xoắn xuýt vấn đề này, sau đó nói: "Nói cho ta một chút Thụ Ma nhất tộc tình huống cụ thể a.".