Chương 4214: Tinh lộ đả thông

Chương 4214: Tinh lộ đả thông

"Là, chủ nhân."

Gốc cây cung kính đáp, sau đó tinh tế cùng Tiêu Phàm giảng thuật Thụ Ma nhất tộc tình huống.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng cũng là kích động không thôi, nhường hắn không nghĩ tới chính là, Thụ Ma nhất tộc, vậy mà khoảng chừng 3 vị Thiên Tôn, 9 vị thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả.

Trong đó trung phẩm Pháp Tôn cảnh, càng là bao lớn 38 cái, hạ phẩm Pháp Tôn cảnh hơn một trăm sáu mươi cái.

Bọn chúng sở dĩ có thể sống đến bây giờ, đều là bởi vì từ thời kỳ viễn cổ liền lâm vào ngủ say cùng ngủ đông, nếu như không phải Âm Dương tạo hóa thú đại náo Nguyên Linh thụ hải, bọn chúng đoán chừng còn chưa kịp thức tỉnh.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới bình tĩnh trở lại, thụ ma thực lực tổng hợp, dĩ nhiên không bằng Thiên Hoang, nhưng đặt ở Thái Cổ thần giới, đã đủ để quét ngang hết thảy.

Mấu chốt là, Thụ Ma nhất tộc Nguyên Tôn cảnh cường giả càng là nhiều vô số kể, nếu như không phải Nguyên Linh thụ hải tài nguyên có hạn, bọn chúng đoán chừng sớm liền sinh ra càng nhiều cường giả.

"Mảnh này thiên địa quá nhỏ." Gốc cây cuối cùng thở dài.

Nó thân làm Thụ Ma nhất tộc Đại Thánh lão, cũng là người mạnh nhất, Thiên Tôn cảnh đỉnh phong tu vi, sớm tại thời kỳ viễn cổ, liền đầy đủ dạng này thực lực.

Tiêu Phàm nhìn qua phía dưới vô cùng vô tận thụ ma, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, hồi lâu mới nói: "Các ngươi có bằng lòng hay không cùng ta rời đi? Chẳng qua hiện nay đại kiếp sắp tới, tùy thời đều có thể có tử vong."

"Ta Thụ Ma nhất tộc cũng không sợ hãi cái chết." Gốc cây lắc đầu, "Chúng ta sợ hãi là, người một nhà từ phía sau lưng cắm đao."

Năm đó, bọn họ đứng ở Thái Cổ thần giới một phương, vì Nhân tộc cùng Yêu tộc cung cấp vô số nguyên khí tu luyện, có thể Nhân tộc cùng Yêu tộc tham lam, chém giết bọn họ chiếm lấy Nguyên Linh thụ nhũ.

Đến mức đem thụ ma bức bách đến Ma tộc một phương, mà Ma tộc, cũng dễ dàng tha thứ không xuống bọn chúng nhất tộc.

Mỗi khi chiến đấu bộc phát, Thụ Ma nhất tộc tất nhiên sẽ biến thành pháo hôi, tử thương thảm trọng.

Bọn chúng phục sinh cùng năng lực sinh sản dĩ nhiên cường đại, thế nhưng không chịu nổi chiến tranh từ tàn phá, cuối cùng gần như diệt tộc.

"Chỉ cần có ta ở đây 1 ngày, dạng này sự tình, vĩnh viễn sẽ không lại phát sinh." Tiêu Phàm bảo đảm nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Bây giờ Thái Cổ thần giới dị ma xâm lấn, ma khí che khuất bầu trời, đối Thái Cổ thần giới mà nói, là một trận tai nạn, nhưng đối với ngươi Thụ Ma nhất tộc mà nói, lại là một lần cơ duyên.

Đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý giáng lâm Thái Cổ thần giới, đôi kia ta Vô Tận thần phủ mà nói, cũng là một trận tạo hóa."

Thụ Ma nhất tộc có thể thôn phệ ma khí, sinh ra nguyên khí, nếu như khả năng đủ xuất hiện ở Vô Tận thần phủ, tất nhiên có thể làm cho Vô Tận thần phủ nguyên khí tăng lên mấy lần.

Đến lúc đó, Vô Tận thần phủ tất nhiên sẽ liên tục không ngừng tạo nên vô số cường giả.

"~~~ chúng ta nghe chủ nhân." Gốc cây do dự một chút, cuối cùng đáp ứng Tiêu Phàm đề nghị.

"Tốt, tốt, tốt!" Tiêu Phàm kích động nói liên tục ba tiếng tốt, có thể nghĩ hắn thời khắc này kích động.

Mặc dù Thụ Ma nhất tộc nhận hắn làm chủ, nhưng hắn cũng không thể bức bách bọn chúng, bây giờ bọn chúng có thể đáp ứng, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Ta nghĩ lần nữa mở ra một đầu tinh lộ, nối thẳng Thiên Hoang, có Đại Thánh lão tọa trấn Nguyên Linh thụ hải, ta an tâm." Tiêu Phàm lại nói một câu.

"Chủ nhân muốn liên thông Thiên Hoang?" Gốc cây kinh ngạc nói, trong giọng nói đều là vẻ lo âu.

"Thái Cổ thần giới dị ma mặc dù nhiều, nhưng thực lực quá yếu, tài nguyên quá ít, không đủ để Vô Tận thần phủ nhanh chóng trưởng thành, chỉ có Ma quật, mới có thể để cho bọn họ phát triển nhanh hơn lên, đại kiếp sắp tới, thời gian không nhiều lắm." Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nói.

Thời gian cấp bách, từng phút từng giây, đều là tất tranh.

"Thiên Hoang đều là chút hạng người ham sống sợ chết, năm đó bỏ qua Thái Cổ thần giới, ở chếch một góc nhỏ, bọn họ nguyện ý giúp giúp Thái Cổ thần giới sao?" Gốc cây hỏi.

Mặc dù bọn họ bị nhốt nơi này, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có người xâm nhập Nguyên Linh thụ hải, bởi vậy bọn họ đối chuyện ngoại giới cũng có hiểu biết.

"Chỉ phải có đầy đủ lợi ích, bọn họ sẽ nguyện ý, hơn nữa, lần đại kiếp nạn này, Thiên Hoang cũng không thể chỉ lo thân mình, nếu như Thái Cổ thần giới cường đại, nói không chừng bọn họ sẽ còn cầu chúng ta đây." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Đối Thiên Hoang, hắn trong xương cốt không có nửa điểm hảo cảm.

"Chủ nhân buông tay đi làm, ta Thụ Ma nhất tộc phái ra 9 vị Thánh lão giúp ngươi." Gốc cây nghĩ nghĩ, làm một cái quyết định.

"Tiếp xuống có thể muốn vất vả các ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Ngay sau đó, hắn chia ra một bộ linh hồn phân thân bước vào lỗ sâu, mà chính hắn liền tiếp tục cố định lỗ sâu cửa vào.

Thời gian cấp bách, lại có hơn ba tháng thời gian, bọn họ nhất định phải tiến vào Táng Tổ thiên mộ.

Bất quá hắn quan sát một lần Thời Không cổ la bàn, đại khái đánh giá một chút, 3 tháng thời gian, hẳn là đủ để câu thông Vạn Thánh vân giới.

Thời gian một tháng, Tiêu Phàm đem lỗ sâu cố định ở Nguyên Linh thụ hải một cái địa phương, đồng thời, ở thụ ma trợ giúp phía dưới, một tòa mênh mông thành trì kiên quyết mà lên.

Thí Thần, Diệp Thi Vũ bọn họ lần nữa đến chỗ này, khi bọn hắn biết được Thụ Ma nhất tộc nhận Tiêu Phàm làm chủ lúc, cũng là kích động không thôi.

Có Thụ Ma nhất tộc gia nhập, bây giờ Vô Tận thần phủ, có thể nói là chưa từng có cường đại.

Một tháng này, bọn họ bố trí vô số trận pháp, để lỗ sâu thông đạo vững như thành đồng vách sắt.

"Phu quân, chúng ta đánh giá một chút, lỗ sâu hai bên thời gian là nhất trí, mà ở lỗ sâu bên trong mặc dù hao tốn 1 tháng, nhưng ngoại giới vẻn vẹn đi qua 1 canh giờ." Diệp Thi Vũ ngưng tiếng nói.

"1 canh giờ?" Tiêu Phàm có chút trợn mắt hốc mồm, "Nói như vậy, từ Thái Cổ thần giới đến Nguyên Linh thụ hải, nhiều nhất 2 ngày thời gian?"

"Hẳn là còn có thể càng nhanh, Bắc Thần Tinh Hồn bố trí trận pháp quá thân thiết tập, vượt qua tinh thần quá ngắn, quay đầu ta có thể rút ngắn gấp mười lần thời gian, hẳn là 3 canh giờ liền có thể đến Nguyên Linh thụ hải." Diệp Thi Vũ giải thích nói.

"Còn có gần hai tháng . . ." Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư.

"Nếu như có đầy đủ tài nguyên, 1 tháng là đủ rồi." Diệp Thi Vũ lời thề son sắt nói.

Có được Vô Trần Bí Điển nàng, nắm giữ trận pháp, xa so với Bắc Thần Tinh Hồn còn cường đại hơn.

"Tài nguyên không sợ, ngươi cứ việc đi làm." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Bây giờ chiếm được vô số bảo vật, bố trí mấy cái truyền tống trận mà thôi, với hắn mà nói, nhất định chính là mưa bụi.

Tiếp xuống lại tốn thời gian một tháng, bọn họ đả thông thông hướng Vạn Thánh vân giới thông đạo.

Khi bọn hắn bước vào Vạn Thánh vân giới một khắc này, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu như lâm đại địch, nhưng mà nhìn thấy là Tiêu Phàm thời khắc, lại là kinh ngạc không thôi.

"Các chủ, ngài không phải đang Thái Cổ thần giới sao?" Lục Bá Hậu kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm một chuyến.

Tiêu Phàm đem mở ra tinh lộ sự tình cùng bọn hắn nói đơn giản một lần, Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu hoàn toàn sợ ngây người.

"Về sau chúng ta cũng có thể tiến về Thái Cổ thần giới?" Chương Văn Cẩn kinh nghi bất định.

"Không, các ngươi còn phải tiếp tục ở lại đây." Tiêu Phàm lắc đầu, "Tiếp xuống một đoạn thời gian, còn cần các ngươi phối hợp."

Ngay sau đó Tiêu Phàm lại đem bản thân kế hoạch thuật lại một lần, Vô Tận thần phủ người, muốn thông qua Thiên Hoang tiến vào các đại Ma quật lịch luyện, cũng không thể tránh đi Vạn Thánh vân giới.

"Yên tâm, ta sẽ tìm Quân Bách Nhẫn nói, bọn họ sẽ không cự tuyệt." Chương Văn Cẩn cười cười.

"Vì sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn đều không ôm hi vọng quá lớn, có thể Chương Văn Cẩn lại chắc chắn như thế, nhường hắn làm sao không nghi hoặc?.