Chương 4215: Tiến vào Táng Tổ thiên mộ

Chương 4215: Tiến vào Táng Tổ thiên mộ

"Việc này cùng các chủ có quan hệ lớn lao." Chương Văn Cẩn vuốt râu một cái, ý vị thâm trường cười cười.

"Đừng thừa nước đục thả câu." Tiêu Phàm tức giận nhìn Chương Văn Cẩn một cái, ra vẻ tức giận quát lớn.

"Lần trước tiến về Thần Chiến cổ địa, ngươi không phải diệt mấy cái thánh tử thánh nữ sao?" Lục Bá Hậu là người nóng tính, nói ra: "Những cái kia thánh tử thánh nữ thân phận có thể không thấp, bọn họ chết về sau, Thái Nhất thánh giới tức giận, bắt đầu chinh phạt các đại Ma quật.

~~~ hiện tại, Thiên Hoang thế nhưng là đỉnh lấy rất lớn áp lực, hơn nữa tử thương thảm trọng, bọn họ có thể ước gì chúng ta người, có thể giúp bọn hắn đây."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nguyên bản hắn còn nghĩ đến nhiều cung cấp một chút thần đan cho Thiên Hoang, để Thiên Hoang nhượng bộ.

Nhưng hiện tại xem ra, hình như là Thiên Hoang muốn cầu trợ bản thân a.

"Nếu như nói tốt, có lẽ còn có thể kiếm lời một đợt." Chương Văn Cẩn rất khó chịu Lục Bá Hậu đem mình lời nói nói ra, "Thiên Hoang hai cái này thời đại, thế nhưng là tranh đoạt không ít tài nguyên, vừa vặn chúng ta cũng thiếu một chút linh dược.

Đến lúc đó, chúng ta có thể giá thấp mua sắm Thiên Hoang thần dược, sau đó luyện chế thành đan dược, giá cao bán cho bọn họ."

"~~~ cái này chủ ý không sai." Tiêu Phàm cười cười, sự tình so tự suy nghĩ một chút thuận lợi nhiều, sau đó hắn lại nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, nếu như Vạn Thánh vân giới có cái gì Nguyên Tôn cảnh thiên tài, mấy ngày nay để bọn hắn tiến về Vô Tận thần phủ."

"Các chủ, có thể có đại động tác gì?" Chương Văn Cẩn ánh mắt sáng lên.

"Ngươi cứ việc tìm người chính là, tu vi quá thấp cũng không cần." Tiêu Phàm không có giải thích nhiều.

"Tiêu Phàm, ngươi không phải là muốn để Vạn Thánh vân giới người cũng tiến vào Táng Tổ thiên mộ a?" Tà Vũ bí mật truyền âm nói, "Táng Tổ thiên mộ nguy hiểm không biết, cũng không phải người càng nhiều càng tốt."

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng rơi vào trong trầm tư.

Hắn ngược lại là quên đi, Táng Tổ thiên mộ, thế nhưng là trong thiên địa mấy đại hung địa một trong, cũng không phải người nào đều có thể đi vào.

Vạn nhất nếu là chết ở bên trong, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Ta nhớ được Quân Bách Nhẫn nói qua, tiến vào bên trong, chỉ cần có thể sống sót đi ra, lại không ra sao cũng sẽ đột phá Pháp Tôn cảnh, bên trong nguy hiểm hẳn rất nhỏ, hơn nữa, chúng ta so Thiên Hoang cùng dị ma sớm 3 tháng đi vào, gặp không được bọn họ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

~~~ cái gọi là nguy hiểm, hẳn là chủ yếu nhất là đến từ dị ma một phương, dù sao, không chỉ có Thái Nhất thánh giới người sẽ đi vào, dị ma ngoài ra còn có mười mấy giới, đoán chừng cũng sẽ phái người đi vào.

"Sớm 3 tháng mà nói ngược lại là có thể thử một lần, hơn nữa, ta nghe sư tôn nói qua, Pháp Tôn cảnh trở lên tu vi, là không vào được Táng Tổ thiên mộ, cho nên cũng không cần lo lắng bị cường giả vây công." Tà Vũ nâng cằm lên nói.

"Pháp Tôn cảnh không thể đi vào, còn có dạng này thuyết pháp?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn trong bóng tối may mắn, may mắn bản thân không có đột phá Pháp Tôn cảnh a, bằng không, bản thân chẳng phải là bạch bận rộn?

Hơn nữa, Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần, Diệp Thi Vũ bọn hắn cũng đều chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn, đều đầy đủ tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách.

"Táng Tổ thiên mộ cửa vào quy tắc, sẽ bài xích Pháp Tôn cảnh người, bất quá ở bên trong đột phá Pháp Tôn cảnh, lại là không có bất cứ vấn đề gì." Tà Vũ giải thích nói.

Những chuyện này, hắn cũng là từ 4 vị Tà Vương nơi đó hiểu được, bọn họ nhưng là chân chính từng tiến vào Táng Tổ thiên mộ người.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đúng rồi, còn có một chút, Táng Tổ thiên mộ bên trong cũng có một chút cường đại sinh linh, ngươi nếu như mang quá yếu người đi vào, khó tránh khỏi sẽ có tử thương."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, vấn đề này, hắn xác thực không nghĩ quá nhiều, hiện tại xem ra, đến lúc đó đi vào trước đó, còn phải đem trong đó lợi hại cùng đám người nói một lần.

Người sợ chết, cũng không tất yếu tiến vào Táng Tổ thiên mộ.

Cơ hội, vĩnh viễn là lưu cho tất tranh người.

"Chương Văn Cẩn, Lục Bá Hậu, Thiên Hoang sự tình, các ngươi nói." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, "Lão đại, đến lúc đó ngươi cùng bọn hắn câu thông, hi vọng đến lúc đó có thể nhìn thấy một cái không giống nhau Vô Tận thần phủ."

Lăng Phong hơi sững sờ, bất quá vẫn gật đầu: "Tốt."

Hắn nguyên bản còn muốn đi theo Tiêu Phàm bọn họ tiến vào Táng Tổ thiên mộ, có thể Tiêu Phàm tất nhiên nói như vậy, hắn tự nhiên sẽ hết sức phối hợp.

Tiêu Phàm ở Vạn Thánh vân giới dừng lại mấy ngày, mang theo Lăng Phong quen thuộc một ít chuyện, lúc này mới phản hồi Thái Cổ thần giới.

Lăng Phong cũng biết mình không cách nào tiến vào Táng Tổ thiên mộ sự tình, đành phải toàn tâm toàn ý đắm chìm trong Vô Tận thần phủ phát triển bên trên.

Tiêu Phàm đã làm xong tất cả chuẩn bị, đánh tốt rồi nội tình, hắn đối Vô Tận thần phủ tương lai cũng tràn ngập lòng tin.

Mà Tiêu Phàm lại là lần tiến vào bế quan bên trong, rèn luyện vô thượng kim thân, về phần tu vi, trong thời gian ngắn muốn đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, đoán chừng cũng không phải sự tình đơn giản.

Thời gian một tháng chớp mắt liền qua, một ngày này, Vô Tận thần phủ mấy trăm tu sĩ tề tụ Vô Tận thần phủ, những người này, đều là Nguyên Tôn cảnh tu vi.

Không chỉ có Vô Tận thần phủ người, cũng có Vô Trần thiên cung, Thụ Ma nhất tộc, cùng Vạn Thánh vân giới người, cơ hồ tề tụ trung kiên nhất lực lượng.

Những ngày qua, Thái Cổ thần giới mặc dù sát phạt không ngừng, nhưng tương đối mà nói, đã là khó được yên tĩnh.

Tiêu Phàm đem Vô Tận thần phủ giao cho Lăng Phong cùng Tử Như Huyết, ngược lại cũng không cần lo lắng.

Dù sao còn có Thụ Ma nhất tộc nhị thánh lão tọa trấn, hắn thế nhưng là Thiên Tôn cảnh cường giả, cơ hồ vô địch tại Thái Cổ thần giới.

Mặt khác, còn có 8 vị Thụ Ma nhất tộc thượng phẩm Pháp Tôn cường giả đóng giữ bát phương, Vô Tận thần phủ cơ hồ là thùng sắt một khối, bình thường đạo chích lại còn dám xâm phạm?

"Hôm nay triệu tập các ngươi tới đây, chắc hẳn các ngươi cũng biết sau đó phải tiến về nơi nào." Tiêu Phàm đứng ở quảng trường phía trước nhất, lãnh đạm ánh mắt đảo qua toàn trường: "Hiện tại rời khỏi còn kịp, nghĩ rời khỏi người, lùi sau một bước."

Mấy trăm tu sĩ ánh mắt kiên nghị, mỗi người cũng đứng thẳng tắp, không có người nào di chuyển bước chân.

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, dạng này Vô Tận thần phủ, mới là hắn nghĩ muốn.

"Lão đại, nơi này tất cả, liền giao cho ngươi." Tiêu Phàm trịnh trọng nhìn xem Lăng Phong nói.

"Yên tâm, người ở, Vô Tận thần phủ ở." Lăng Phong trầm giọng nói.

Tiêu Phàm cũng không do dự, lấy ra Táng Tổ thiên mộ tư cách lệnh, Hoa Vạn Giới đã nói cho hắn chạy phương pháp.

Theo bản nguyên chi lực tràn vào tư cách lệnh bên trong, chỉ một thoáng, tư cách lệnh phía trên đường vân sống lại, tản ra một cổ khí tức cường đại.

Thiên khung phía trên, mây đen dày đặc, lôi đình quay cuồng, dường như xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ một dạng.

Ngay sau đó, một cái mênh mông vòng xoáy xuất hiện trên bầu trời, thông hướng một chỗ nơi chưa biết.

Một cỗ mãng hoang chi khí mãnh liệt mà đến, đám người thần sắc run lên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, toàn thân phát lạnh.

"Đi vào!" Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm tu sĩ cùng nhau đạp không mà lên, hướng về trong vòng xoáy bay đi.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, mấy trăm tu sĩ liền biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Tiêu Phàm nhìn tứ phương một cái, cũng dứt khoát bước vào vòng xoáy bên trong.

Chỉ chốc lát sau, vòng xoáy biến mất, mây đen tán đi, thiên địa khôi phục thanh minh, dường như cái gì đều không phát sinh một dạng.

"Chờ các ngươi yên ổn trở về." Lăng Phong nhìn qua vòng xoáy biến mất phương hướng, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên nghị hết sức..