Chương 4216: Mênh mông cổ giới

Chương 4216: Mênh mông cổ giới

Tiêu Phàm một nhóm bước vào thông hướng Táng Tổ thiên mộ vòng xoáy thông đạo, dường như vượt qua thời không thông đạo đồng dạng, xuyên việt vô số cái thế giới.

Mấy ngày sau, đám người từ trong một vùng hư không rơi xuống mà ra, một cỗ mãng hoang chi khí đập vào mặt.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, mấy trăm tu sĩ đứng ở sau lưng hắn, cẩn thận quan sát cái thế giới xa lạ này.

Đây là một mảnh cổ lão mặt đất bao la, cuồn cuộn bao la hùng vĩ, rất nhiều cổ thú gào thét, tản ra khí tức đáng sợ, đều là rất nhiều biến mất dị chủng.

Bây giờ ở Thái Cổ thần giới, sớm đã tuyệt tích.

Cổ thụ che trời, ngưng tụ thành một mảnh lâm hải, lan tràn hướng cuối chân trời.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt cảm ứng, thể nội Vô Tận chiến huyết sôi trào, như là sấm nổ, thế giới này, dường như cùng hắn có loại huyết mạch cộng minh cảm giác.

Hắn tròng mắt hướng về một cái phương hướng, dường như nơi đó có cái gì đồ vật đang triệu hoán hắn.

"Mọi người dựa theo kế hoạch lúc trước, chia mười chi đội ngũ, 3 tháng tập hợp."

Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, mấy trăm tu sĩ trong nháy mắt chia làm mười chi đội ngũ.

Chính hắn mang theo một chi đội ngũ, mặt khác, Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, tiểu Kim, Thí Thần, Tà Vũ, Bạch Ma, Chúc Hồng Tuyết, Diệp Khuynh Thành, Quân Nhược Hoan 9 người phân biệt mang theo một chi đội ngũ.

Mỗi một chi đội ngũ bên trong, đều có Tu La điện điện chủ, Vạn Thánh dược các luyện đan sư, Thụ Ma nhất tộc cường giả, Vô Trần thiên cung trận pháp sư, thậm chí còn có Tử Thiên nhất tộc thầy tướng số.

Thực lực cơ hồ đều vô cùng cân đối, hơn nữa có sáng có tối, cơ hồ là hoàn mỹ nhất phối trí.

"Mọi người cẩn thận." Tiêu Phàm lấy tay vung lên, 9 chi đội ngũ lập tức hướng về 9 cái phương hướng bay đi.

Mà Tiêu Phàm, mang theo Khương Ách cùng 60 cái tu sĩ, hướng về lúc trước hắn nhìn chằm chằm phương hướng bay đi.

~~~ trước đó ở Nguyên Linh thụ hải nghe được táng lưu lại ngữ, Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút không kịp chờ đợi, hắn rất muốn biết rõ, nơi này có cái gì chờ đợi bản thân.

Táng nói qua, chỉ cần mình tiến vào Táng Tổ thiên mộ, liền có thể lấy được bản thân muốn biết tất cả.

Đám người hoành hành, cường đại khí tức để trong này hung thú lui tránh.

Bất quá mặc dù như thế, Tiêu Phàm vẫn là tận lực để đám người thu liễm khí tức, để tránh kinh động đến nơi này cường giả chân chính.

Phải biết, xưa nay tiến vào Táng Tổ thiên mộ tu sĩ, tám chín phần mười đều sẽ chết ở chỗ này.

Tăng thêm Tà Vũ nhắc nhở, Tiêu Phàm biết rõ, Táng Tổ thiên mộ không hề chỉ là một chỗ tạo hóa địa phương, đồng dạng cũng là một chỗ địa phương cực kỳ nguy hiểm.

Theo bọn họ xâm nhập, bọn họ gặp được từng khối đất lành để tu hành, nguyên khí tràn đầy, thụy khí bốc hơi, mười điểm thích hợp Thánh Tôn cảnh trở lên cường giả tu luyện.

Trong đó có hồ nước, ngũ quang thập sắc, mờ mịt bốc hơi, chính là Thiên Nhân nguyên hồ, nguyên khí bốn phía.

Đồng dạng, cũng có biển dung nham, Hỏa thuộc tính nguyên khí tràn đầy, nóng bỏng hết sức, mười điểm thích hợp Hỏa Linh tộc cùng lĩnh ngộ hỏa thuộc tính bản nguyên chi lực tu sĩ tu luyện.

Chờ đã!

Đây đều là khó gặp tu luyện thánh thổ!

Ngưng tụ vạn năm nguyên lực tinh hoa, mới có thể tạo nên như thế cơ duyên.

Khó trách Quân Bách Nhẫn cũng như vậy hi vọng đám người có thể đoạt được tiến vào Táng Tổ thiên mộ tư cách, ở chỗ này một đoạn thời gian, không muốn đột phá Pháp Tôn cảnh cũng khó khăn.

Đương nhiên, muốn trở thành Thiên Tôn cảnh cường giả, tầm thường tu luyện khẳng định không đủ, còn cần cơ duyên.

Mà những cơ duyên này, cần mọi người đi tìm, đi phát hiện.

Tiêu Phàm nhìn thấy nhao nhao muốn thử một đám thuộc hạ, thật cũng không vội vã đi đường, nếu như cũng đã so dị ma cùng Thiên Hoang người sớm 3 tháng tiến đến, hắn thời gian xem như sung doanh.

Cho dù hắn không có đạt được cái gì, nhưng nếu để cho cái này tiến vào mấy trăm người, có thể đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh, chính là hết sức thu hoạch.

Khắp nơi, đại thụ đưa vào thương khung, to như núi lớn, cũng như Thương Long quay quanh, uốn lượn vào thiên, sinh cơ nồng đậm tới cực điểm.

Dãy núi bên trong mây mù phiêu miểu, khiến cho mảnh này cổ địa nhìn qua càng thêm nguyên thủy, mênh mông.

Tiêu Phàm cũng không có lãng phí thời gian, nơi này nguyên khí có thể không ngừng bổ sung hắn bản nguyên chi lực, chính là rèn luyện vô thượng kim thân cơ hội tốt.

Nếu là có thể rời đi Táng Tổ thiên mộ trước đó, đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán, cho dù gặp gỡ thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, hắn cũng lại cũng không sợ mảy may.

Hơn 10 người thôn phệ nguyên khí tốc độ kinh người, nguyên một đám hồ nước khô kiệt, khắp nơi sơn cốc nguyên khí thôn phệ.

Đám người giống như cá diếc sang sông, vơ vét lấy tất cả.

~~~ trong rừng ngẫu nhiên có thần dược sinh trưởng, Tiêu Phàm mang tới luyện dược sư đều không buông tha, tất cả đều liền thổ khai quật ra, đưa vào tự thân thể nội thế giới.

Có chút thần dược, ngoại giới sớm đã diệt tuyệt, nhưng ở trong này lại có thể nhìn thấy.

Tiêu Phàm vì chính mình cái này kế hoạch mà cảm thấy may mắn, 3 tháng thời gian này, không có dị ma cùng mặt khác cửu thiên thập địa tu sĩ cạnh tranh, bọn họ có thể không chút kiêng kỵ vơ vét.

Trong lúc đó, thỉnh thoảng có tu sĩ đột phá cảnh giới càng cao hơn, sáng tạo ra cái này đến cái khác cường giả.

"Nếu như Thái Cổ thần giới có được dạng này tu luyện thánh địa, thì sợ gì Ma tộc?" Tiêu Phàm trong lòng cảm khái.

Thời gian một tháng chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm một nhóm xâm nhập mấy vạn dặm, mấy trăm tu sĩ một khắc không ngừng tìm kiếm nơi này cơ duyên, những nơi đi qua, cơ hồ cái gì đều không còn lại.

Tiêu Phàm đứng ở đỉnh một ngọn núi, ngắm nhìn cổ giới chỗ sâu, trong lòng loại kia cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn không biết đó là cái gì, dù cho bạch sắc thạch đầu cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Nhưng là, Tiêu Phàm biết rõ, vật kia đối với hắn khẳng định mười điểm trọng yếu, hắn nhất định không thể bỏ qua.

Chiếm được Táng lưu lại vô tận bảo vật, những thứ kia, đã không vào Tiêu Phàm pháp nhãn, hắn duy nhất quan tâm, chính là Táng nhường hắn tìm kiếm đồ vật.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy ra 1 viên truyền âm ngọc phù, hơi hơi nhíu mày.

Đây là một tháng qua, lần thứ nhất có người truyền tin cho hắn.

Chẳng lẽ có người gặp được nguy hiểm?

Thôi động thời khắc, bên trong truyền đến Nam Cung Tiêu Tiêu kích động lời nói: "Lão tam, ta tìm được một vị cường giả truyền thừa, vô cùng có khả năng cùng Đấu Chiến thánh tộc có liên hệ lớn lao."

Đấu Chiến thánh tộc?

Tiêu Phàm kinh ngạc, Đấu Chiến thánh tộc tất cả, sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong, bây giờ chỉ có một ít truyền thuyết lưu lại.

Nam Cung Tiêu Tiêu vô cùng có khả năng có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, nếu như có thể lấy được Đấu Chiến thánh tộc truyền thừa, với hắn mà nói, tuyệt đối là thiên đại tạo hóa.

"Nghĩ biện pháp đạt được nó, cần trợ giúp gì sao?" Tiêu Phàm truyền tin nói.

"~~~ nơi này có một đầu Kim Bằng đóng giữ, chúng ta sớm ở ba ngày trước liền gặp được nó, cũng không phải hắn đối thủ, may là không có tạo thành quá lớn tổn thương." Nam Cung Tiêu Tiêu ngữ khí có chút ngưng trọng.

"~~~ cái gì tu vi?" Tiêu Phàm hỏi.

"Hẳn là trung phẩm Pháp Tôn, Thi Vũ dẫn người dùng trận pháp mới miễn cưỡng cuốn lấy nó, bằng không, đã sớm tử thương thảm trọng." Nam Cung Tiêu Tiêu trong giọng nói lộ ra một tia chiến ý.

Hắn chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn, tự nhiên không phải trung phẩm Pháp Tôn đối thủ, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn chiến đấu chi tâm.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Diệp Thi Vũ trận pháp tạo nghệ, có thể còn ở phía trên hắn a.

Liền Diệp Thi Vũ đều không làm gì được, yêu thú kia lại là cỡ nào cường đại?

"Các ngươi ổn định hắn, ta lập tức tới." Tiêu Phàm để lại một câu nói thu hồi truyền âm ngọc phù.

Sau đó nhìn về phía Khương Ách nói: "Khương Ách, chú ý đội ngũ an nguy, có việc trước tiên thông tri mọi người, để lân cận huynh đệ tới giúp đỡ bọn ngươi."

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy ra một cái truyền tống ngọc bàn, trực tiếp bước vào quang môn..