Chương 4217: Lục Sí ma bằng

Chương 4217: Lục Sí ma bằng

Tiêu Phàm từ quang môn bên trong phóng ra, lập tức một cỗ hung lệ chi khí đập vào mặt.

"Lão tam." Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem đến Tiêu Phàm, ánh mắt sáng quắc hướng về trời cao yêu thú.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đầu trăm trượng yêu thú điên cuồng công kích tới trận pháp, hắn toàn thân đen kịt, toàn thân phủ đầy đen nhánh lân giáp, tản ra u quang.

Nó mọc ra sáu cánh, mỗi cánh đều giống như thiên đao, hết sức hung lệ cùng lăng lệ, có thể tuỳ tiện trảm phá hư không.

Một đôi con mắt màu vàng óng, giống như 2 khỏa mặt trời, rực rỡ ngời ngời, để người không dám nhìn thẳng.

Nhất là một đôi kia móng vuốt, dị thường lăng lệ, để người kiêng kị vạn phần.

"~~~ chúng ta cũng không biết hắn là cái gì dị chủng yêu thú, bất quá nó thực lực quá biến thái." Nam Cung Tiêu Tiêu đắng chát cười một tiếng.

Lấy hắn thực lực, đại bộ phận trung phẩm Pháp Tôn đều chưa hẳn là hắn đối thủ, nhưng hắn tăng thêm nhiều người như vậy, còn có Diệp Thi Vũ tự mình bày trận, vậy mà không áp chế nổi đối phương.

Cái này khiến hắn có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

"Đấu Chiến thánh tộc truyền thừa ở đâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ở bên trong thung lũng kia, nơi đó có một chỗ cổ mộ, cái này dị thú liền trấn thủ ở cổ mộ bên trong." Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng quắc hướng về sơn cốc xa xa.

Ở không có giải quyết cái này dị thú trước đó, hắn cũng không dám tự tiện tiến vào cổ mộ bên trong.

"Ta tới đối phó cái này Lục Sí ma bằng, ngươi đi tìm kiếm truyền thừa." Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán.

Nam Cung Tiêu Tiêu gật đầu một cái, hắn đối Tiêu Phàm thực lực tự nhiên là sẽ không hoài nghi, đây chính là liền thượng phẩm Pháp Tôn đều có thể một trận chiến biến thái, không phải hắn có thể so.

Đương nhiên, nếu như có thể lấy được Đấu Chiến thánh tộc truyền thừa, Nam Cung Tiêu Tiêu tự nhận là sẽ không thua Tiêu Phàm bao nhiêu.

"Lão tam, ngươi biết cái này dị thú địa vị?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên quái dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Lục Sí ma bằng, nói: "~~~ đây là thái cổ long bằng dị chủng, thiên phú kinh người, sớm tại viễn cổ thời kỳ liền đã diệt tuyệt."

Thái cổ long bằng hậu duệ?

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc, sau đó do dự một chút nói: "Nếu như có thể, có thể hay không tha cho hắn một mạng?"

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, sau đó đột nhiên minh bạch cái gì: "Ngươi nghĩ hàng phục nó? Loại này dị chủng yêu thú, kiêu ngạo bất tuần, cũng không phải có thể tuỳ tiện hàng phục."

"Ta nếu lấy được Đấu Chiến thánh tộc truyền thừa, có lẽ có thể thử một lần." Nam Cung Tiêu Tiêu con ngươi kiên định nói.

"Tốt, ta tận lực cuốn lấy hắn." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Mặc dù cái này với hắn mà nói là một nan đề, nhưng huynh đệ mình nói lên ý nghĩ, Tiêu Phàm bất kể như thế nào đều phải nghĩ biện pháp đi thực hiện.

Huống hồ, nếu quả thật có thể hàng phục Lục Sí ma bằng, đối Nam Cung Tiêu Tiêu mà nói, cũng là một loại chiến lực tăng lên.

Ngay sau đó, Nam Cung Tiêu Tiêu hướng về sơn cốc bên trong bay đi.

Tiêu Phàm đạp không mà lên, xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

"Phu quân, cái này đại bàng rất mạnh, ta không kiên trì được bao lâu." Diệp Thi Vũ đắng chát cười một tiếng, nàng thúc giục Tứ Cấm phong thiên bia, vậy mà không áp chế nổi Lục Sí ma bằng, cũng vì Lục Sí ma bằng thực lực mà kinh ngạc.

"Ta đi chiếu cố nó." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó cấp tốc bước vào trận pháp bên trong.

Lục Sí ma bằng nhìn thấy có người vậy mà bước vào đại trận, hung tính nổi lên, há mồm phun ra một đạo ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, đem Tiêu Phàm bao vào.

Nó lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, khóe miệng lộ ra hí ngược nụ cười.

Nhưng mà một khắc sau, nó bỗng trợn to hai mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm không chút tổn hao nào từ trong biển lửa đi ra, những cái kia hỏa diễm, tức thì bị hắn đầu vai một tấm hỏa diễm mặt người nuốt chửng lấy không còn một mảnh.

"Sảng khoái." Vô Tận chi hỏa vui sướng rống to, "Ngốc đại cá tử, lại đến."

"Lệ!" Lục Sí ma bằng triệt để tức giận rồi, sáu cánh mở ra, vô cùng vô tận lưỡi đao hóa thành một mảnh đao giới nộ sát mà đến.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt trở thành bạo loạn hết sức, khí tức kinh khủng đang tràn ngập.

Tiêu Phàm cũng không dám kéo lớn, không chút do dự thi triển Tu La cửu biến đệ thất biến, cường đại nhục thân, hoàn toàn không kém gì vô thượng kim thân đệ tứ đoán.

Đinh đinh đang đang!

Hư không phát ra từng đợt bén nhọn va chạm thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, khủng bố tới cực điểm.

"Quả nhiên rất mạnh, thực lực không thua thượng phẩm Pháp Tôn, muốn cuốn lấy nó, sợ là muốn dốc hết vốn liếng." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Nếu như chỉ là một trận chiến, hắn ngược lại không sợ hãi.

Nhưng nếu là cuốn lấy đối phương, độ khó thế nhưng là đề cao gấp bội.

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, đầy trời kiếm khí từ trên người hắn bộc phát ra, hướng về đao giới đánh tới.

Oanh một tiếng nổ vang, Tứ Cấm phong thiên bia bị đánh bay, Diệp Thi Vũ lui về phía sau mấy bước, sắc mặt hết sức khó coi.

Cùng lúc đó, năng lượng cuồng bạo chấn động quét ngang bốn phương tám hướng, vô số sông núi vỡ nát, bụi bặm che khuất bầu trời.

"Có ý tứ, vậy mà tìm tới mạnh mẽ như vậy giúp đỡ." Lục Sí ma bằng mở miệng nói tiếng người, con ngươi bên trong lộ ra vẻ nghiêm túc, một cỗ cường đại áp lực hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

"Ngươi biết nói chuyện?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi vũ nhục bản tôn?" Lục Sí ma bằng tức giận rồi, hắn thế nhưng là thái cổ long bằng dị chủng, thiên phú còn ở hắn phía trên, nếu như ngay cả nói chuyện cũng không biết, lại làm sao có thể đột phá cảnh giới cỡ này?

Nhưng cái này Nhân tộc giun dế, lại dám vũ nhục bản thân, cái này khiến nó làm sao không giận?

Tiêu Phàm sững sờ, trong lòng có chút phiền muộn.

Ta liền là kinh ngạc một lần, làm sao lại vũ nhục ngươi?

"Ta huynh đệ muốn ngươi làm hắn tọa kỵ, ngươi suy tính một chút." Tiêu Phàm nói.

"Chết!" Lời này, triệt để chọc giận Lục Sí ma bằng, nó chính là thế gian thiên phú cao cấp nhất yêu thú một trong, lại làm sao có thể làm người tọa kỵ?

~~~ cái này Nhân tộc, đáng chết!

Chỉ một thoáng, trên người hắn trán phóng vô số quang hoa, giống như xán lạn ngời ngời tinh hà rơi xuống, sau đó hóa thành ngôi sao đầy trời rơi đập mà xuống, như bẻ cành khô.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hiển nhiên, Lục Sí ma bằng làm thật.

Hắn nơi nào còn dám do dự, trực tiếp dung hợp ba loại bản nguyên chi lực, một kiếm nổi giận chém mà ra, toàn bộ thương khung đều bị xé thành hai nửa.

Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, Tu La kiếm thôn phệ ba loại nghịch thiên thần kim, có vẻ như lại mạnh lên, đoán chừng không kém gì bình thường Bán Tổ chí bảo.

Những cái kia tinh thần còn chưa tới gần hắn, liền bị kiếm khí xoắn nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh năng lượng quang hoa biến mất.

Đồng thời, hắn lấn người mà tiến, một kiếm lại một kiếm chém ra, hư không máu tươi chảy ra, vô cùng vô tận kiếm khí giảo sát lấy Lục Sí ma bằng.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lui ra phía sau, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn lăng không mà đứng, mái tóc đen suôn dài như thác nước, con ngươi giống như thiểm điện, lạnh lùng hướng về kiếm khí yên diệt địa phương.

Cùng lúc đó, thần đan tựa như không cần tiền đồng dạng, điên cuồng nhét vào trong miệng.

Hắn dĩ nhiên đầy đủ thượng phẩm Pháp Tôn chiến lực, cái kia tiêu hao bản nguyên chi lực tốc độ quá nhanh, chỉ có thể dùng thần đan đến bổ sung.

"Ngươi rất tốt, nho nhỏ thượng phẩm Nguyên Tôn, lại có thể phát huy ra thượng phẩm Pháp Tôn lực công kích." Thật lâu, kiếm khí biến mất, Lục Sí ma bằng lại hoàn hảo không hao tổn đi ra, âm trầm con ngươi hướng về Tiêu Phàm, sát khí dâng lên.

Ngay sau đó, nó bỗng biến sắc, cấp tốc hướng về phía dưới sơn cốc phóng đi: "Hỗn trướng, dám đụng đến ta chủ nhân đồ vật."

"Ngươi đối thủ là ta." Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại Lục Sí ma bằng, trong lòng lại là mừng thầm, Nam Cung Tiêu Tiêu liền nhanh như vậy tìm được truyền thừa..