Chương 4218: Chân chính thực lực

Chương 4218: Chân chính thực lực

Oanh

Tiêu Phàm bá đạo chém xuống một kiếm, lại bị Lục Sí ma bằng hai chi cánh chấn khai, nó thân hình nhất chuyển, 6 chi cánh đồng thời vung vẩy.

Từng đạo từng đạo lợi nhận gào thét mà ra, hư không đều bị cắt đứt thành từng mảnh từng mảnh.

Nếu là bị lực lượng này đánh trúng, dù cho vô thượng kim thân đệ tứ đoán, cũng chưa chắc chịu được.

Tiêu Phàm trong bóng tối cảm khái, cái này Lục Sí ma bằng không hổ là thái cổ long bằng hậu duệ, thực lực mạnh thật không phải bình thường biến thái.

Phải biết, đại bộ phận trung phẩm Pháp Tôn cường giả, hắn đều gần như có thể áp chế.

Nhưng giống như bây giờ vậy, ngược lại bị đối phương áp chế, vẫn là rất thiếu sự tình.

Khó trách Nam Cung Tiêu Tiêu cũng muốn thu phục nó, nếu quả thật có thể hàng phục, tất nhiên là một sự giúp đỡ lớn.

Phốc! Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, cánh tay trái bị một đạo lợi nhận chém xuống, dòng máu vàng vẩy ra, mảng lớn huyết nhục bị gọt sạch, lộ ra bên trong hiện ra kim quan bạch cốt.

"Thật mạnh, chẳng lẽ nó cũng ẩn chứa Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch?" Tiêu Phàm âm thầm sợ hãi thán phục.

~~~ cái này Lục Sí ma bằng, vậy mà càng đánh càng mạnh, hắn hiện tại cũng bắt đầu ở hạ phong.

Đột nhiên, trong đầu hắn hồi tưởng lại vừa rồi Lục Sí ma bằng lời nói, ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống.

"Nó nói cái kia truyền thừa là nó chủ nhân đồ vật, lão nhị thế nhưng là nói, đó là Đấu Chiến thánh tộc truyền thừa." Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

Nếu thật là dạng này, vậy mình thật vẫn chưa chắc có thể ngăn được nó a.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chỉ hy vọng Nam Cung Tiêu Tiêu có thể mau chóng lấy được Đấu Chiến thánh tộc cường giả truyền thừa, đến lúc đó sớm làm chạy trốn.

Bằng không, bọn họ những người này thật vẫn khả năng lưu lại nơi này.

"Chết cho ta!" Lục Sí ma bằng cảm nhận được phía dưới trong sơn cốc động tĩnh, sát cơ càng ngày càng đậm.

Đột nhiên, hắn thân hình chia ra làm ba, hóa thành 3 đầu trăm trượng Ma Bằng, bất quá quỷ dị chính là, mỗi một đầu Ma Bằng đều chỉ có một đôi cánh.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc là, mỗi đầu Ma Bằng cũng như cùng bản thể, khí thế hoàn toàn không yếu bớt mảy may.

Đây không phải hóa thân, mà là chân chính giống như bản tôn phân thân.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, cái này Lục Sí ma bằng là muốn cùng bản thân liều mạng a.

Thở sâu, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tận chi hỏa bỗng xuất hiện ở một bên, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một đạo phân thân nhập chủ Vô Tận chi hỏa, cầm trong tay Thời Không thiên châu thẳng hướng trong đó một đầu Ma Bằng.

Ngay sau đó, lại một cổ khí tức cường đại từ trên người hắn tuôn ra, một đạo tử sắc quang hoa hiện lên, ngưng tụ thành một bóng người mờ ảo, cầm trong tay Tu La kiếm dạo bước đi ra.

"Linh hồn đạo thân!" Lục Sí ma bằng đột nhiên kinh hô không thôi, "Ngươi linh hồn chi lực đột phá Thiên Tôn cảnh?"

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, phải biết, công kích linh hồn, bình thường đều chỉ là từ bản thể phát ra a.

Dù cho thượng phẩm Pháp Tôn, cũng không khả năng để linh hồn đơn độc ly thể công kích, cái này đối tu giả bản thân mà nói cực kỳ nguy hiểm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm linh hồn phân thân vậy mà không kiêng nể gì như thế, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

Bởi vì chỉ có đột phá Thiên Tôn cảnh, linh hồn đã cơ hồ bất tử bất diệt, cùng nhục thân đồng dạng, có thể thi triển thực chất tính công kích.

Chủ yếu nhất là, bản thể hắn rõ ràng chỉ có thượng phẩm Nguyên Tôn tu vi, linh hồn lại làm sao có thể đạt đến Thiên Tôn cảnh?

Tiêu Phàm ngược lại là thần sắc như thường: "Ngươi vẫn là cái thứ nhất làm cho ta thi triển toàn lực người."

Đây cũng không phải Tiêu Phàm nói láo, từ hắn từ thời không chi hà cái này trở về về sau, hắn linh hồn lực lượng liền đột phá đến Thiên Tôn cảnh, điểm này chính hắn không biết làm sao biết đến.

Nhất là linh hồn ly thể, có thực lực, vậy mà so với hắn bản thân còn mạnh hơn.

Có thể nói, linh hồn chi lực, chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Chỉ cần không phải đối mặt chân chính Thiên Tôn cường giả, hắn liền không sợ hãi.

Bây giờ chỉ là đối chiến Lục Sí ma bằng một bộ thực thể phân thân mà thôi, lại làm sao cũng chỉ có thượng phẩm Pháp Tôn chiến lực a, hắn tự nhiên có thể một trận chiến.

Nói xong, Tiêu Phàm nhục thân cầm trong tay Trấn Thế Đồng Quan giết ra, hắn cũng rất muốn biết, bản thân bây giờ cực hạn đến cùng ở đâu.

Lục Sí ma bằng nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân bộ lông đếm ngược, hoảng sợ nói: "Trấn Thế Đồng Quan tại sao sẽ ở trong tay ngươi?"

Tiêu Phàm lười nhác trả lời, luân động lấy Trấn Thế Đồng Quan hung hăng đập lên.

Bang

Một tiếng kim loại chiến minh thanh âm vang lên, chỉ thấy Lục Sí ma bằng thực thể phân thân hóa thành một vệt sáng bắn ra, đập xuyên tốt mấy tòa sơn xuyên, kinh thiên động địa.

Trong lúc hô hấp, Lục Sí ma bằng từ phế tích đứng lên thần đến, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Chờ chút!"

Ầm

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại một lần rơi đập mà xuống, Lục Sí ma bằng trực tiếp bị nện vào sâu trong lòng đất, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn bốn phương tám hướng, nhìn thấy mà giật mình.

"Hỗn trướng, ngươi không nên ép ta." Lục Sí ma bằng phẫn nộ, e ngại cũng chầm chậm biến mất, trở nên hết sức cuồng dã, đây là nguyên thủy nhất dã tính bộc phát.

"Bức ngươi? Không phải ngươi bức ta sao?" Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Lúc trước hắn chỉ muốn cuốn lấy Lục Sí ma bằng, có thể nó vậy mà thật muốn giết mình, Tiêu Phàm cũng bị đánh nhau thật tình.

Mấu chốt là, hắn cũng bị dồn đến tuyệt địa, liền linh hồn phân thân đều đi ra chiến đấu, lại làm sao có thể thu tay lại đây?

"A ~" lúc này, nơi xa phát ra một trận kỳ liệt tiếng kêu thảm thiết, lại là Lục Sí ma bằng một bộ khác thực thể phân thân, bị Tiêu Phàm linh hồn bản thể giết liên tục bại lui, che kín lân giáp nhục thân, khắp nơi đều là máu tươi.

Cùng Tiêu Phàm bản thể chiến đấu thực thể phân thân mí mắt cuồng loạn, hiển nhiên, hắn cái kia phân thân cùng Tiêu Phàm linh hồn, căn bản không phải một cái cấp độ chiến đấu.

Cho dù là nó cỗ này phân thân, cũng bị Tiêu Phàm nhục thân áp chế gắt gao lấy.

Duy nhất có thể chiếm cứ 1 điểm thượng phong chính là cùng Vô Tận chi hỏa chiến đấu phân thân, không, chuẩn xác mà nói cũng không phải chiếm thượng phong, chỉ là không có như vậy chật vật mà thôi.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao một cái thượng phẩm Nguyên Tôn tu sĩ trở nên khủng bố như thế.

Chẳng lẽ cái này còn không phải hắn chân chính thực lực sao?

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi ở trong tay Tiêu Phàm Trấn Thế Đồng Quan phía trên lúc, lại là minh bạch cái gì: "Ngươi là Tu La tộc người nào?"

"Chờ chiến xong lại nói." Tiêu Phàm cười lạnh, nắm lấy Trấn Thế Đồng Quan lần nữa giết ra.

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Lục Sí ma bằng ba bộ phân thân hợp nhất, nằm rạp trên mặt đất há mồm thở dốc, không nhúc nhích, một đôi con mắt màu vàng óng ảm đạm không ít.

"Có phục hay không, có phục hay không!" Vô Tận chi hỏa đắc ý đại hống.

Trước đây không lâu, nó đã ở vào bị Tiêu Phàm vứt bỏ giáp ranh, bây giờ không nghĩ tới còn có thể chiến thắng trung phẩm Pháp Tôn cường giả.

Lục Sí ma bằng khẽ cắn môi, nó tự nhiên không phục, nhưng là vô luận nó giãy giụa như thế nào, làm sao cũng không đứng dậy nổi.

Vừa rồi một trận chiến, cơ hồ móc rỗng hắn sở hữu lực lượng.

Trái lại Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là sắc mặt trắng bệch, nhưng thể nội bản nguyên chi lực lại là vẫn như cũ hết sức tràn đầy.

Nó oán thầm không thôi, một cái thượng phẩm Nguyên Tôn bản nguyên chi lực, vậy mà so với hắn trung phẩm Pháp Tôn bản nguyên chi lực còn muốn hùng hậu?

Oanh

Cũng đúng lúc này, một tiếng nổ vang từ không sơn cốc xa xa bên trong truyền đến, một cỗ cường đại uy áp cuốn tới.

Hư không một trận oanh minh, kinh lôi bên tai không dứt.

"Pháp tướng thiên địa?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn bầu trời, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Không nghĩ tới lão nhị vậy mà là cái thứ nhất đột phá Pháp Tôn cảnh.".