Chương 4219: Hố trời

Chương 4219: Hố trời

Không trung, 1 tôn to lớn chiến thắng hư ảnh, cầm trong tay chiến kỹ, uy áp tứ phương.

Đây là đột phá Pháp Tôn cảnh tự động ngưng tụ pháp tướng, độc nhất vô nhị.

Pháp Tôn sở dĩ xưng là Pháp Tôn, là bởi vì đạt đến cảnh giới này, một đạo pháp chỉ, Thánh Tôn cảnh phía dưới, không dám không theo.

Nói như vậy, Pháp Tôn cảnh mỗi tiếng nói cử động, đều có thể ảnh hưởng chung quanh thiên địa.

Bất quá đối với Tiêu Phàm loại này yêu nghiệt mà nói, pháp tướng đối với hắn cơ bản không có ý nghĩa gì.

Nhưng là, nếu như cùng giai chiến đấu, pháp tướng vẫn có thể có nhất định gia trì tác dụng, mặc dù rất nhỏ, nhưng có đôi khi cũng khó đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thật lâu, pháp tướng biến mất, Nam Cung Tiêu Tiêu từ trong cổ mộ đi ra, cả người huyết khí bành trướng, tản ra một cỗ ngập trời chiến ý.

"Ngươi vậy mà thức tỉnh Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch?" Lục Sí ma bằng kinh hãi nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đồng dạng kinh ngạc, như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm: "Lão tam, ngươi lại đem nó đánh ngã? Ta còn chuẩn bị tự mình động thủ đây?"

Lục Sí ma bằng trong lòng co quắp một trận, vội vàng rụt rụt đầu.

Hắn biết rõ Đấu Chiến thánh tộc nhất mạch khủng bố, nhất là cảm nhận được Nam Cung Tiêu Tiêu trên người huyết khí, lấy nó trạng thái bây giờ, nơi nào còn có một trận chiến dũng khí?

"Nếu không, ngươi thử lại lần nữa, dù sao ta là không thể thu phục nó." Tiêu Phàm cười cười.

Ngay sau đó hắn lấy ra 1 viên thần đan, ném cho Lục Sí ma bằng.

Lục Sí ma bằng sững sờ, nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

"Nuốt vào, đánh với ta một trận, thua, thần phục với ta, thắng, thả ngươi tự do." Nam Cung Tiêu Tiêu cực kỳ bá khí nói.

Đột phá hạ phẩm Pháp Tôn hắn, đối thực lực bản thân tràn đầy lòng tin, đừng nói chiến Lục Sí ma bằng, chính là Tiêu Phàm, hắn cũng dám một trận chiến.

Lục Sí ma bằng nào dám tuỳ tiện nuốt Tiêu Phàm cho thần đan, trong lúc nhất thời do dự.

"Không chiến, liền chết." Nam Cung Tiêu Tiêu lời ít mà ý nhiều, sát ý lạnh lẽo.

Lục Sí ma bằng rùng mình một cái, vội vàng nuốt vào thần đan, mấy tức về sau, trên người nó cổ động mạnh mẽ khí tức, bản nguyên chi lực khôi phục nhanh chóng bảy tám phần.

Giờ khắc này, nó rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiêu Phàm bản nguyên chi lực như thế hùng hậu.

Nguyên lai hắn một mực đang nuốt thần đan!

"Chiến!" Không chờ nó suy nghĩ nhiều, Nam Cung Tiêu Tiêu liền cầm trong tay Chiến Thiên kích hung hăng đánh tới, cường đại khí tức dọa đến Lục Sí ma bằng nhanh chóng nhanh chóng thối lui.

Nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu căn bản không có buông tha nó ý tứ, hắn hiện tại đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, cũng cần bức thiết một trận chiến.

"Phu quân, như không có chuyện gì, ta rời đi trước." Diệp Thi Vũ đi tới Tiêu Phàm bên người, ôn nhu nói.

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm khẽ vuốt Diệp Thi Vũ mái tóc, nhu hòa cười một tiếng.

Diệp Thi Vũ lưu luyến không rời rời đi, nàng cũng không lo lắng Tiêu Phàm an nguy, ở chỗ này, chỉ cần không phải Thiên Tôn cảnh cường giả, gần như không có khả năng uy hiếp đến Tiêu Phàm tính mệnh.

Hơn nữa, nàng cũng muốn nắm chặt thời gian đột phá Pháp Tôn cảnh, bằng không thực lực rớt lại phía sau, coi như kéo mọi người chân sau.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Diệp Thi Vũ rời đi, ánh mắt lần nữa lộ ở Nam Cung Tiêu Tiêu trên người.

"Không hổ là thiên hạ số một số hai huyết mạch, vậy mà để lão nhị thực lực tăng lên nhiều như vậy." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Đột nhiên, trong đầu hắn toát ra một cái ý nghĩ.

~~~ cái này Lục Sí ma bằng cường đại như thế, có phải hay không địa phương khác cũng tồn tại ngang nhau cấp độ thần thú đây?

Nếu như có thể làm một chút tư tưởng làm việc, đem bọn nó đều kéo vào Vô Tận thần phủ, cái kia Vô Tận thần phủ tất nhiên là như hổ thêm cánh a.

"Đợi chút nữa hỏi một chút Lục Sí ma bằng." Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lục Sí ma bằng chiến mười điểm điên cuồng, đánh thiên băng địa liệt, những cái kia cấp thấp tu sĩ nhìn thần thái sáng láng.

Không sai biệt lắm 1 canh giờ về sau, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lục Sí ma bằng rốt cục sức cùng lực kiệt, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Ta không thắng ngươi, có thể ngươi cũng không thắng ta, ở không có phân ra thắng bại trước đó, không cho phép rời đi." Nam Cung Tiêu Tiêu ngưng tiếng nói.

Lục Sí ma bằng cực kỳ không cam lòng, có thể nhìn đến đi tới Tiêu Phàm, nó nào dám cự tuyệt, vội vàng gật đầu một cái.

Kỳ thật nó cũng biết, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu hiện tại muốn giết hắn, vẫn là rất dễ dàng.

Dù sao, nó là thật bản nguyên chi lực đã tiêu hao hết, nhưng là Nam Cung Tiêu Tiêu không có, nó có thể không tin, Tiêu Phàm có cái này thần đan, Nam Cung Tiêu Tiêu sẽ không có.

"Chúc mừng lão nhị, có được thần thú." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp liền định ra Lục Sí ma bằng thân phận.

Lục Sí ma bằng trong lòng giận mắng, nhưng lại không dám phản bác.

"Lục Sí ma bằng, ta hỏi ngươi, cái này Táng Tổ thiên mộ, giống ngươi dạng thực lực thần thú có bao nhiêu?" Tiêu Phàm lại hỏi, trong mắt lấp lóe lấy quang mang.

Lục Sí ma bằng mí mắt cuồng loạn, trong nháy mắt đoán được Tiêu Phàm ý nghĩ: "Rất nhiều!"

"A?" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười, quả nhiên như bản thân nghĩ như vậy.

"Trung phẩm Pháp Tôn cảnh yêu thú có không ít, nhưng so với ta mạnh hơn có hạn." Lục Sí ma bằng chân thành nói, "~~~ bất quá, đại bộ phận đều là lấy chủng tộc tình thế tồn tại, giống như ta vậy tương đối ít."

Tiêu Phàm nghe vậy, tay phải nâng cằm lên, nếu thật là dạng này, chuyện kia liền có chút phiền phức.

1 ~ 2 đầu cường đại thần thú hắn không sợ, nhưng nếu là một toàn bộ tộc quần giết đi lên, hắn lại không có ba đầu sáu tay, ở đâu là đối thủ.

"Mặt khác, còn có năm đầu thượng phẩm Pháp Tôn cảnh thần thú, đều là chúa tể một phương, bọn chúng cấm chỉ ngoại nhân tiến vào." Lục Sí ma bằng lại bổ sung một câu.

"Thiên Tôn cảnh đây?" Tiêu Phàm hỏi.

Hắn đột nhiên phát hiện, Nam Cung Tiêu Tiêu hàng phục Lục Sí ma bằng ý nghĩ rất không tệ, ít nhất có thể đủ trợ giúp chính mình hiểu rõ Táng Tổ thiên mộ thế cục.

"Ta chưa thấy qua, nhưng là, có người nói, ở trong hố trời đã từng nhìn thấy qua Thiên Tôn cảnh hình bóng." Lục Sí ma bằng trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị.

"Hố trời?" Tiêu Phàm sững sờ.

Lục Sí ma bằng thở sâu, có vẻ hơi cục xúc bất an: "Hố trời, là giới này chỗ sâu nhất một chỗ thâm uyên, truyền văn táng lấy một chút cường giả cấp cao nhất, các ngươi người ngoại lai, liền có không ít người đã từng đi vào."

"Ngươi nhìn thấy bọn họ đi vào?" Tiêu Phàm kinh ngạc, sau đó lại nói: "Tất nhiên bên trong có cường giả cấp cao nhất truyền thừa, các ngươi hẳn là càng có cơ hội mới đúng a."

"Vạn năm một luân hồi, hố trời vạn năm mở ra một lần, ta lúc đầu từ trong ngủ mê tỉnh lại, đã từng xa xa quan sát qua hai lần, lại không thu hoạch được gì." Lục Sí ma bằng lắc đầu.

Nói lên hố trời, nó bản năng có chút sợ hãi.

Tiêu Phàm lại là từ Lục Sí ma bằng trong giọng nói nghe được một tầng khác ý tứ, nó hẳn là ngủ say vô số tuế nguyệt, có thể là từ viễn cổ thời kỳ lưu lại, chỉ bất quá mấy vạn năm trước mới thức tỉnh.

"Dùng cái này giới thực lực, người ngoại lai hẳn là cũng không là đối thủ mới đúng a, vì sao các ngươi mỗi lần đều không có giết sạch bọn họ?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Hố trời bên trong có rất nhiều hiếm hoi trân bảo, giới này người lại là không cách nào tiến vào hố trời, nếu như giết bọn hắn, liền không cách nào lấy được những thứ đó." Lục Sí ma bằng lắc đầu.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên một cái.

"Lão tam, nếu không chúng ta bây giờ đi vào?" Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là hơi hơi kích động, bọn họ thế nhưng là trước thời hạn 3 tháng tiến đến a, bây giờ tính toán, cũng còn có 2 tháng.

Nếu như sớm đi vào vơ vét, chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Ai ngờ, Lục Sí ma bằng lại là lắc đầu, nói: "Ngươi nghĩ nhiều, hiện tại hố trời còn không tới mở ra thời điểm.".