Chương 4220: Thông Thiên thần mãng

Chương 4220: Thông Thiên thần mãng

Còn không có mở ra?

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người thần sắc cứng đờ, đoàn người mình sớm tiến vào Táng Tổ thiên mộ, không phải là vì sớm tìm kiếm tạo hóa, nhiều một phần cơ hội sao?

~~~ hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, nhưng ngươi nói cho ta biết, chúng ta tới sớm?

"Hố trời mở ra ngày, sẽ có kinh người dị tượng, giới này mỗi một cái góc đều có thể nhìn thấy." Lục Sí ma bằng lại bổ sung, "Kỳ thật, sớm đi vào cũng chưa chắc cơ hội liền lớn hơn một chút?"

"Nói thế nào?" Tiêu Phàm không hiểu.

"~~~ trong hố trời, táng lấy vô số Ma tộc, bọn họ linh hồn dù cho đi qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ du đãng ở trong thiên địa, muốn đi vào, liền muốn đối diện với mấy cái này ma hồn." Lục Sí ma bằng trầm giọng nói.

~~~ đề cập Ma tộc hai chữ này, trong mắt của hắn vẻ cừu hận không chút nào che lấp.

"Lão tam, dạng này cũng không có biện pháp, xem ra chỉ có thể trước tiên tìm tìm ngoại giới tạo hóa." Nam Cung Tiêu Tiêu thở dài, đột nhiên một bàn tay đập vào Lục Sí ma bằng trên đầu.

Lục Sí ma bằng bị đánh đầu có chút choáng váng, vô cùng khó chịu nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Ha ha, không cẩn thận dùng sức có chút lớn." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha hả, lập tức nói: "Đúng rồi, trừ cái này bên trong bên ngoài, ngươi cũng đã biết còn có mặt khác truyền thừa?"

Nghe đến lời này, Tiêu Phàm ngược lại là ánh mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, tất nhiên không cách nào tiến vào hố trời, cái kia tại bên ngoài tìm xem tổng hẳn không có vấn đề chứ?

Bất quá, hắn dư quang lại nhìn chăm chú lên một cái phương hướng, có chút không cam lòng.

Dựa theo Lục Sí ma bằng nói tới, hắn nội tâm triệu hoán, có vẻ như liền là tới từ hố trời phương hướng, bây giờ muốn đi vào, sợ không phải bình thường khó khăn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không hề từ bỏ, hắn sớm đã chia ra mấy cỗ linh hồn phân thân, tiến nhập Táng Tổ thiên mộ chỗ sâu.

Có hai cỗ linh hồn phân thân, càng là đã sớm đã tới Táng Tổ thiên mộ chỗ sâu, nơi đó có một phương viên mấy vạn dặm hố trời, một cái vậy mà không nhìn thấy phía dưới.

Hắn không có để linh hồn phân thân tùy tiện tiến về, mà là thời khắc chú ý đến động tĩnh bốn phía.

"Truyền thừa ngược lại là có không ít, nhưng các ngươi chưa chắc có thể lấy được, ngươi muốn là muốn đi, ta có thể mang các ngươi đi." Lục Sí ma bằng thanh âm có chút nghiền ngẫm.

Nam Cung Tiêu Tiêu có chút phát run, đối với không biết sự tình, người đều sẽ bản năng e ngại.

Hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đạt tới hạ phẩm Pháp Tôn, hắn dĩ nhiên có thể cùng trung phẩm Pháp Tôn một trận chiến, có thể Táng Tổ thiên mộ thế nhưng là có được thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cảnh tồn tại.

Cho dù là hắn, cũng chưa hẳn là đối thủ.

"Lão nhị, các ngươi tiếp tục từ phương hướng này xâm nhập, tận lực không muốn cùng tu sĩ của giới này xung đột." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Bọn họ tới nơi này, chỉ là cầu tài, cầu tạo hóa, cũng không phải mở ra chiến.

Người khác không chủ động chọc bọn hắn, bọn họ cũng không tất yếu đem thời gian lãng phí ở đánh nhau phía trên.

Dặn dò vài câu, Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi.

Ai ngờ lúc này, trong tay truyền âm ngọc phù đột nhiên quang mang đại thịnh, bên trong truyền đến Khương Ách vội vàng thanh âm: "Tiêu Phàm, chúng ta phát hiện một mảnh cổ dược ruộng, có một đầu mãng xà đóng giữ."

"~~~ nơi này giao cho ngươi." Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, lấy ra truyền tống ngọc bàn, không chút do dự tại chỗ biến mất.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở một chỗ mờ mịt lượn quanh cổ lâm, nồng nặc bản nguyên chi khí để người mê say, còn kèm theo mùi thuốc vị đạo.

"Chính là chỗ đó." Khương Ách nhìn thấy Tiêu Phàm đến, lập tức thở dài một hơi.

Tiêu Phàm liếc Khương Ách một cái, phát hiện Khương Ách mình đầy thương tích, hiển nhiên đã trải qua 1 trận đại chiến, hơn nữa, khóe miệng của hắn còn ngậm 1 căn cỏ nhỏ, chính bẹp bẹp nhai lấy.

"Khương Ách, ngươi chừng nào thì sửa ăn cỏ?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

"Ngươi đừng xem thường cỏ này, đây chính là Linh Tâm tử phục, 1 gốc liền có thể để cho ta tăng lên một cái tiểu cảnh giới." Khương Ách cười ngây ngô.

"Cửu tinh thánh dược, Linh Tâm tử phục?" Tiêu Phàm hú lên quái dị, thiếu chút nữa thì không một tát ra ngoài.

Phải biết, Linh Tâm tử phục ở Thái Cổ thần giới cũng tốt, Thiên Hoang cũng được, đều sớm đã tuyệt tích a.

Hơn nữa, Linh Tâm tử phục thế nhưng là luyện chế cửu tinh thánh đan linh tiên linh cổ đan chủ dược, một khỏa tiên linh cổ đan, đủ để cho một cái Nguyên Tôn cảnh đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng Khương Ách, vậy mà trực tiếp ăn.

Thực sự là cái bại gia tử.

~~~ nhưng mà, Khương Ách lại là đương nhiên nói: "Đúng vậy a, nếu không phải là Linh Tâm tử phục, ta ăn nó làm cái gì?"

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn phát hiện Khương Ách khí thế đang không ngừng dâng lên, tùy thời có đột phá trung phẩm Nguyên Tôn tư thế.

Gia hỏa này đoán chừng cũng là gấp gáp, người đứng bên cạnh hắn đều đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn, chỉ có hắn còn dừng lại ở hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh giới, cũng muốn mau chóng đuổi kịp đám người.

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa nơi tranh đấu, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Chỉ thấy một đầu dài hàng ngàn trượng cự mãng, đang bị Vô Tận thần phủ hơn 10 người công kích, chiến đấu cực kỳ điên cuồng, thảm liệt.

"~~~ cái này Thông Thiên thần mãng rất mạnh, đoán chừng không thua trung phẩm Pháp Tôn, nếu không có trận pháp, chúng ta coi như tổn thất nặng nề." Khương Ách cũng lộ ra ngưng trọng.

"Không đúng, cái này Thông Thiên thần mãng có vẻ như thụ trọng thương." Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Hắn có thể không tin, hắn mang tới những người này, có thể cùng trung phẩm Pháp Tôn cảnh Thông Thiên thần mãng một trận chiến.

~~~ lúc này, Khương Ách thiếu ăn đòn cười: "Gia hỏa này đánh lén ta, cắn ta một miếng thịt, toàn thân bắt đầu thối nát, tu vi lùi lại một cái tiểu cảnh giới."

Tiêu Phàm sắc mặt cuồng rút, cái này Thông Thiên thần mãng thật đúng là không phải bình thường xúi quẩy.

Liền Khương Ách cái này thiên ách chi nhân thịt cũng dám ăn, cũng không sợ ăn chết bản thân.

Đừng nói trung phẩm Pháp Tôn, chính là Thiên Tôn, cũng chưa chắc dám ăn Khương Ách thịt a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, cái này Thông Thiên thần mãng, sợ là không cứu nổi.

Hô

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về Thông Thiên thần mãng bay đi, một kiếm nổi giận chém mà ra, trực tiếp đem Thông Thiên thần mãng chém làm hai đoạn, máu tươi giống như mưa rào tầm tã đồng dạng vương vãi xuống.

"Ngao ~" Thông Thiên thần mãng bị đau, muốn phát cuồng, trong miệng phun ra vô số khí độc, đem vây giết nó mấy chục cái tu sĩ tất cả đều hất bay ra ngoài.

"Nghiệt súc, còn không đền tội!" Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thông Thiên thần mãng.

Hắn không có hạ sát thủ, Thông Thiên thần mãng mặc dù bị Khương Ách trọng thương, nhưng dù gì cũng là trung phẩm Pháp Tôn thần thú a, nếu để cho hắn khôi phục, cũng coi là một cái tay chân.

Nếu như để người ta biết, Tiêu Phàm đã xem thường trung phẩm Pháp Tôn cường giả, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Thông Thiên thần mãng âm trầm hướng về Tiêu Phàm, sát tâm nổi lên: "Giun dế, cũng dám ngấp nghé bản tôn đồ vật, chết đi cho ta."

Tiêu Phàm lắc đầu, sát khí từ trên người hắn nở rộ mà ra.

Ai ngờ lúc này, Thông Thiên thần mãng đột nhiên hướng về nơi xa bỏ chạy đi, một bên chạy trốn, một bên gào thét.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn có thể không tin cái này Thông Thiên thần mãng một điểm cốt khí đều không có.

Sau một khắc, hai cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, từ phía chân trời cuốn tới, cỗ khí tức kia, vậy mà so Thông Thiên thần mãng còn mạnh hơn.

Mấy tức về sau, hai đầu toàn thân đen kịt, dài đến 3000 trượng cự mãng xuất hiện ở chân trời, vừa rồi đầu kia Thông Thiên thần mãng ở trước mặt chúng, vậy mà nhỏ bé có thể không đáng kể.

Hiển nhiên, vừa rồi cái kia Thông Thiên thần mãng là ở cầu viện, đem trưởng bối của hắn gọi đi qua.

"Thượng phẩm Pháp Tôn!" Tiêu Phàm nheo mắt, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm..