Chương 4221: Chiến thượng phẩm Pháp Tôn

Chương 4221: Chiến thượng phẩm Pháp Tôn

"Tiêu Phàm, làm sao bây giờ?" Khương Ách sắc mặt có chút trắng bệch, bình thường không sợ trời, không sợ đất hắn, giờ phút này vậy mà cũng có chút bối rối.

Thượng phẩm Pháp Tôn cảnh yêu thú a, hơn nữa còn là hai đầu, cái này khiến hắn làm sao không sợ?

"Để Tà Vũ tới." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Cùng lúc đó, hắn trực tiếp lấy ra truyền tống ngọc đài thôi động, quang mang chớp động ở giữa, hai đạo thân hình xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Lão tam, chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Tiêu Tiêu vừa mới chuẩn bị tiếp tục hàng phục Lục Sí ma bằng, lại trực tiếp bị Tiêu Phàm gọi đi qua, trong lòng có chút khó chịu.

"Thông thiên ba mãng!" Lục Sí ma bằng lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hô một tiếng.

"~~~ cái gì thông thiên ba mãng?" Nam Cung Tiêu Tiêu không hiểu, chỉ là vừa dứt lời, hắn ánh mắt vừa mới bắt gặp chân trời dài đến mấy ngàn trượng ba đầu Thông Thiên thần mãng lúc, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"Tiêu Phàm, sự tình có hơi phiền toái a." Khương Ách cũng đem Tà Vũ truyền đưa tới, có thể đối mặt ba đầu cường đại Thông Thiên thần mãng, hắn thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

"Không phiền phức gọi ngươi tới làm cái gì." Tiêu Phàm bạch Tà Vũ một cái.

Tà Vũ nhún nhún vai, xem như ta không nói gì dáng vẻ.

"Lão nhị, Lục Sí ma bằng, hai người các ngươi ứng phó một đầu lớn không có vấn đề a?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú đối diện thông thiên ba mãng, cũng không quay đầu lại nói.

Đầu kia tiểu nhân Thông Thiên thần mãng dường như đang cùng hai đầu lớn thuật nói gì đó, sau đó bọn chúng cùng nhau hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí bay tới.

"Ta thử xem." Nam Cung Tiêu Tiêu nắm chặt Chiến Thiên kích, trong lòng bàn tay đã toát ra mồ hôi.

Lục Sí ma bằng không nói, nhưng trên người đã dâng lên chiến ý.

"Tà Vũ, đầu kia tiểu nhân giao cho ngươi." Tiêu Phàm lại nói.

"Ngươi có thể đối phó đầu kia lớn?" Tà Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta thử xem." Tiêu Phàm cũng không có nắm chắc, nhưng là bây giờ thế cục này, chỉ có thể hắn tới đối phó đầu kia lớn, "Khương Ách, để Diệp Khuynh Thành cùng Quân Nhược Hoan bọn họ tùy thời làm tốt trợ giúp."

"Tốt." Khương Ách gật gật đầu, hắn cũng biết sự tình khẩn cấp.

Hôm nay nếu như không giải quyết 3 cái này đầu Thông Thiên thần mãng, bọn họ sợ là rất khó yên ổn rời đi nơi này.

Giết

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài, hắn cũng không thể để thông thiên ba mãng giết tới, nơi này có không ít Vô Tận thần phủ tu sĩ, bọn họ có thể không ngăn cản được đối phương công kích.

"Dám đả thương con ta, tự tìm cái chết!" Đối diện một đầu đại mãng gầm thét, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, cả mảnh trời khung đều bị đốt thành huyết sắc.

Tiêu Phàm không chút do dự thi triển Tu La cửu biến đệ thất biến, Vô Tận chiến huyết sôi trào, kinh khủng sát lục bản nguyên chi lực nở rộ.

Một đạo huyết sắc chớp lóe từ trên người hắn nộ xạ mà ra, xuyên qua Huyết Sắc Hỏa Hải, trực tiếp trảm tại đại mãng đỉnh đầu.

Bang

Một tiếng vang giòn, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Để Tiêu Phàm kinh hãi là, một kiếm vậy mà không có phá mở đại mãng phòng ngự.

Cái này phải cỡ nào cường đại nhục thân?

"Tiêu Phàm, Thông Thiên thần mãng lân giáp có thể so với vô thượng kim thân tứ đoán, công kích bụng của bọn nó." Nơi xa truyền đến Tà Vũ hét lớn.

Phần bụng sao?

Tiêu Phàm gật đầu, chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở đại mãng phía dưới.

Đại mãng ánh mắt lộ ra một tia hí ngược, thân thể của nó nhúc nhích, phần bụng trong nháy mắt bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì góc chết.

Ngay sau đó, nó cái kia to lớn cái đuôi hung hăng rút tới, mặc dù hình thể to lớn, nhưng nó lại hết sức linh hoạt.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cơn gió lớn đánh tới, bộ mặt đều trở nên có chút vặn vẹo, không chờ hắn suy nghĩ nhiều, đuôi rắn đã đụng ở trên người hắn.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ nổ tung, tựa như đâm vào toàn bộ thế giới phía trên, cũng may hắn thời khắc này nhục thân cũng không yếu với vô thượng kim thân tứ đoán, miễn cưỡng còn có thể chịu được.

Nhưng cái kia lực lượng khổng lồ, lại hoàn toàn vượt qua hắn năng lực chịu đựng, trong miệng phun máu không chỉ.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, đầu có chút choáng váng.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, hết thảy trước mắt vậy mà quỷ dị biến mất, thay vào đó là một chỗ vô ngần tinh vực.

Giữa hư không, vô số hắc sắc thần liên ngàn vạn, từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, từng vì sao bị rút ra bạo, tiếng ầm ầm bên tai không dứt.

Đấu chuyển tinh di, thiên băng địa liệt!

"Đây là thần thông gì?" Tiêu Phàm kinh dị, vội vàng chân đạp huyền diệu bộ pháp né tránh.

Hắn tốc độ đã coi như là rất nhanh, nhưng những cái này xiềng xích thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, Tiêu Phàm bị quất da tróc thịt bong, máu tươi vẩy ra.

Ngay sau đó, từng khỏa cổ tinh thần gào thét mà tới, giống như ngàn vạn lưu tinh rơi xuống, khí thế dồi dào, áp sập thiên khung.

Một cỗ mênh mông uy áp, ép tới Tiêu Phàm có chút không thở nổi.

Hắn huy động nắm đấm, đem từng vì sao tất cả đều đánh nát, tại hư không nổ tung, thiên địa đều đang lay động.

"Truyền văn, Thông Thiên thần mãng bên trên đạt Thiên Tâm, cùng Thiên Nhân tộc có liên hệ lớn lao, có được đấu chuyển tinh di năng lực, không nghĩ tới là thật." Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn hiểu được, đây cũng là Thông Thiên thần mãng mở ra thế giới.

Ở chỗ này, Thông Thiên thần mãng khống chế tất cả.

"Không được, nhất định phải phá mở thế giới này, bằng không sẽ bị hắn mài chết." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, trong nháy mắt tản ra Thiên Tôn cảnh khí thế, đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là khí thế mà thôi, thực lực cũng chỉ là có thể so với thượng phẩm Pháp Tôn.

"Kiếm thệ!"

Một đạo chớp lóe lướt qua, vô số tinh thần bị một kiếm chém vỡ, hắn lờ mờ thấy được một tia sáng.

Lại cũng không chần chờ chút nào, trong nháy mắt từ cái kia ánh sáng bên trong xuyên bắn mà qua.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lại xuất hiện ở quen thuộc thế giới, không khỏi hít một hơi lạnh: "Vừa rồi đó là Thông Thiên thần mãng thể nội?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân dĩ nhiên là bị Thông Thiên thần mãng cho nuốt vào cái bụng.

Thông Thiên thần mãng cũng rốt cục biến sắc, vừa rồi một sát na kia, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn thể nội thế giới, đừng nói một cái hạ phẩm Nguyên Tôn, chính là thượng phẩm Pháp Tôn, cũng khó thoát khỏi cái chết, nhưng đối phương vậy mà trốn thoát, cái này khiến nó làm sao không sợ hãi?

Ngay sau đó, nó lập lại chiêu cũ, mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Tiêu Phàm lần nữa nuốt vào trong bụng.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, hắn vừa định chạy trốn, lại đột nhiên linh quang lóe lên.

Hô

Một bộ tàn ảnh từ trên người nó hiện lên, mà hắn bản tôn, lại bị Thông Thiên thần mãng lần nữa nuốt vào trong bụng.

Lại là cái kia kinh khủng thế giới, bất quá lần này, Tiêu Phàm lại là không có bối rối, ngược lại lộ ra một vòng cười lạnh.

"Vừa rồi chỉ là phá mở ngươi cái bụng, một lần này, nếu như trực tiếp xuyên qua đầu của ngươi, nhìn ngươi còn có thể hay không sống." Tiêu Phàm súc thế, nuốt vào mấy viên thần đan.

Lại một lần nữa bộc phát ra Thiên Tôn cảnh uy áp, thậm chí ngay cả linh hồn chi lực đều thúc giục.

"Chính là chỗ này!" Tiêu Phàm tập trung vào một phương hướng, nơi đó, hắn vừa vặn cảm ứng được vừa rồi chia ra linh hồn phân thân.

Mà lúc này, linh hồn phân thân lặng yên không tiếng động đã tới Thông Thiên thần mãng đầu.

Nói cách khác, 1 kiếm này nếu như chém ra, tất nhiên có thể xuyên qua Thông Thiên thần mãng đầu.

Thông Thiên thần mãng lân giáp dĩ nhiên cường đại, nhưng đó cũng chỉ là bên ngoài cường đại đã, từ nội bộ công kích, nó cũng không nhất định có thể ngăn cản được.

Phá

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, không chần chờ chút nào, cơ hồ hao tổn đem hết toàn lực một đòn nổi giận chém mà ra..