Chương 4222: Hàng phục

Chương 4222: Hàng phục

Một đạo cầu vòng nối liền trời đất, toàn bộ thương khung đều bị một đạo bạch quang chiếu thông minh, giống như ban ngày.

Ngao

Thông Thiên thần mãng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, thân thể to lớn giống như thiên thạch đập xuống mặt đất, toàn bộ ngọn núi trong nháy mắt sụp đổ, loạn thạch bay tứ tung.

Trong chớp nhoáng này, mặt khác hai nơi chiến trường đột nhiên ngừng lại, ánh mắt cùng nhau rơi vào Tiêu Phàm vị trí.

"Biến thái!" Tà Vũ cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hắn cùng với thượng phẩm Pháp Tôn cảnh Thông Thiên thần mãng một trận chiến, mười điểm chật vật, miễn cưỡng mới có thể ngăn lại đối phương.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà một kiếm đả thương nặng Thông Thiên thần mãng.

Dạng này thực lực, nhường hắn đều có chút tê cả da đầu.

"Ta không bằng." Thật lâu, Tà Vũ thật sâu thở dài.

Cho tới nay, hắn cho là mình có thể cùng Tiêu Phàm một trận chiến, thắng bại hẳn là ở tỉ lệ năm năm.

~~~ nhưng mà nhìn thấy một màn này, Tà Vũ lực lượng lại cũng không có như vậy đủ.

Chí ít, hắn không thể trong thời gian ngắn chém giết thượng phẩm Pháp Tôn cảnh Thông Thiên thần mãng, đây chính là chênh lệch.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lục Sí ma bằng sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhất là Lục Sí ma bằng, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, nó âm thầm may mắn, may mắn bản thân không cùng Tiêu Phàm cùng chết.

Bằng không, hiện tại té xuống đất chính là nó.

"Ngao ~" mặt khác hai đầu Thông Thiên thần mãng tức giận gào thét, gào thét, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vị trí kích xạ đi.

Thiên khung rung động, sông núi vỡ nát.

Bọn chúng nhìn thấy đồng bạn bị giết, có chút phát cuồng.

~~~ nguyên bản là rắn bọn chúng, giờ phút này vậy mà phát ra trận trận tiếng long ngâm.

Tà Vũ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nơi nào sẽ để bọn hắn đạt được, vội vàng ngăn cản hai đầu Thông Thiên thần mãng, lần nữa triền đấu cùng một chỗ.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, lạnh lùng quan sát phía dưới Thông Thiên thần mãng, cái kia còn tựa như núi cao đầu, muốn giãy dụa lấy đứng lên, trong mắt đều là nồng nặc không cam lòng.

Nhưng càng nhiều hơn chính là không tin, nó không tin, bản thân đường đường thượng phẩm Pháp Tôn, lại bị một cái hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh tiểu tử đánh bại.

Sau nửa ngày, Thông Thiên thần mãng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Đừng giả bộ chết!" Tiêu Phàm trường kiếm vung lên, chuẩn bị lần nữa chém xuống.

Thông Thiên thần mãng giật mình, cuộn mình lên thân thể cao lớn, phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm, khí tức suy yếu tới cực điểm.

Hiển nhiên, nó là cố ý kỳ địch lấy yếu, trong bóng tối khôi phục thương thế, nghĩ đến cho Tiêu Phàm một kích trí mạng.

Lại là không nghĩ tới bị Tiêu Phàm phát hiện.

"Cho ngươi một lựa chọn, thần phục, hoặc là chết!" Tiêu Phàm lạnh lùng mở miệng, hắn không có quá nhiều thời gian cùng Thông Thiên thần mãng dây dưa.

Nếu như đối phương không phải thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm chém xuống một kiếm đi.

Dù sao, không có giá trị lợi dụng cường đại địch nhân, chết mới là yên tâm nhất.

Thông Thiên thần mãng gầm nhẹ, tức giận hướng về Tiêu Phàm.

Để nó thần phục một cái thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh Nhân tộc giun dế, nó lại như thế nào cam tâm đây?

Ai ngờ, Tiêu Phàm căn bản không muốn lãng phí thời gian, lại là một kiếm chém xuống, Thông Thiên thần mãng trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Nó cường đại phòng ngự cũng không phải nói một chút, nếu như đầu nhập chiến trường, tuyệt đối là cỗ máy giết chóc một dạng tồn tại.

~~~ nhưng mà, sau một khắc, Tiêu Phàm kinh khủng thời không bản nguyên tuyệt kỹ thi triển.

Thông Thiên thần mãng rốt cục kinh hoảng, nó phát hiện bản thân tu vi vậy mà bắt đầu ngã xuống, tiếp tục như vậy, đoán chừng không bao lâu liền sẽ rơi xuống trung phẩm Pháp Tôn.

Rơi xuống tu vi còn chưa không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, hắn nhục thể cường độ sau đó giảm.

Đến lúc đó, Tiêu Phàm giết nó còn không phải như chơi đùa.

"Hống hống!" Thông Thiên thần mãng phát ra mấy tiếng hơi thở, sau đó cúi xuống cao ngạo đầu.

"Làm sao hèn như vậy đây." Tiêu Phàm thu hồi bản nguyên tuyệt kỹ, dày đặc khí lạnh, "Ngươi hẳn là biết phải làm sao a."

Thông Thiên thần mãng tuy có không cam lòng, nhưng vẫn là giao cho bản thân một sợi mệnh hồn, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

"Để đồng bạn của các ngươi dừng lại." Tiêu Phàm lạnh lùng ngẩng đầu nhìn phía xa hai đầu Thông Thiên thần mãng, ánh mắt bất thiện.

Thông Thiên thần mãng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, lập tức rống to không thôi.

Xa xa hai đầu Thông Thiên thần mãng nghe vậy, tuy có không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn đình chỉ chiến đấu.

"Chủ nhân, còn mời buông tha ta thê tử cùng hài tử." Thông Thiên thần mãng khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sững sờ, Thông Thiên thần mãng không phải cũng là thuộc về loài rắn sao, làm sao còn có thê tử?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng ước gì có được hai cái cường đại tay chân, lạnh lùng nói: "Giao ra mệnh hồn, ta đương nhiên sẽ không giết bọn hắn."

Thông Thiên thần mãng gật đầu một cái, 3 cái trao đổi thiếu nghiêng, mặt khác hai đầu Thông Thiên thần mãng vẫn là đem mệnh hồn giao ra.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm dư quang nhìn về phía Lục Sí ma bằng, Lục Sí ma bằng lập tức sợ run cả người, vội vàng lấy ra một sợi mệnh hồn giao cho Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Ma Bằng huynh, không cần như thế, lão tam sẽ không giết ngươi." Nam Cung Tiêu Tiêu miệng đều cười lệch ra.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là không chút do dự nhận Lục Sí ma bằng mệnh hồn, chỉ có mệnh hồn nơi tay, hắn hiện tại mới có thể coi nó là làm bản thân đáng tin đồng bạn.

Dù sao, như Lục Sí ma bằng bậc này dị thú, dã tính khó thuần, trong thời gian ngắn muốn hàng phục nó, cũng không dễ dàng.

Mà bọn họ, hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Lục Sí ma bằng trong lòng một trận MMP, có thể lại không thể làm gì, thật sự là Tiêu Phàm thực lực quá mạnh.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, lộ ra vẻ hài lòng, sau đó nhìn về phía ba đầu Thông Thiên thần mãng, nói: "Các ngươi tên gọi là gì?"

Thông Thiên thần mãng vừa mới chuẩn bị mở miệng, Tiêu Phàm lại để cho nó đem lời ngữ nén trở về: "Ngươi kêu mãng đại, nó gọi mãng nhị, nó gọi mãng tam, dạng này rất dễ dàng phân chia."

3 ngày Thông Thiên thần mãng phun ra lưỡi rắn, hiển nhiên nội tâm là cực kỳ bất mãn.

Bọn chúng rất muốn nói, kỳ thật chúng ta là có danh tự.

Nhưng bọn chúng lại không dám phản kháng cái này Đại Ma Vương, chỉ có thể đến đây thì thôi.

"Phiến kia dược viên chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lại nói.

"Chủ nhân, dược viên kia là chúng ta bảo vệ mấy vạn năm . . ." Mãng đại vẻ mặt không muốn, bọn chúng có thể đạt đến thành tựu hiện tại, phiến kia dược viên thế nhưng là không thể bỏ qua công lao.

"Hiện tại là của ta, các ngươi có ý kiến sao?" Tiêu Phàm mười điểm bá đạo.

Mãng đại 3 cái lắc đầu, so với tính mệnh, dược viên này đây tính toán là cái gì đây?

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu, tiện tay vung ra mấy khỏa thần đan, để 3 cái khôi phục thể lực.

Chỉ một lát sau, 3 cái liền khôi phục đỉnh phong trạng thái, ánh mắt có chút tỏa sáng.

Tiêu Phàm lúc này mới giải thích nói: "Dược viên này, đặt ở các ngươi cái kia quá lãng phí, nếu như luyện chế thành đan dược, có thể phát huy ra gấp mấy lần giá trị."

"Yên tâm, các ngươi nếu để cho ta hài lòng, sau này trả ngươi môn tự do." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Mãng đại 3 cái gật gật đầu.

"Đúng rồi, tiếp xuống khả năng còn cần các ngươi giúp điểm bận bịu, nếu như có thể đạt tới ta muốn hiệu quả, để cho các ngươi sớm khôi phục tự do." Tiêu Phàm lại nói.

Không đợi 3 người mở miệng, Tiêu Phàm lại làm một cái quyết định, để mãng đại lưu lại, mà mãng tam liền giao cho Tà Vũ mang đi.

Sau đó lại tìm đến Quan Tiểu Thất, để mãng nhị đi theo bên cạnh hắn.

"Còn chưa đủ a, chúng ta mười chi đội ngũ, còn kém sáu đầu thần thú." Tiêu Phàm vẻ mặt ưu sầu, dưới chân mãng đại nghe nói như thế, chỉ cảm thấy tê cả da đầu..