Chương 4223: Ma Văn Thạch Hoàng tộc

Chương 4223: Ma Văn Thạch Hoàng tộc

Tiêu Phàm không gấp tìm kiếm mặt khác thần thú, mặc dù hàng phục thông thiên tam mãng, nhưng có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Nếu như mãng đại không có thôn phệ hắn, Tiêu Phàm muốn trọng thương mãng đại, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Chỉ là, từng cái sinh linh đều có nhược điểm, mà Tiêu Phàm mèo mù đụng tới chuột chết, vừa lúc tìm được mãng đại nhược điểm.

Có mãng đại gia nhập, Tiêu Phàm bọn họ đội ngũ càng thêm không kiêng nể gì cả, những nơi đi qua, giống như cá diếc sang sông.

Tiếp xuống thời gian một tháng, mọi người tốc độ đột phá thêm nhanh hơn không ít.

Ngay cả Tiêu Phàm, bản nguyên chi lực đã gia tăng hơn vạn nguyên, đây là hắn không có chuyên tâm Linh Võ bản nguyên chi lực nguyên nhân.

"Còn kém một chút xíu, vô thượng kim thân liền có thể đột phá đệ tứ đoán, đến lúc đó, tăng thêm Tu La cửu biến, cho dù nhục thân có thể so với đệ ngũ đoán, dù cho Thiên Tôn cảnh cường giả, cũng có thể một trận chiến." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Khoảng cách ba tháng kỳ hạn, chỉ có thời gian một tháng, bọn họ mới lục soát qua một phần ba tả hữu địa phương.

Chiếu tốc độ như vậy, bọn họ có thể chưa hẳn đem Táng Tổ thiên mộ vơ vét một lần.

"Chủ nhân, ngươi nếu như nghĩ cố gắng đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán, có thể tiến về Đoán Thiên cốc thử xem." Đột nhiên, dưới chân mãng đại mở miệng nói.

"Đoán Thiên cốc?" Tiêu Phàm nhíu mày, đây là địa phương nào.

"Đoán Thiên cốc, là Thạch Nhân tộc chi nhánh Ma Văn Thạch Hoàng tộc địa bàn, bọn chúng trời sinh nhục thân cường đại, cho dù là ta, cũng kém xa bọn chúng." Mãng đại giải thích nói.

"Ma Văn Thạch Hoàng tộc?" Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nghe nói cái chủng tộc này.

Bất quá, khi hắn ở Tu La truyền thừa bên trong tìm kiếm được liên quan tới Ma Văn Thạch Hoàng tộc tin tức lúc, không khỏi hít một hơi lạnh.

"Vô thượng kim thân, lại chính là xuất từ Ma Văn Thạch Hoàng tộc?" Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

Theo Tu La truyền thừa ghi chép, Ma Văn Thạch Hoàng tộc, trời sinh thì đến được vô thượng kim thân đệ nhất đoán, nhục thân có thể so với Thánh Tôn cảnh.

Dù cho bọn chúng lúc sinh ra đời tu vi rất thấp, có thể Thánh Tôn cảnh phía dưới tu sĩ, muốn giết chết bọn họ, không khác nói mơ giữa ban ngày.

"Ma Văn Thạch Hoàng tộc, còn có khác một cái xưng hô, bất tử thạch hoàng, trong thiên hạ, có thể giết chết bọn nó người, rất ít." Mãng đại cũng có chút kiêng kị.

Dừng một chút, nó lại nói: "Bọn chúng bộ tộc này, mặc dù số lượng rất ít, nhưng từng cái đều là nhân vật cực kỳ khủng bố, tất cả những thứ này, nhờ vào bọn chúng có được bộ tộc này truyền thừa công pháp rèn thể, Trường Sinh luyện thể quyết."

"Trường Sinh luyện thể quyết?" Tiêu Phàm thở sâu.

Cho đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe được chuyên môn rèn đúc vô thượng kim thân công pháp, dù cho Tu La truyền thừa bên trong, ghi lại cũng lác đác không có mấy.

Hơn nữa, dù cho ghi lại những cái kia công pháp, cũng chỉ thích hợp Thánh Tôn cảnh phía dưới luyện thể.

Cho dù là Tu La cửu biến, cũng là kích phát huyết mạch lực lượng, cũng không là thuần túy công pháp rèn thể.

Dù sao, Tu La cửu biến, chỉ có thức tỉnh Tu La tổ huyết người mới có thể tu luyện, nói cách khác, huyết mạch chi lực nhất định phải đạt tới tầng thứ nhất định.

Nhưng là!

Công pháp rèn thể khác biệt, công pháp rèn thể thích hợp bất kỳ chủng tộc nào tu luyện.

Hơn nữa, theo Tu La truyền thừa ghi chép, lúc trước Tu La tổ ma lĩnh ngộ Tu La cửu biến lúc, cũng hỏi qua Ma Văn Thạch Nhân tộc.

"Chủ nhân muốn có được Trường Sinh luyện thể quyết, đoán chừng cũng không dễ dàng, ta đã từng cùng bọn họ người giao thủ qua, bại bởi một cái tên là Thạch Thánh người." Mãng đại ngưng tiếng nói.

"Thạch Thánh?" Tiêu Phàm thanh âm đều lớn rồi hơn mấy chục decibel.

Thật sự là cái tên này quá quen thuộc, lúc trước hắn ở Chiến Hồn đại lục thu phục môt cái thạch nhân tộc, không phải liền là Thạch Thánh sao?

Là danh tự trùng hợp, hay là?

Suy nghĩ một chút Tiêu Phàm cũng liền hủy bỏ, Thạch Thánh cái kia tiểu thí hài, mới vừa gia nhập Thái Cổ thần giới, liền cùng Sở Phiền 2 người biến mất.

Nhiều năm như vậy, ai biết bọn họ đi nơi nào, thậm chí đều không biết 2 người sống hay chết.

Tiêu Phàm vẫn bận lục hết sức, cũng không rảnh đi chú ý những chuyện này.

"Không sai, gọi là Thạch Thánh, nghe nói là Ma Văn Thạch Hoàng tộc một vị lão tổ." Mãng đại gật đầu một cái.

Lão tổ sao?

Tiêu Phàm thầm than, quả nhiên không phải là cái kia Thạch Thánh.

Thạch Thánh chỉ là tiểu thí hài mà thôi, chỗ nào có tư cách gì xưng tổ?

"Ngươi biết Đoán Thiên cốc ở đâu a." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn có tất yếu tiến về Ma Văn Thạch Hoàng tộc vị trí.

~~~ hiện tại bế quan, trong thời gian ngắn muốn đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán là không thể nào, cần những cơ duyên khác.

Mình nếu là có thể có cơ hội tham khảo một chút Ma Văn Thạch Hoàng tộc trường sinh đoán thể quyết, có lẽ có thể tìm tới một chút linh cảm.

"Ta đây liền mang chủ nhân đi." Mãng đại giãy dụa thân thể khổng lồ, cấp tốc hướng về chân trời lao đi.

Tiêu Phàm một trận hồ nghi, cái này mãng đại nhìn qua đầu lớn không não, thế nhưng không có hảo tâm như vậy a?

Chẳng lẽ hắn còn có chuyện gì gạt bản thân?

Nếu như đối mãng đại thi triển chủng ma chi thuật, Tiêu Phàm ngược lại là một lần liền có thể nhìn ra.

Nhưng hiện tại, hắn còn thật nghĩ không ra.

Bất quá, nghĩ đến mãng đại mệnh hồn ở trong tay bản thân, Tiêu Phàm cũng là không sợ, gia hỏa này, hẳn là không dám hại bản thân.

Mà là muốn thông qua bản thân, đạt được nó mong muốn đồ vật.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn, Ma Văn Thạch Hoàng tộc, lại có đồ vật gì, có thể làm cho mãng đại như thế mong đợi đấy?

Mãng đại tốc độ rất nhanh, tựa như sợ Tiêu Phàm đổi ý đồng dạng, Tiêu Phàm còn chưa kịp cùng Khương Ách bàn giao, liền đã bay ra hơn vạn dặm.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm chỉ có thể dùng truyền âm ngọc phù nhắc nhở bọn họ cẩn thận một chút.

Không sai biệt lắm 1 canh giờ về sau, mãng đại rốt cục cũng ngừng lại, hơn nữa, thân thể của nó biến nhỏ rất nhiều, chỉ có năm sáu trượng lớn nhỏ.

"Khá lắm, thân thể này đoán chừng mạnh hơn." Tiêu Phàm âm thầm sợ hãi thán phục, "Dùng lân giáp của nó, hẳn là đầy đủ chế tạo không ít tốt bảo giáp."

Nếu như mãng đại biết rõ Tiêu Phàm nội tâm ý nghĩ, đoán chừng sẽ dọa đến gần chết.

Sau nửa ngày, mãng đại rốt cục cũng ngừng lại, từ một chỗ vách núi lộ ra đầu to lớn.

Tiêu Phàm cúi đầu nhìn tới, không chỉ có nhíu mày.

Phía trước, là một chỗ phủ đầy đá lởm chởm quái thạch sơn cốc, sơn cốc không nhỏ, khoảng chừng bên trên 1000 dặm chu vi.

Chẳng qua là cho bốn phía sơn mạch so sánh, lộ ra không có ý nghĩa.

Hơn nữa, hơn nghìn dặm phạm vi bên trong, khắp nơi đều là sơn cốc đều là thạch đầu, lít nha lít nhít, có lớn có nhỏ.

~~~ ngoại trừ nguyên khí coi như tràn đầy bên ngoài, hoàn toàn không có mặt khác chỗ đặc biệt.

"Ngươi xác định Ma Văn Thạch Hoàng tộc ở chỗ này?" Tiêu Phàm không tin.

Đối với một cái đại tộc mà nói, cái này ngàn dặm phạm vi cũng quá nhỏ.

Ở Thái Cổ thần giới, liền xem như một cái bình thường gia tộc, cũng không chỉ như vậy điểm phạm vi a.

"Chủ nhân, ngươi cẩn thận cảm ứng một lần, tất nhiên sẽ phát hiện địa phương khác nhau." Mãng đại ánh mắt sáng quắc, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, hận không thể lập tức lao xuống.

Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ, nhắm hai mắt cẩn thận cảm ứng một hồi.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh dị: "Thật là nồng đậm kim thuộc tính nguyên khí."

"Có thể không nên xem thường sơn cốc này, giới này kim thuộc tính nguyên khí, đều sẽ hướng chảy nơi đây, khiến cho nơi này kim thuộc tính nguyên khí đạt đến thực chất hóa cấp độ, ở trong sơn cốc vài chỗ, ngưng tụ một chút Kim Nguyên thần tủy."

Nói đến đây, mãng đại nuốt nước miếng một cái: "Ma Văn Thạch Hoàng tộc một cái khác cường đại nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này Kim Nguyên thần tủy."

"Cho nên, đây mới là ngươi mục đích cuối cùng nhất, có đúng không?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nghiền ngẫm cười nói..