Chương 4224: Chui vào

Chương 4224: Chui vào

Mãng đại chột dạ, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới thu hồi tâm thần, đáy mắt chỗ sâu lấp lóe lấy tinh quang, hỏi: "Kim Nguyên thần tủy, đối rèn luyện vô thượng kim thân có chỗ tốt?"

"Đương nhiên!" Mãng đại không chút nghĩ ngợi nói, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cười híp mắt sắc mặt, lại nhịn không được rùng mình một cái.

Trầm ngâm mấy tức, tài nhược yếu nói: "Không dối gạt chủ nhân, thuộc hạ chính là ngẫu nhiên chiếm được một ít oa Kim Nguyên thần tủy, mới có thể thành công rèn luyện vô thượng kim thân đệ tứ đoán."

"A?" Tiêu Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức xông vào Đoán Thiên cốc.

"Nếu là có thể phối hợp trường sinh đoán thể quyết, làm ít công to." Mãng đại ngưng tiếng nói, "~~~ bất quá, cũng chính bởi vì hắn thần diệu như thế, Ma Văn Thạch Hoàng tộc có được vô thượng kim thân đệ ngũ đoán cường giả vô số."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, suy nghĩ một chút nói: "Vậy phải như thế nào mới được Kim Nguyên thần tủy, Kim Nguyên thần tủy bình thường là làm sao đản sinh?"

Bản thân cũng không thể tự tiện xông vào Đoán Thiên cốc, cướp đoạt Kim Nguyên thần tủy a.

Nếu như Ma Văn Thạch Hoàng tộc thật như mãng đại nói tới cường đại như vậy, vậy mình xông vào, không khác tự tìm cái chết a.

"Tiểu nhân cũng là ngẫu nhiên lấy được, bất quá, có Kim Nguyên thần tủy địa phương, bình thường đều có cường giả thủ hộ." Mãng đại thanh âm lại thấp thêm vài phần, hắn không biết là, Tiêu Phàm sớm đã ném ra không ít thần điêu tiến nhập Đoán Thiên cốc bên trong.

"Ngươi lần trước cùng cái gì đó Thạch Thánh một trận chiến, chính là cướp đoạt đến một chút Kim Nguyên thần tủy a?" Tiêu Phàm một bộ ta xem xuyên ngươi bộ dáng.

Mãng đại cũng không có phủ nhận, bất quá nó còn thật không có biện pháp làm sao phân rõ nơi nào sẽ sinh ra Kim Nguyên thần tủy.

"Nếu không, ngươi đi dẫn dắt rời đi bọn họ?" Tiêu Phàm đột nhiên vỗ vỗ mãng đại đầu nói.

Mãng đại toàn thân run một cái, biểu tình vẻ sợ hãi.

Nói đùa cái gì, lần trước gặp gỡ cái kia gọi là Thạch Thánh gia hỏa, kém chút không ném nửa cái mạng, mình bây giờ xông vào, cùng tự tìm cái chết có gì khác?

"Đồ hèn nhát." Tiêu Phàm thấp giọng giận mắng.

Mãng đại rụt lại đầu, ngươi mắng chửi đi, ít nhất bị mắng cũng sẽ không chết người.

"Ngươi ở đây chờ, ta vào xem." Tiêu Phàm cảm thấy làm sao đợi chút nữa đi cũng không được biện pháp.

Người khác có lẽ không cách nào tìm tới Kim Nguyên thần tủy, nhưng là hắn có thể a, có được bạch sắc thạch đầu, làm sao cũng sẽ cho mình một điểm nhỏ nhắc nhở.

Không đợi mãng đại phản ứng, Tiêu Phàm đã tiềm nhập sơn cốc.

Từ trên vách đá nhìn tới, sơn cốc cũng liền phạm vi mấy ngàn dặm.

Nhưng tiến vào thời điểm, Tiêu Phàm mới phát hiện có động thiên khác, sơn cốc bên trong kim sắc tràn đầy sương mù, hiện ra thần thánh quang trạch.

Hơn nữa, những cái kia quái thạch như có sinh mệnh đồng dạng, vậy mà phát ra trầm thấp tiếng hít thở.

Cũng không biết vì sao, hắn cảm giác mình hình thể vậy mà nhỏ đi, đến mức rõ ràng nhìn qua rất nhỏ thạch đầu, đột nhiên trở nên vô cùng to lớn.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám không kiêng nể gì cả, vội vàng thu liễm khí tức.

Chỉ là, hắn lại gặp khó khăn, nếu như là mặt khác sinh linh, hắn ngược lại là không chỉ có thể mô phỏng khí tức, còn có thể trở thành bộ dáng của đối phương.

Nhưng tảng đá kia, bản thân thật không có cách nào biến a.

"Bất Tử Thạch tộc, xem ra thật không đơn giản." Tiêu Phàm tận lực thả chậm mấy bước, chậm rãi tiến lên.

Tâm thần thỉnh thoảng dẫn ra lấy thể nội bạch sắc thạch đầu, đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, bạch sắc thạch đầu căn bản không có nửa điểm động tĩnh.

Chẳng lẽ bạch sắc thạch đầu chướng mắt Kim Nguyên thần tủy?

Tiêu Phàm có chút buồn bực, bất quá hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình nhục thân vậy mà đang không ngừng hấp thu chung quanh kim thuộc tính nguyên khí.

"Nếu đã tới, vậy cũng không nên bỏ lỡ." Tiêu Phàm lặng yên vận chuyển Vô Tận chiến điển.

Nơi này kim thuộc tính nguyên khí, so bên ngoài muốn nồng nặc mấy lần, cơ hồ đạt đến thực chất hóa cấp độ, không hấp thu liền lãng phí một cách vô ích.

Một bên tu luyện, một bên tiến lên, sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc hơi rung, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Cũng không phải bạch sắc thạch đầu có động tĩnh, mà là lúc trước hắn thả thần điêu phát hiện một oa kim sắc ao nước, vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết Kim Nguyên thần tủy.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, lặng yên hướng về thần điêu phương hướng ẩn núp đi qua.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm ở một oa ao nước phía trước ngừng lại, không, chuẩn xác mà nói là một cái hồ lớn, chí ít cũng có vài dặm phương viên đây.

"Trước đó từ bên trên quan sát, làm sao không có gặp cái hồ nước này đây?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Hồ nước hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch, bốc hơi lên hòa hợp sương mù, sương mù hiện lên kim sắc, hiển nhiên, Đoán Thiên cốc kim sắc mê vụ, tám chín phần mười chính là từ nơi này tản mạn ra.

Hắn cúi xuống thân thể, nâng một ít bồi hồ nước, nhưng lại phát hiện hồ nước thanh tịnh hết sức, cùng bên ngoài nước không có quá nhiều khác biệt.

Bất quá Tiêu Phàm không quá cảm thấy sự tình đơn giản như vậy, ngay sau đó hắn thi triển Nghịch Loạn chi đồng, chỉ một thoáng, thế giới trước mắt lập tức đã xảy ra kỳ lạ biến hóa.

Hồ nước hay là cái kia cái hồ nước, chỉ là trong hồ nước, lại có từng tia năng lượng màu vàng óng sợi tơ, từ đáy hồ không ngừng dâng trào.

Thậm chí, hắn còn có thể thấy rõ ràng đáy hồ có một đoàn năng lượng màu vàng óng quang đoàn, giống như một vòng mặt trời màu vàng, chiếu sáng rạng rỡ.

Tiêu Phàm cảm thấy cực không thể tưởng tượng nổi, thể nội vẫn không có động tĩnh bạch sắc thạch đầu, lúc này cũng là quang mang đại thịnh.

"Hiện tại mới phát hiện, còn không bằng ta đây." Tiêu Phàm bĩu môi.

~~~ cũng đúng lúc này, lại có thần điêu truyền đến tin tức, bọn chúng lại gặp được đồng dạng hồ nước.

"Đi xuống xem một chút!" Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán.

Nếu quả thật như mãng đại nói tới, Kim Nguyên thần tủy đối thối thể lại lớn như vậy hiệu quả, vậy mình chỉ cần lấy được một chút xíu, liền có thể để nhục thân đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán.

Đến lúc đó, thực lực tất nhiên tăng vọt, có lẽ có thể nhờ vào đó đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cũng không nhất định.

Tiêu Phàm cẩn thận chui vào, giống như một đầu thông thường con cá, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Theo hắn cách năng lượng màu vàng óng kia đoàn càng ngày càng gần, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"~~~ đây là?" Khi hắn tới gần thời khắc, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, ngay sau đó biến thành cuồng hỉ: "Thật thuần túy kim thuộc tính năng lượng, coi như không bằng cái kia Kim Nguyên thần tủy, cái kia cũng không xê xích gì nhiều a."

~~~ cái kia kim sắc năng lượng đoàn, dĩ nhiên là một đoàn tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng kim thuộc tính nguyên khí, cơ hồ có thể cùng chân chính bản nguyên chi lực đánh đồng với nhau.

"~~~ chí ít cũng có mấy chục vạn nguyên rồi a, hẳn là đầy đủ ta rèn luyện vô thượng kim thân đệ tứ đoán." Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó một ngụm đem tất cả kim thuộc tính nguyên khí thôn phệ.

Hắn không gấp tu luyện, dù sao nơi này là Ma Văn Thạch Hoàng tộc địa bàn, một khi bản thân đột phá, liền sẽ kinh động bọn họ bộ tộc này cường giả.

Tiêu Phàm còn không có cuồng vọng đến, cùng bất tử thạch hoàng tộc đi chiến đấu.

"A?" Khi tất cả kim thuộc tính nguyên khí bị hấp thu sạch sẽ về sau, một đạo cửa đá trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Cửa đá đen như mực, nhưng lại tản ra nhàn nhạt kim thuộc tính quang trạch, phía trên phủ đầy phù văn cổ xưa, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, vậy mà nhìn không ra những cái này phù văn tác dụng.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được trong cửa đá kinh khủng lực lượng, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ tuỳ tiện đụng vào.

Cũng coi như Tiêu Phàm không biết làm sao thời điểm, trong đầu hắn bỗng vang lên một đạo âm thanh kích động: "Tiêu Phàm, chính là nó, thái sơ hắc kim chế tạo tế thiên chi môn!".