Chương 4225: Vĩnh sinh huyết thạch

Chương 4225: Vĩnh sinh huyết thạch

"Tế thiên chi môn?"

Tiêu Phàm dường như giống như bị chạm điện, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, hồ nước đều nổi lên nhỏ nhẹ chấn động.

Đột nhiên, Tiêu Phàm sững sờ, bản thân sợ cái gì, không phải liền là tế thiên chi môn sao?

"Ngươi nói, đây là thái sơ hắc kim chế tạo?" Tiêu Phàm chưa thấy qua cái gì thái sơ hắc kim.

Nhưng là!

Thân làm chư thiên vạn giới, 5 đại nghịch thiên thần kim một trong thái sơ hắc kim, lại là chế tạo tổ khí tuyệt hảo vật liệu một trong.

Nếu như mình có thể đem nó hoà vào Tu La kiếm, đây chẳng phải là đã tề tụ 5 đại nghịch thiên thần kim?

Đến lúc đó, một khi Tu La kiếm hoàn toàn luyện hóa, uy lực của nó tất nhiên không kém gì tổ khí a.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá ngươi căn bản rung chuyển không được nó, lại càng không cần phải nói đem nó hoà vào ngươi kiếm." Tiêu Phàm thể nội huyết sắc thạch môn trong bóng tối cho hắn truyền âm.

Tiêu Phàm vẻ mặt không cam lòng, khối lớn như thế thái sơ hắc kim, cứ như vậy làm như không thấy, vậy căn bản không phải hắn làm người a.

"Trước đó người nào nói ngươi là tế thiên chi môn, vì sao trước mắt thái sơ hắc kim chế tạo cửa, cũng là tế thiên chi môn?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trong lòng trầm giọng hỏi.

Để cho hắn kiêng kỵ là, Tu La truyền thừa bên trong, vậy mà không có ghi chép bất luận cái gì liên quan tới tế thiên chi môn tin tức.

Huyết sắc thạch môn một trận trầm mặc, cũng không trả lời Tiêu Phàm lời nói.

"~~~ tuy nhiên ta đáp ứng ngươi, thay ngươi tìm kiếm thái sơ hắc kim, lại không đáp ứng giúp ngươi thu lấy, ngươi có bản lãnh bản thân tiến tới cầm." Tất nhiên ngươi không muốn nói, vậy ta cũng sẽ không mạo hiểm tới ngươi lấy được hắn.

Dù sao, nơi này chính là Ma Văn Thạch Hoàng tộc địa bàn, nếu như mở ra khối này thái sơ hắc kim chi môn, tất nhiên sẽ náo ra động tĩnh rất lớn.

Huyết sắc thạch môn nhìn thấy Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, vội vàng mở miệng: "Thái sơ hắc kim, cũng gọi là vĩnh sinh huyết thạch."

"Vĩnh sinh huyết thạch?" Tiêu Phàm sững sờ, xưng hô thế này hắn còn là lần đầu tiên nghe được, ngay sau đó lại hỏi: "Một cái là hắc sắc, một cái là huyết sắc, có vẻ như không quan hệ gì a?"

"Người bình thường máu tươi, ngưng kết về sau lại biến thành màu gì?" Huyết sắc thạch môn ngưng tiếng nói.

"Hắc sắc." Tiêu Phàm thốt ra, trong lòng kinh ngạc hết sức.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, trước đây không lâu, huyết sắc thạch môn nói qua, thái sơ hắc kim là có sinh mạng, nói cách khác, nó lúc đầu là có sinh mạng.

Mà bây giờ loại này trạng thái, chỉ là nó sau khi chết hình thái.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên hướng về thể nội huyết sắc thạch môn, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi là?"

"Không sai, ta cũng là vĩnh sinh huyết thạch." Huyết sắc thạch môn không có ngân mang, tiếp tục nói: "Nó là ta đồng bạn, hiện tại ngươi có thể giúp ta cứu hắn sao?"

Tiêu Phàm trầm mặc nửa ngày, lại là không gấp động thủ, mà chỉ nói: "Trừ ngươi ở ngoài, ta đã từng còn gặp qua một khối vĩnh sinh huyết thạch."

"Ở đâu?" Huyết thạch thạch môn hết sức kinh ngạc.

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Hắn trong lòng có chút không có yên lòng, luôn cảm giác huyết thạch thạch môn còn có cái gì gạt bản thân.

Bất quá, hắn đã từng xác thực gặp qua một cái huyết sắc thạch môn, đó là Huyết Ma luyện ngục thông hướng tầng thứ ba cửa đá, đối phương thủ hộ ở nơi đó, ngăn cản những người khác đi vào.

Lúc trước, Tiêu Phàm muốn thông qua cửa đá tiến vào Huyết Ma luyện ngục tầng thứ ba, lại bị đối phương trực tiếp đuổi đi, hơn nữa còn cho hắn truyền đến Huyết U cổ vực.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm cũng không có đi vào.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình thực lực hôm nay, đã không có tất yếu đi vào tầng thứ ba, nhưng là bây giờ xem ra, có lẽ còn sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ.

"~~~ cái này thái sơ hắc kim chi môn sợ là không dễ lấy đi a." Tiêu Phàm ánh mắt lại rơi vào trước mắt thái sơ hắc kim bên trên.

Hắn có thể cảm nhận được, thái sơ hắc kim cửa đá bên cạnh khe hở bên trong, chính tràn ra từng tia thường xuyên có thể kim thuộc tính nguyên khí.

Nhưng đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được một loại nguy cơ mãnh liệt.

Ngay cả bạch sắc thạch đầu cũng vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên là nhắc nhở hắn không nên tùy tiện mở ra phiến này cửa đá.

"Ngươi trước rời đi, ta tới mang đi hắn." Huyết sắc thạch môn trầm ngâm mấy tức, muốn từ Tiêu Phàm thể nội phá thể mà ra.

Cũng đúng lúc này, bạch sắc thạch đầu bỗng toàn thân tỏa sáng, sáng chói hết sức.

"Nói như vậy, đem huyết sắc thạch môn phóng xuất, ta liền an toàn?" Tiêu Phàm trong lòng kinh nghi.

Hắn cũng rất tò mò, thái sơ hắc kim phía dưới trấn áp là cái gì.

"Ta làm sao có thể nhường một mình ngươi mạo hiểm, tất nhiên đáp ứng ngươi, bất kể như thế nào, ta đều sẽ thay ngươi mang đi nó." Tiêu Phàm lời thề son sắt bảo đảm nói.

Nói ra lời này, Tiêu Phàm mặt mo có chút đỏ bừng, bất quá rất nhanh bình tĩnh lại.

Sau một khắc, huyết sắc thạch môn phá thể mà ra, để Tiêu Phàm kinh dị là, huyết sắc thạch môn phía trên đường vân cũng sống lại.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại hấp lực bỗng nhiên sinh ra, mặt đất thái sơ hắc kim chi môn, vậy mà bắt đầu rung rung.

Cùng lúc đó, vô số kim sắc lưu quang bốn phía, hào quang vạn trượng, đem đáy hồ chiếu thông minh như ban ngày.

Hào quang màu vàng óng kia, càng là xuyên thấu hồ nước, xông thẳng tới chân trời.

"Không tốt!" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, động tĩnh lớn như vậy, không kinh động bất tử thạch hoàng tộc mới là lạ chứ.

Quả nhiên, mấy tức về sau, chân trời liền truyền đến gầm lên giận dữ, cường đại khí tức từ tứ phương mãnh liệt mà tới.

"Người nào dám tự tiện xông vào Đoán Thiên cốc!" Một tiếng hơi có vẻ non nớt gầm thét từ trên cao truyền đến, sức mạnh bàng bạc trong nháy mắt đem hồ nước sấy khô.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, dư quang lại là nhìn thấy huyết sắc thạch môn cùng thái sơ hắc kim chi môn chạm vào nhau, vậy mà quỷ dị dung hợp lại cùng nhau.

Ở dưới chân hắn, một cái cửa hang hiển lộ mà ra, bên trong đậm đặc kim sắc dịch thể, để Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Kim Nguyên thần tủy?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Vội vàng thời khắc, hắn cũng không biết làm sao thu lấy Kim Nguyên thần tủy, sau đó há miệng hút vào, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

"Ngươi điên, dạng này sẽ no bạo ngươi, nhanh dùng khí số phong ấn!" Huyết sắc thạch môn vội vàng nhắc nhở.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân huyết mạch thông trướng, ngũ tạng lục phủ giống như giống như lửa thiêu, khó chịu đến cực điểm.

Hiển nhiên, Kim Nguyên thần tủy sức mạnh bàng bạc, cũng không phải là hắn một cái chỉ có vô thượng kim thân đệ tam đoán người có thể cắn nuốt.

Nghe được huyết sắc thạch môn mà nói, Tiêu Phàm vội vàng ngưng tụ một cái khí số hộp, đem tất cả Kim Nguyên thần tủy chứa ở trong đó.

"Tự tìm cái chết!" Càng ngày càng nhiều Ma Văn Thạch Hoàng tộc đuổi tới, cường đại khí tức hướng về Tiêu Phàm trấn áp mà xuống.

Mà huyết sắc thạch môn, xác thực không biết lúc nào đã xông vào hắn thể nội.

Tiêu Phàm giận mắng không thôi, đã nói xong không có bất kỳ cái gì nguy cơ đây.

"Uy, đây là ngươi gây ra, nhanh lên đi ra." Tiêu Phàm trong lòng gầm thét, trên mặt lộ ra khó coi.

Hắn nhìn lướt qua không trung, lại là phát hiện, chí ít có mười mấy tôn thạch nhân, lạnh lùng hướng về phía dưới, từng cái khí tức đều vô cùng cường đại.

"Kiên trì thời gian một nén nhang, chờ ta luyện hóa." Huyết sắc thạch môn thanh âm ở trong cơ thể hắn vang lên, "Còn có, ta không gọi uy, ta gọi tế thiên."

Tiêu Phàm có loại giết chết huyết sắc thạch môn xúc động, bất quá bản thân tạm thời cũng không làm gì được hắn.

Việc cấp bách, là như thế nào chưa bao giờ chết thạch hoàng tộc trong tay sống sót.

"Một nén nhang, có chút dài dằng dặc a." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hướng về trời cao mười mấy tôn thạch nhân..