Chương 4226: Vô thượng kim thân, đột phá!

Chương 4226: Vô thượng kim thân, đột phá!

Tiêu Phàm toàn thân thần kinh căng cứng, thể nội cắn nuốt Kim Nguyên thần tủy bùng nổ dồi dào lực lượng, nhường hắn cực kỳ khó chịu.

Hắn vội vàng vận chuyển Vô Tận chiến điển, nhanh chóng chê cười cỗ kia lực lượng.

"Đem đồ vật giao ra, có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Không trung, 1 tôn cao khoảng 1 thước thạch nhân mở miệng, hai mắt hiện lên kim sắc, toàn thân che kín hắc sắc đường vân, cực kỳ lành lạnh.

Chẳng biết tại sao, mặc dù thạch nhân nhìn qua mười điểm nhỏ bé, có thể Tiêu Phàm lại cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

"Trung phẩm Pháp Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, cũng không có giao ra Kim Nguyên thần tủy dự định.

Tiểu gia bằng bản sự lấy được đồ vật, nơi nào có giao ra đạo lý.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đạp không mà lên, phòng bị nhìn xem bốn phía thạch nhân.

"Không giao đúng không, vậy thì chết đi." Kim mâu thạch nhân lạnh rên một tiếng, một cước giẫm ở hư không, hư không trực tiếp bị hắn giẫm nát, một vòng năng lượng ba động giống như lợi nhận đồng dạng, quét sạch mấy trăm dặm.

Tiêu Phàm không chút do dự chính diện chống đối, một quyền hung hăng đập lên.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm thân thể bỗng giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, đánh tới hướng xa xa mấy ngọn núi.

Những nơi đi qua, sơn phong tất cả đều sụp đổ, bụi bặm nổi lên bốn phía, loạn thế bay vụt.

Tiêu Phàm hung hăng nện ở một mảnh sông núi bên trong, phương viên mấy trăm dặm tất cả đều sụp đổ.

Nơi xa trên vách đá, mãng đại nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh: "Liền nhanh như vậy đánh nhau?"

Nghĩ vậy, nó vội vàng rụt cổ một cái, đã trốn vào âm u cổ lâm, để tránh bị Bất Tử Thạch tộc phát hiện.

"Khụ khụ ~ "

Chỉ chốc lát sau, phế tích đi ra một bóng người, toàn thân máu me đầm đìa, một cánh tay bạch cốt sâm sâm, xuyên qua vai phải, thảm liệt hết sức.

"Thân thể thật mạnh mẽ." Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi trong lòng.

Đây chính là Ma Văn Thạch Nhân tộc sức mạnh thân thể sao?

Đối phương rõ ràng chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, lại trực tiếp đánh bể hắn vô thượng kim thân đệ tam đoán nhục thân phòng ngự, đáng sợ như vậy lực lượng cùng nhục thân, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Ma Văn Thạch Hoàng tộc cường đại, không hổ là sáng tạo ra vô thượng kim thân chủng tộc.

Từ tu luyện tới bây giờ, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy, ở nhục thân có thể áp chế gắt gao hắn người vật.

Thậm chí, Tiêu Phàm ở trước mặt đối phương, có loại cảm giác bất lực.

Huyết sắc thạch môn muốn hắn kiên trì một nén nhang, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm nửa điểm tự tin đều không có.

Chết

Cũng đúng lúc này, cái kia kim mâu thạch nhân lần nữa đánh tới, căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội thở dốc.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nơi nào còn dám có nửa điểm giữ lại, không chút do dự thi triển Tu La cửu biến, vận chuyển Vô Tận chiến huyết.

"Tu La tộc?" Kim mâu thạch nhân đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó khinh thường cười một tiếng: "Tu La tộc lại như thế nào, liều nhục thân, chư thiên vạn giới, vì ta Bất Tử Thạch tộc độc tôn!"

Nói xong, kim mâu thạch nhân lại là một đòn trọng trọng rơi đập mà xuống.

Hắn tốc độ không tính nhanh, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể tránh thoát.

Thế nhưng là, hắn không dám đoạt, một khi có thoát đi ý nghĩ, mặt khác thạch nhân nhất định sẽ đồng thời xuất thủ, khi đó tất nhiên càng thêm nguy hiểm.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng rất muốn biết, mình cùng Thạch Nhân tộc chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu.

Oanh

2 người nắm đấm chạm vào nhau, Tiêu Phàm cánh tay lần nữa nổ tung, thân thể cũng xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, không ngừng ho ra máu.

"Không chịu nổi một kích!" Kim mâu thạch nhân cười lạnh.

Cái này Nhân tộc, lại dám cùng bản thân cứng đối cứng, thật là chán sống.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, dù cho hắn thi triển vô thượng kim thân, vẫn là không bằng đối phương sức mạnh thân thể.

Hiển nhiên, đối phương nhục thân, đã có thể so với vô thượng kim thân đệ ngũ đoán.

Phải biết, đây chính là đã biết mạnh nhất nhục thân a.

Mặc dù truyền văn còn có đệ lục đoán, thậm chí đệ thất rèn, nhưng là, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thấy qua dạng người này.

Dù cho những ngày kia Tôn cảnh cường giả, nhục thân lịch luyện cũng mới có thể so với vô thượng kim thân đệ tứ đoán mà thôi.

Đây cũng là Tiêu Phàm dám khiêu chiến Thiên Tôn cảnh ỷ vào một trong.

~~~ nhưng mà, ở Ma Văn Thạch Nhân tộc trước mặt, lại là lộ ra không chịu được như thế.

Đừng nói kiên trì một nén nhang, chính là thời gian uống cạn chung trà đều rất khó khăn a.

"Còn chưa tới tuyệt vọng cấp độ." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lau đi máu tươi trên khóe miệng.

Hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất ra Trấn Thế Đồng Quan, có thể nói, Trấn Thế Đồng Quan là hắn lớn nhất át chủ bài.

Bất quá, muốn ở sức mạnh thân thể bên trên đạt tới Ma Văn Thạch Nhân tộc trình độ, hy vọng duy nhất, là đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán.

Đến lúc đó, tăng thêm Tu La cửu biến, hẳn là miễn cưỡng có thể đủ cùng vô thượng kim thân đệ ngũ đoán so sánh.

Chỉ là, muốn luyện hóa thể nội Kim Nguyên thần tủy lực lượng, cũng không phải là thời gian ngắn có thể làm được.

"Lại đến!" Tiêu Phàm gầm lên giận dữ, sau một khắc, trên người hắn lực lượng lần nữa kéo lên.

Tu La cửu biến, đệ bát biến!

Đây là Tiêu Phàm có thể thi triển cực hạn, cũng chính là đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, bằng không một khi thi triển, chính hắn đều sẽ nổ tung.

Nhưng dù vậy, trên người hắn cũng xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn.

Đệ bát biến, đã hoàn toàn vượt qua hắn nhục thể phụ họa.

"Tu La cửu biến sao?" Kim mâu thạch nhân cười lạnh, bọn họ nhất tộc tham dự qua Tu La cửu biến sáng tạo, tự nhiên là biết đến.

Nhưng là!

Kim mâu thạch nhân vẫn như cũ không để ở trong mắt, lại đấm một quyền rơi đập mà xuống.

Theo một tiếng sét vang vọng truyền khắp thương khung, năng lượng kinh khủng phong nhận quấy giết hư không, mọi thứ đều hóa thành tro bụi.

~~~ nhưng mà!

Tiêu Phàm một lần này vậy mà vẻn vẹn lui về phía sau hai bước, mặc dù trong miệng không ngừng ho ra máu, nhưng chung quy là chặn lại.

"Vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, cũng chỉ đến như thế." Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười to, hắn cũng rốt cục thăm dò đến điểm mấu chốt của mình.

Thi triển đệ bát biến, hắn nhục thân lực lượng miễn cưỡng đạt đến đệ ngũ đoán cấp độ, nhưng vẫn như cũ hơi có không bằng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Kim mâu thạch nhân nhe răng cười một tiếng, lộ ra một loạt màu xám trắng răng.

Tiêu Phàm nhìn thấy kim mâu thạch nhân lần nữa đánh tới, thần sắc cũng biến thành hết sức ngưng trọng.

Mở ra tay phải, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, từng đạo từng đạo kiếm khí nở rộ.

~~~ lần này, hắn cũng không dám lại theo kim mâu thạch nhân cứng đối cứng, tiếp tục như vậy, đoán chừng không bao lâu, hắn nhục thể liền bị nổ tung.

"Bang bang!"

Từng đạo từng đạo tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, kim mâu thạch nhân đại khai đại hợp, nó không có bất kỳ cái gì vũ khí, lại là dám dùng nắm đấm cùng Tu La kiếm cứng đối cứng.

Đây chính là Ma Văn Thạch Nhân tộc cường đại!

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm khí tức trên thân càng ngày càng yếu.

Nhưng hắn chẳng những không e ngại, ngược lại khóe miệng giương lên một vòng đường cong.

Cùng kim mâu thạch nhân dạng người này chiến đấu, mới có thể mau hơn đào móc tiềm lực của hắn.

"Ong ong ~ "

Rốt cục, Tiêu Phàm thể nội trán phóng vô lượng kim quang, một cỗ nộ hải thanh âm gầm thét vang lên, kích động kinh khủng lực lượng, kim mâu thạch nhân tộc lại bị đánh bay hai bước.

"Đột phá?" Kim mâu thạch nhân ngạc nhiên, tùy theo sắc mặt càng thêm phẫn nộ: "Trộm tộc ta thần dịch, đáng chém!"

Nếu như Tiêu Phàm không phải thôn phệ bọn họ nhất tộc Kim Nguyên thần tủy, hắn lại làm sao có thể nhường vô thượng kim thân càng tiến một bước?

Những vật này, nhưng là bọn họ nhất tộc chí bảo!

Giết

Tiêu Phàm gầm thét, trong mắt tinh quang lấp lóe, lần nữa thu hồi Tu La kiếm, một quyền nổ tung mà ra..