Chương 4227: Trường sinh bất tử, thiên tru địa diệt

Chương 4227: Trường sinh bất tử, thiên tru địa diệt

Vô thượng kim thân đột phá đệ tứ đoán, Tiêu Phàm cũng là tràn đầy tự tin.

Tăng thêm Tu La cửu biến, hắn vui mừng không sợ đệ ngũ đoán kim mâu thạch nhân.

Chỉ một thoáng, 2 người lần nữa giao đánh nhau, hư không khắp nơi đều là 2 người hư ảnh, kim quang vạn trượng, đánh thiên băng địa liệt.

"~~~ cái kia Tu La tộc vậy mà chặn lại Thạch Ma?"

"Nhân tộc thiên phú đều cường đại như vậy sao? Một chén trà trước đó, hắn còn chỉ có bị ngược phần a."

"Không phải Nhân tộc thiên phú cường, là thiên phú của người nọ mạnh, lâm trận đột phá thì cũng thôi đi, lại còn muốn mượn sau đó lực lượng mài giũa tự thân nhục thân."

Mặt khác Ma Văn Thạch Hoàng tộc thạch nhân thầm kinh hãi, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem trời cao chiến đấu.

Nơi xa, mãng đại cũng là kinh hãi không thôi.

~~~ nguyên bản nó đã làm xong đường chạy dự định, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà làm hồ kim mâu thạch nhân công kích, hơn nữa còn mượn cơ hội đột phá.

"Hắn không chỉ vô thượng kim thân đột phá, hơn nữa lực lượng cùng tu vi cũng tinh tiến không ít." Mãng đại con ngươi hơi hơi co vào.

Nó đã đầy đủ đánh giá cao Tiêu Phàm, nhưng bây giờ mới phát hiện, bản thân vẫn như cũ đánh giá thấp Tiêu Phàm khủng bố.

Ầm

Thiên khung phía trên, một đạo Kim Sắc Lôi Đình lấp lóe, sau đó hai đạo bóng người vừa chạm vào tức mở.

Ngay sau đó, hai đạo bóng người hiển lộ mà ra.

Để đám người kinh ngạc là, Thạch Ma toàn thân run rẩy, trên người phủ đầy đường vân.

Những cái này đường vân, không phải hắn vốn là có ma văn, mà là một chút vết rạn.

Trái lại Tiêu Phàm, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, đại khí không thở một ngụm, nơi nào có vừa mới đại chiến một trận dáng vẻ.

"Thạch Ma thua?" Ma Văn Thạch Hoàng tộc người kinh ngạc hết sức, trên mặt đều là không thể tin.

"Giết hắn!" Những người khác nhao nhao giận dữ mắng mỏ, lách mình xuất hiện ở không trung, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

Tiêu Phàm không sợ, tất nhiên mười mấy người vây giết, hắn cũng không lại có chỗ giữ lại, dù sao nhục thân đã mài giũa, vô thượng kim thân đệ tứ đoán cơ bản ổn định lại.

Xòe bàn tay ra, Trấn Thế Đồng Quan lập tức xuất hiện ở trong tay, một cỗ nghịch thiên hung lệ khủng bố khí tức quét sạch mà ra (*).

"Đến a." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Ngươi Ma Văn Thạch Hoàng tộc nhục thân cường đại đúng không, có mạnh hơn chẳng lẽ còn mạnh hơn Trấn Thế Đồng Quan?

Quả nhiên, một đám thạch nhân thấy thế, sắc mặt đại biến, hiển nhiên bọn họ nhận ra Trấn Thế Đồng Quan lai lịch.

"Trấn Thế Đồng Quan dĩ nhiên cường đại, có thể vậy cũng phải xem chưởng giữ tại trong tay ai." Kim mâu thạch nhân Thạch Ma nhe răng cười một tiếng, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Mặt khác thạch nhân cũng được cảm nhiễm, từng bước một hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm nheo mắt, chẳng lẽ những cái này thạch nhân thật không sợ chết sao?

Cũng liền ở hắn chuẩn bị động thủ thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Bọn họ giao cho ta."

"Vậy chính ngươi giải quyết bọn họ." Tiêu Phàm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái này một nén nhang hắn không biết làm sao kiên trì nổi.

Bất quá, tất nhiên huyết sắc thạch môn tế thiên đã mở miệng, Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để ý.

"Sợ hãi?" Thạch Ma nhìn thấy Tiêu Phàm thu hồi Trấn Thế Đồng Quan, trên mặt cười càng lạnh hơn.

Sợ

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, cười không nói.

Bản thân chỉ là không muốn động thủ mà thôi, dù sao đối mặt các ngươi mười mấy người cũng rất cảm thấy áp lực.

Chết

Chỉ một thoáng, mười mấy tôn thạch nhân đồng thời xuất thủ, phách thiên cái địa uy áp hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà xuống.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, trên mặt lộ ra nụ cười tàn khốc.

Chẳng lẽ sợ choáng váng sao?

Bất quá, cái này liền là đắc tội chúng ta Ma Văn Thạch Hoàng tộc hậu quả.

~~~ nhưng mà!

Mọi người lực lượng đang đến gần Tiêu Phàm chỉ có 1 trượng(3,3m) khoảng cách thời khắc, đột nhiên một đạo huyết sắc quang mang từ Tiêu Phàm trên người nở rộ mà ra, hóa thành một đạo kết giới, đem tất cả sức mạnh công kích phản bắn đi ra.

Thạch Nhân tộc nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Đây là lực lượng gì?" Mãng đại vừa mới quay người chuẩn bị đào tẩu, nhìn thấy một màn này mạnh mẽ ngừng lại.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một cái huyết sắc thạch môn, những cái kia huyết sắc quang mang, chính là từ trên người nó bộc phát ra.

"Vĩnh sinh huyết thạch." Thạch Ma đám người nhìn thấy, đồng thời kinh hô không thôi, bản năng hướng phía sau thối lui, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Tiêu Phàm sững sờ, các ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao?

Làm sao liền nhanh như vậy sợ?

Bất quá, cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm cảm giác tế thiên có lai lịch lớn.

Vừa rồi hắn nhưng là tự mình thể nghiệm được Ma Văn Thạch Hoàng tộc cường đại, trong thiên hạ, đoán chừng có thể so sánh bọn họ bộ tộc này mạnh, đoán chừng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù thật muốn mạnh, ở sức mạnh thân thể bên trên, sợ cũng yếu nhược mấy phần.

"Bất Tử Thạch tộc, vậy mà sa sút đến như vậy." Tế thiên phát ra thở dài một tiếng, có không cam lòng, có tiếc hận, ngữ khí hết sức phức tạp.

Xuống dốc?

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái.

Ma Văn Thạch Hoàng tộc rất mạnh tốt a, làm sao đến trong miệng ngươi trở nên sa sút?

Vậy bọn hắn cường thịnh thời khắc, lại là làm sao khủng bố?

"Hừ, cùng ngươi lại có gì liên quan!" Thạch Ma lạnh rên một tiếng, cưỡng ép đưa cho chính mình tráng lá gan.

"Hơn ngàn vạn năm đi qua, giữa chúng ta xác thực không có gì liên quan." Tế thiên ngữ khí bình thản, "~~~ bất quá, thứ thuộc về ta, ta phải lấy đi."

"Ở đâu ra đồ chơi, dám đến ta địa bàn phách lối."

Thạch Ma còn không có mở miệng, đột nhiên một đạo càng thêm non nớt thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo bạch quang hiện lên, chỉ thấy một bàn tay lớn thạch nhân xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nhìn trước mắt thạch nhân, Tiêu Phàm nhíu mày, luôn cảm giác có loại cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Tiêu Phàm nhìn qua hắn thời khắc, ai ngờ thạch nhân hướng về phía hắn nháy nháy mắt.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm ngạc nhiên, trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"Vừa rồi con nào cóc ghẻ, nói muốn lấy đi ta Bất Tử Thạch tộc đồ vật?" Lớn chừng bàn tay thạch nhân lạnh lùng nhìn xem toàn trường.

Hắn toàn thân trắng noãn như ngọc, lờ mờ có thể nhìn thấy thể nội từng đầu kim sắc đường vân, huyền diệu hết sức.

"Lão tổ!" Thạch Ma đám người nhìn thấy người tới, tất cả đều khom người cúi đầu, sau đó tất cả đều đứng ở phía sau hắn.

Lão tổ?

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, nhỏ như vậy tiểu bất điểm, dĩ nhiên là Ma Văn Thạch Hoàng tộc lão tổ?

"Trường Sinh bất tử thạch?" Tế thiên cũng kinh ngạc nhìn xem mới xuất hiện tiểu bất điểm, nổi lên một tấm già nua khuôn mặt, "Không có khả năng, thế gian này làm sao trả sẽ có Trường Sinh bất tử thạch?"

"Lão tử trường sinh bất tử, mắc mớ gì tới ngươi." Tiểu bất điểm tức giận hướng về tế thiên, "Từ đâu đến lăn đi đâu, thiên tru địa diệt đồ vật, cũng dám hiện thân thế gian? Cho rằng đoạt ta tên tuổi, liền có thể bất tử sao?"

Tế thiên trầm mặc không nói, nhưng trên mặt chấn kinh chi sắc, nửa ngày mới thu liễm.

Tiêu Phàm nghe được đối thoại của hai người, vẻ mặt mộng bức.

~~~ cái gì trường sinh bất tử, thiên tru địa diệt?

Nhưng cái này lại không giống như là nguyền rủa, hắn thật không biết hai cái đánh bí hiểm gì.

"Chờ chút!" Đột nhiên, Tiêu Phàm tựa như nhớ ra cái gì đó, hắn nhớ kỹ trước đó tìm kiếm vĩnh sinh huyết thạch tin tức thời điểm, có vẻ như gặp được hai cái này từ, ngược lại không tìm được liên quan tới vĩnh sinh huyết thạch tin tức.

"Trường Sinh bất tử thạch? Thiên Tru địa diệt thạch?" Tiêu Phàm ánh mắt ở tiểu bất điểm cùng tế thiên trên người bồi hồi, thần sắc hết sức kinh ngạc, tựa như phát hiện cái gì bí mật kinh thiên..