Chương 4228: Bí văn

Chương 4228: Bí văn

"Tế thiên, đây là chuyện gì?" Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được mở miệng, sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn biết rõ huyết sắc thạch môn tế thiên có chuyện gì gạt hắn, trong lòng luôn luôn có chút bất an.

Nếu như cái kia tiểu bất điểm chưa từng xuất hiện, có lẽ Tiêu Phàm sẽ còn vô điều kiện đứng ở tế thiên một bên, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm cũng không dám đem cái này không an định đồ vật đặt ở bên người.

Tế thiên tấm kia mặt mũi già nua khẽ hơi trầm xuống một cái, thật lâu mới thở dài nói: "Thôi, Tiêu Phàm, hắn mới là Thạch Nhân tộc lão tổ."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lòng lại là cực kỳ nghi hoặc.

Tế thiên đây là ý gì, ở cái kia tiểu bất điểm trước mặt, cứ như vậy nhận túng?

"Lão đầu, đừng nhỏ mọn như vậy nha." Đột nhiên, cái kia tiểu bất điểm nhe răng cười một tiếng, "~~~ tuy nhiên ngươi là chúng ta nhất tộc tội nhân, nhưng đều đi qua thời gian dài như vậy, tất cả mọi người quên lãng."

Tế thiên vốn chuẩn bị rời đi, có thể nghe nói như thế lại là đột nhiên sững sờ.

Tiểu gia hỏa này là ở thay chính mình nói chuyện sao?

Tiêu Phàm không biết bọn họ tại đánh bí hiểm gì, ngay sau đó đột nhiên nhìn chăm chú Ma Văn Thạch Hoàng tộc tiểu bất điểm lão tổ nói: "Thạch Thánh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Thạch Thánh?

Ma Văn Thạch Hoàng tộc đám người nghe được Tiêu Phàm gọi thẳng tiểu bất điểm danh tự, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó tất cả đều xù lông, tức giận hướng về Tiêu Phàm: "Làm càn! Dám gọi thẳng lão tổ danh tiếng."

Tế thiên tấm kia mặt mũi già nua cau mày: "Ngươi biết hắn?"

Ai ngờ lúc này, cái kia tiểu bất điểm đột nhiên thân hình một tiếng, rơi vào Tiêu Phàm đầu vai, nhếch miệng cười nói: "Tiêu đại ca, ngươi làm sao cũng tới nơi này?"

Ma Văn Thạch Hoàng tộc đám người kinh ngạc, lão tổ vừa rồi kêu cái gì?

Gọi cái này Tu La tộc tu sĩ là đại ca?

Tiêu Phàm lại là mỉm cười, nguyên bản hắn vẫn không có thể nhận ra Thạch Thánh đến, thật sự là Thạch Thánh khí tức trên thân hoàn toàn khác nhau.

Nhưng làm Thạch Thánh đối với hắn chớp mắt thời khắc, Tiêu Phàm lại là nghĩ đến Thạch Thánh thân phận.

Lại liên tưởng đến mãng đại phía trước xưng hô, Tiêu Phàm tự nhiên hoàn toàn xác nhận.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi là làm sao tiến vào Táng Tổ thiên mộ đây, đúng rồi, Sở Phiền đây?" Tiêu Phàm hỏi trong lòng nghi ngờ.

Lúc trước Thạch Thánh cùng Sở Phiền hai người này tiến vào Thái Cổ thần giới liền biến mất không thấy gì nữa, đến nay bặt vô âm tín, hắn cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này gặp gỡ hắn.

"Đều do một cái lão đầu." Thạch Thánh vũ động nắm tay nhỏ, trên mặt tức giận nói ra: "Hắn đem ta ném vào cái địa phương quỷ quái này đã không thấy tăm hơi, còn có Sở Phiền, cũng bị ném vào một mảnh khác hư không."

"~~~ cái gì lão đầu?" Tiêu Phàm hơi kinh hãi.

Phải biết, hắn nhưng là có được Táng Tổ thiên mộ chìa khoá, mới có thể xách mấy tháng trước tiến vào Táng Tổ thiên mộ a.

Người khác muốn đi vào, tất cả đều phải từ cửa vào tiến đến.

Nhưng Thạch Thánh trong miệng lão đầu, lại có thể xé mở hư không đem bọn hắn đưa đến nơi này, cái kia cũng không phải bình thường kinh khủng.

"Ngươi biết, gọi Hề Vạn Lý, lão già này cũng là Chiến Hồn đại lục." Thạch Thánh nhớ tới lão đầu kia, liền vô cùng phẫn nộ.

Hắn cùng Sở Phiền 2 người mộng tưởng, chính là du lịch Thái Cổ thần giới tốt non sông, ăn xong, uống tốt.

Ai ngờ nửa đường gặp gỡ lão đầu kia, không nói hai lời liền đem bọn hắn mở ra, hơn nữa vứt xuống địa phương khỉ ho cò gáy này.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

Hề Vạn Lý?

Cái tên này mặc dù đã rất nhiều năm không có nghe được, nhưng hắn trong lòng lại là không thể quen thuộc hơn nữa.

Đó không phải là Hề lão sao?

Chiến Hồn đại lục đại ly đế quốc đế đô Luyện dược sư công hội hội trưởng, hơn nữa còn là ông ngoại hắn sư tôn, cùng Bắc lão quan hệ tâm đầu ý hợp.

Chỉ là đang Chiến Hồn đại lục trận chiến cuối cùng bên trong, Hề lão liền biến mất.

Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến, Hề lão vậy mà mạnh mẽ như vậy, có thể đem người vứt đi Táng Tổ thiên mộ.

Hơn nữa, Thạch Thánh còn không giải thích được trở thành Ma Văn Thạch Hoàng tộc lão tổ.

"Ngươi ở đâu nhìn thấy hắn?" Tiêu Phàm không kịp chờ đợi hỏi.

Giờ phút này, trong đầu của hắn tràn đầy vô số nghi hoặc, luôn cảm giác có một cái to lớn bí ẩn đang hướng về mình tới gần.

Chỉ là, hắn lại mười điểm bất lực, căn bản là không có cách tìm tới đáp án.

"Liền ở Đế Trần cổ cương, bất quá đó đã là tốt chuyện mấy thập niên trước." Thạch Thánh nói ra, ngay sau đó lại lắc đầu.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, thầm nghĩ trong lòng: "Táng nói qua, tiến vào Táng Tổ thiên mộ, ta có thể tìm được ta câu trả lời mong muốn."

Nghĩ vậy, hắn ánh mắt nhìn về phía Táng Tổ thiên mộ chỗ sâu.

Hắn tin tưởng, bản thân khoảng cách đáp án này, cũng không xa.

"Tiêu đại ca, lão đầu này ngươi có thể giữ lại, hắn lai lịch rất lớn." Thạch Thánh vừa tối bên trong cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, vừa rồi ngươi còn cùng hắn thế bất lưỡng lập dáng vẻ đây, hiện tại liền nghĩ lôi kéo đối phương?

"Ta được đến Ma Văn Thạch Hoàng tộc tất cả truyền thừa, bên trong có liên quan tới hắn ghi chép, giống như lúc trước bọn họ bộ tộc này, tham dự qua thiên địa đại chiến, hơn nữa còn lập xuống không nhỏ công lao." Thạch Thánh giải thích nói.

Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ, tất nhiên tế thiên lập xuống lớn như vậy công lao, vậy sao ngươi như vậy không tôn trọng đối phương đây?

Thạch Thánh nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, tiếp tục truyền âm nói: "Ta đương nhiên khó chịu hắn, ngươi cũng đã biết, thái cổ thời kỳ, ta Thạch Nhân tộc thế nhưng là thiên địa đại tộc.

Lão già này bọn họ bộ tộc kia, vì cùng địch nhân đại chiến, lại thôn phệ tất cả Thạch Nhân tộc, muốn sáng tạo ở vô thượng thạch tổ, làm hại tám chín phần mười Thạch Nhân tộc chết thảm.

Thậm chí, bọn họ liền tộc nhân của mình đều không buông tha, đương nhiên, bọn họ bộ tộc này cũng không dễ chịu, đại bộ phận tộc nhân chết oan chết uổng, đoán chừng sống sót, còn không có Ma Văn Thạch Hoàng tộc nhiều.

Dù sao, Ma Văn Thạch Hoàng tộc, danh xưng Bất Tử Thạch tộc."

Nói đến đây, Thạch Thánh trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêu ngạo.

Tiêu Phàm thật kinh hãi, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến tế thiên nhất tộc, vậy mà như thế cường đại, ngay sau đó lại hỏi: "Bọn họ nhất tộc kêu cái gì?"

"Bọn chúng gọi là Thái Sơ thạch hoàng tộc, cũng nói là Bất Diệt thạch tộc." Thạch Thánh như thực nói ra.

"Không phải Vĩnh Sinh huyết thạch tộc sao?" Tiêu Phàm buồn bực.

"~~~ cái gì chó má vĩnh sinh huyết thạch, cái này chỉ là bọn hắn không muốn chết, cho rằng đưa cho chính mình sửa một cái tên là được rồi." Thạch Thánh cực kỳ khinh thường.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ma Văn Thạch Hoàng tộc cùng Thái Sơ thạch hoàng tộc, chính là Thạch Nhân tộc bên trong đứng đầu nhất hai chi, ngươi cũng đã biết, vì sao lại có Bất Tử Thạch tộc, cùng Bất Diệt thạch tộc danh xưng sao?"

Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bản năng lắc đầu.

Dù cho hắn tìm khắp cả Tu La truyền thừa, cũng không có tìm được cùng cái này có liên quan tin tức.

"Bởi vì Ma Văn Thạch Hoàng tộc, tu luyện tới cực hạn, liền có thể trường sinh bất tử, dĩ nhiên chính là bất tử tộc, nhưng là muốn tu luyện tới cực hạn quá khó khăn, ngày kia cố gắng dĩ nhiên trọng yếu, nhưng tiên thiên lên nhân tố quyết định."

Nói đến đây, Thạch Thánh trên mặt hiện lên vẻ kiêu ngạo: "Mà tiên thiên nhân tố, chính là bản thể là Trường Sinh bất tử thạch, mà ta, chính là Trường Sinh bất tử thạch, mấy chục năm tu luyện, bù đắp được bọn họ mấy chục vạn năm."

Tiêu Phàm còn thật không biết dạng này bí mật, bất quá hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Thạch Thánh có thể trở thành Ma Văn Thạch Hoàng tộc lão tổ.

Bản thể là Trường Sinh bất tử thạch, tương đương với Nhân tộc tổ huyết, vừa ra đời liền có thể áp chế đồng tộc tất cả huyết mạch.

"Cái kia Bất Tử Thạch tộc đây?" Tiêu Phàm lại tò mò hỏi..