Chương 4229: Trường Sinh đoán thể quyết

Chương 4229: Trường Sinh đoán thể quyết

Thạch Thánh con ngươi không khỏi liếc xa xa tế thiên một cái, truyền âm nói: "Thái Sơ thạch hoàng tộc sở dĩ xưng là Bất Diệt thạch tộc, ngược lại không là bởi vì bọn họ cực hạn có thể bất diệt."

Nói đến đây, Thạch Thánh không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

"Mà là, bọn họ vừa ra đời, liền thiên tru địa diệt, đi tới chỗ nào, đều ngỏm ở đâu." Thạch Thánh thở sâu, hay là Đạo ra nguyên do.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, khóe miệng co quắp một trận.

"Tiêu đại ca, ngươi đừng không tin!" Thạch Thánh liền vội vàng giải thích nói, "Bọn họ bộ tộc này thường xuyên bị lôi điện oanh sát, hoàn toàn là cùng ăn cơm uống nước một dạng sự tình.

Nhưng quái dị là, bọn họ bộ tộc này mệnh đều rất cứng rắn, dù cho thiên tru địa diệt, cũng rất khó giết chết bọn họ, cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ cũng nói là Bất Diệt thạch tộc."

Tiêu Phàm thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, ngay sau đó lại nghĩ tới phía trước thái sơ hắc kim chi môn: "Không đúng, bọn họ cũng là sẽ chết, vừa mới ta gặp được thái sơ hắc kim, vốn nên là cũng là có sinh mạng."

"~~~ chúng ta còn danh xưng trường sinh bất tử đây, không phải cũng một dạng khả năng chết?" Thạch Thánh lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn.

"Như thế." Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

"Nhưng là, bọn họ thật rất khó giết chết, cho dù chết rồi, cũng vô cùng có khả năng phục sinh." Thạch Thánh lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm nghĩ đến tế thiên muốn thu tập thái sơ hắc kim sự tình, có lẽ, tế thiên chính là muốn phục sinh hắn tộc nhân.

2 người giao lưu rất nhanh, Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía tế ngày nói: "Ta sẽ cho ngươi tiếp tục thu thập thái sơ hắc kim, nhưng điều kiện tiên quyết là, gặp nguy hiểm, chính ngươi được."

Tế thiên do dự một chút, cuối cùng mặt mũi già nua gật đầu một cái: "Tốt."

"Lão đầu, ta chỗ này còn có mười mấy bộ thi thể, ngươi có muốn hay không?" Thạch Thánh nhếch miệng cười nói.

"Lão tổ!" Ma Văn Thạch Hoàng tộc đám người vội vàng kêu to.

"Lão tổ, tuyệt đối không thể a, cái kia thái sơ hắc kim, trấn phong lấy Kim Nguyên thần tủy, một khi cướp đi, cái kia?" Thạch Ma hét lớn, thiếu chút nữa thì quỳ xuống.

Tiêu Phàm vừa bắt đầu còn nghe không hiểu, cái gì gọi là "Còn có mười mấy bộ thi thể" cho tới bây giờ mới hồi phục tinh thần lại.

Hóa ra thái sơ hắc kim, chính là thi thể a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, thái sơ hắc kim vốn chính là Thái Sơ thạch hoàng tộc chết rồi lưu lại, không phải thi thể thì là cái gì chứ?

"Còn có nhận hay không ta lão tổ này?" Thạch Thánh thanh âm đột nhiên trở nên sắc bén lên, "Chẳng lẽ các ngươi còn chuẩn bị ở cái địa phương quỷ quái này đợi cả một đời?

Nếu như dạng này, các ngươi sống thêm mấy chục vạn năm lại như thế nào? Sống sót có ý nghĩa sao?"

Thạch Ma bọn họ không nói, bọn họ đều là sống mấy chục vạn năm trở lên lão quái vật, có thể một mực thủ hộ lấy bản thân cái này một mẫu ba phần đất, xác thực cảm thấy rất buồn tẻ.

Mặc dù bọn họ ngẫu nhiên ra ngoài tìm mặt khác sinh linh chiến đấu, có thể phóng nhãn Táng Tổ thiên mộ, cũng không có mấy cái có thể cùng bọn hắn đánh.

Mấu chốt là, bọn họ Thạch Nhân tộc sinh sôi phương thức lại khác biệt, căn bản không có khả năng trắng trợn sinh sôi, bằng không mấy chục vạn năm, cũng không khả năng chỉ có chừng 20 cái.

"Tất nhiên nhận ta lão tổ này, vậy liền nghe ta." Thạch Thánh lấy tay giương lên, rất có lão tổ uy thế.

Tiêu Phàm cười thầm, những cái này thạch nhân tộc mặc dù sống được lâu, có thể phần lớn thời gian đều lại bế quan tu luyện, cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít, tâm trí chưa hẳn có thể so sánh người bình thường.

"Lão già, Thái Sơ thạch hoàng tộc thi thể có thể cho ngươi, nhưng Kim Nguyên thần tủy, ngươi một giọt cũng không thể trộm." Thạch Thánh lại nhìn về phía tế thiên uy hiếp nói.

"Tạ." Tế thiên ánh mắt phức tạp, cuối cùng gật đầu một cái.

Cái gì Kim Nguyên thần tủy, hắn căn bản không nghĩ tới, dù sao bọn họ nhất tộc ra đời thời khắc, nhục thân chính là thái sơ hắc kim cường độ.

Hắn chỉ muốn đem chết đi tộc nhân thi thể liệm, tương lai có lẽ còn có cơ hội sống lại.

"Thạch Thánh, những cái này Kim Nguyên thần tủy?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên.

"Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ." Không đợi Thạch Thánh mở miệng, Thạch Ma liền lạnh rên một tiếng, cái này nhưng là bọn họ nhất tộc bảo bối, làm sao có thể cho ngoại nhân.

"~~~ cái kia Trường Sinh đoán thể quyết, có thể cho ta mượn thăm một chút sao?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới điều gì.

Kim Nguyên thần tủy dù sao ở Thạch Thánh trên người, sau này mình có thể chậm rãi lắc lư, những người đá kia không cho, Thạch Thánh tổng không thể không cấp a.

Ngược lại là cái này Trường Sinh luyện thể quyết, nếu là có thể lấy được, bản thân có lẽ có thể rất nhanh đột phá vô thượng kim thân đệ ngũ đoán.

Đến lúc đó, chờ đột phá tu vi hạ phẩm Pháp Tôn, cho dù Thiên Tôn cảnh, hắn cũng có thể ngạnh kháng.

"Vậy càng thêm không thể cho." Thạch Ma không chút do dự phủ định nói.

Cái này nhưng là bọn họ nhất tộc bí mật, đặt chân gốc rễ, làm sao có thể cho người khác tham quan.

"Tiêu đại ca, ngươi có thể cho bọn hắn điểm lợi lộc thử xem." Thạch Thánh bí mật truyền âm.

Tiêu Phàm không hiểu, ngay sau đó lấy ra một bình đan dược: "~~~ đây là thất tinh Long Nguyên đan, có thể trong nháy mắt khôi phục bản nguyên chi lực."

Một đám Thạch Nhân tộc ánh mắt tỏa sáng, Thạch Ma lạnh rên một tiếng, nói: "Một bình liền muốn hối lộ chúng ta?"

Tiêu Phàm thần sắc cứng đờ, song khi hắn nghe được một câu nói tiếp theo lúc, kém chút mới ngã xuống đất.

"Chí ít cũng phải cho hai bình, không, ba bình." Thạch Ma vẻ mặt ngạo khí nói.

Tiêu Phàm thần sắc một trận co rúm, ngươi nha, chẳng lẽ Trường Sinh đoán thể quyết, còn không có Kim Nguyên thần tủy quý giá sao?

Cùng các ngươi muốn một điểm Kim Nguyên thần tủy, các ngươi không chút do dự hủy bỏ, có thể Trường Sinh đoán thể quyết, liền dễ dàng như vậy bán đi.

Hắn thật không biết, những cái này đơn thuần Thạch Nhân tộc là thế nào sống đến bây giờ.

Bất quá nghĩ đến bọn họ biến thái thực lực, cũng liền bình thường trở lại.

"Tốt, ba bình!" Tiêu Phàm lại lấy ra hai bình.

Thạch Ma mừng khấp khởi tiếp nhận ba bình Long Nguyên đan, yêu thích không buông tay: "Lão tổ, đồ vật ta lấy đến, ngươi có thể đem Trường Sinh đoán thể quyết cho hắn thăm một chút."

"Tốt." Thạch Thánh khóe miệng cuồng rút, vỗ trán một cái.

Ngay sau đó trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bắn vào Tiêu Phàm mi tâm.

"Mang theo đám người này, tâm mệt mỏi a." Ngay sau đó lại thấp giọng oán trách một câu.

"Nếu như không phải bọn họ đơn thuần, ngươi có thể tuỳ tiện trở thành bọn họ lão tổ?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Thạch Thánh cùng Sở Phiền hai người này, đều là khôn khéo tiểu quỷ, rất ít người chịu thua thiệt, lấy hắn nhí nha nhí nhảnh, không ăn chắc những cái này đơn thuần Thạch Nhân tộc mới là lạ chứ.

"Ta cũng rất đơn thuần tốt a." Thạch Thánh không cam lòng.

Ngay sau đó, Thạch Thánh mang theo tế thiên vừa tìm được mười mấy khối thái sơ hắc kim, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, những cái này thái sơ hắc kim, vậy mà đều là bị luyện hóa thành cửa.

Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là không có hỏi thăm.

Tế thiên lấy được mười mấy khối thái sơ hắc kim, lại lần nữa tiến vào Tiêu Phàm thể nội thế giới.

"Thạch Thánh, các ngươi theo ta đi, vẫn là?" Tiêu Phàm không nghĩ tới một chuyến này thuận lợi như vậy, không chỉ có đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán, hơn nữa còn chiếm được Trường Sinh đoán thể quyết.

Mặc dù chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được cái này đoán thể phương pháp chỗ huyền diệu.

Hắn đã không kịp chờ đợi tu luyện.

"Đương nhiên là cùng đi, nơi này, ta đã sớm chơi chán rồi, hàng ngày đối cái này 10 ~ 20 cái yếu . . . Người đơn thuần." Thạch Thánh không chút do dự nói.

Hắn vốn muốn nói nhược trí, nhưng nghĩ nghĩ, xem như lão tổ, không thể gây tổn thương cho lòng của bọn hắn.

"Tốt." Tiêu Phàm cười không ngậm mồm vào được, có Bất Tử Thạch tộc gia nhập, đây chính là như hổ thêm cánh a..