Chương 4230: Hố trời mở ra

Chương 4230: Hố trời mở ra

"Giá, đại xà, nhanh lên!"

Một đạo non nớt khẽ kêu vang vọng thương khung, ngay sau đó một đầu dài mấy ngàn trượng đại xà du động, sông núi rung động, một đầu to lớn khe rãnh kéo dài hướng Táng Tổ thiên mộ chỗ sâu.

Thạch Thánh đứng ở mãng đại đỉnh đầu, gọi cái kia vui sướng.

Thời gian một tháng này, Táng Tổ thiên mộ cơ hồ bị hắn huyên náo gà bay chó chạy.

Lấy Ma Văn Thạch Hoàng tộc cường đại, cơ hồ là hoành hành không sợ.

Mặc dù cũng có một chút cực kỳ cường đại chủng tộc, nhưng đối mặt nhục thân cùng lực lượng vô địch Thạch Nhân tộc, bọn họ cũng phải lui tránh ba phần.

Bất quá, như thế để Vô Tận thần phủ vơ vét tốc độ thêm nhanh hơn không ít.

Thời gian một tháng, cơ hồ đem Táng Tổ thiên mộ tất cả đều vơ vét một lần.

Dù cho những cái kia có sinh linh mạnh mẽ trấn thủ địa phương cũng không ngoại lệ, vì để tránh cho cùng Thạch Nhân tộc xung đột, đành phải đưa trước một chút thần vật liệu.

Đương nhiên, Thạch Thánh mỹ kỳ danh viết phí bảo hộ.

Về phần những cái kia không cách nào mang đi tu luyện thánh địa, thì là trực tiếp bị bọn họ tính cả ngọn núi đào đi, ném vào Vô Tận thần phủ tu sĩ thể nội thế giới.

Toàn bộ Táng Tổ thiên mộ, bị huyên náo gà bay chó chạy.

Vô Tận thần phủ đám cường đạo này danh tiếng, sớm đã vang vọng Táng Tổ thiên mộ.

Phàm là nhỏ yếu thổ dân, nhìn thấy Vô Tận thần phủ tu sĩ đến, trực tiếp vứt xuống hang ổ, bản thân chạy trốn.

"Đừng chạy a, chạy nhanh như vậy làm cái gì, ta lại không giết các ngươi, liền muốn điểm phí bảo hộ mà thôi." Thạch Thánh nhìn thấy phía trước kinh hoảng chạy trốn yêu thú, vội vàng thanh minh cho bản thân.

Nhưng lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện bọn họ trốn được nhanh hơn.

Mãng đại trong lòng một trận rút ra, một tháng qua, hắn một mực không tìm hiểu được.

Tiêu Phàm là thế nào hàng phục Ma Văn Thạch Hoàng tộc, bình thường mà nói, Tiêu Phàm cho dù không có chết ở Đoán Thiên cốc, vậy cũng hẳn là cửu tử nhất sinh a.

Lúc ấy hắn xa xa quan sát, càng là trợn tròn mắt.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cùng Ma Văn Thạch Hoàng tộc đánh nhau, ai ngờ đột nhiên liền tán gẫu, trò chuyện một chút, Ma Văn Thạch Hoàng tộc đều thần phục Tiêu Phàm.

Mãng đại đột nhiên phát hiện, mình có thể thần phục Tiêu Phàm, là một kiện mười điểm may mắn sự tình.

"Ai, các ngươi làm sao lại không minh bạch khổ tâm của ta đây." Thạch Thánh nhìn thấy những người kia rất chạy mau phải không thấy bóng dáng, vẻ mặt phiền muộn.

Oanh

Cũng đúng lúc này, chân trời một tiếng nổ vang, đột nhiên, một tia ô quang phóng lên tận trời, dù cho cách xa nhau mấy chục vạn dặm, cũng có thể rõ rõ ràng ràng.

Chân trời phong quyển vân dũng, mây đen dày đặc, dường như tận thế sắp đến một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Thạch Thánh vẻ mặt mộng bức, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà mãng đại lại là toàn thân run rẩy, hoảng sợ nói: "Hố trời mở ra!"

"Hố trời?" Thạch Thánh kinh ngạc, "Nhanh, trở về tìm Tiêu đại ca."

Một cái sơn cốc bên trong, Tiêu Phàm bế quan tu luyện Trường Sinh đoán thể quyết, một tháng qua, hắn cảm giác sâu sắc Trường Sinh đoán thể quyết cường đại.

Bình thường công pháp, dù cho bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ cần tiêu phí thời gian nhất định, hắn đều có thể rất nhanh hơn tay.

Nhưng là cái này Trường Sinh đoán thể quyết, Tiêu Phàm lại cảm thấy cực kỳ huyền ảo.

Dù cho hắn chia ra mấy trăm linh hồn phân thân, hơn nữa trong cơ thể hắn thế giới lĩnh ngộ đã nhiều năm, cũng vẻn vẹn mới sờ đến da lông.

"Nếu là có thể nhập môn, cái kia thì có hy vọng đột phá vô thượng kim thân đệ ngũ đoán." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hơn nữa, hắn còn phát hiện một kiện kỳ lạ sự tình, kia liền là Trường Sinh đoán thể quyết mặc dù thích hợp tất cả mọi người tu luyện, nhưng là luyện đến cuối cùng, vô cùng có khả năng đi đến Thạch Nhân tộc đường.

Nói cách khác, nhục thân chậm rãi hóa đá.

Mà cái này, là Tiêu Phàm không nghĩ, luôn cảm thấy công pháp này có chút tai hại.

"Có lẽ, Trường Sinh đoán thể quyết, chỉ có thể tham khảo, không thể hoàn toàn dựa theo phía trên công pháp tu luyện." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài.

Cũng liền ở nơi này là, một tiếng sét nổ mạnh đem hắn giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu bỗng nhiên nhìn về phía hố trời vị trí.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức quét sạch Thiên Địa, Táng Tổ thiên mộ toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt, để người nhịn không được quỳ bái.

"Hố trời mở ra?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu tinh quang lóe lên.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía một phương hướng khác, ẩn ẩn cảm nhận được 1 cỗ cường đại khí tức.

"Cửu thiên thập địa người đều tới sao?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hắn biết rõ, tiếp xuống Táng Tổ thiên mộ, mới là thật không bình tĩnh.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Vô Tận thần phủ mười chi đội ngũ nhanh chóng hướng về hắn nơi này tập hợp.

Vẻn vẹn mấy canh giờ, tất cả mọi người đều đến đông đủ.

"Phu quân, cửu thiên thập địa người tới." Diệp Thi Vũ biểu tình ngưng trọng.

Những người khác cũng là như thế, mặc dù Táng Tổ thiên mộ bị bọn họ vơ vét một lần, hơn nữa không ít người chiếm được cường đại truyền thừa.

Nhưng là, chỗ sâu nhất hố trời, bọn họ còn chưa đặt chân.

Nơi đó, có lẽ mới là cơ duyên lớn nhất.

Đồng dạng, cũng ẩn chứa nguy hiểm lớn nhất.

"Thi Vũ, ngươi mang theo bọn họ đi ra ngoài trước." Tiêu Phàm trầm ngâm hồi lâu nói.

"Ta với ngươi cùng một chỗ." Diệp Thi Vũ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu.

Nàng làm sao có thể ở thời điểm nguy hiểm nhất rời đi Tiêu Phàm đây?

"Lão tam, Ma Bằng bọn họ không phải nói, tiến vào hố trời, một dạng cũng liền mấy tháng đến 1 năm thời gian sao?" Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói, hắn cũng không cho rằng bây giờ cách đi.

"Nghe ta." Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Ta có loại dự cảm, lần này tiến vào, ít nhất cũng phải thời gian mấy năm, hơn nữa, cực kỳ nguy hiểm."

"Vậy ta càng không nên đi, chúng ta là vợ chồng, hẳn là cùng chung hoạn nạn." Diệp Thi Vũ con ngươi kiên nghị.

"Thi Vũ, chính là bởi vì ngươi là thê tử của ta, cho nên ngươi hẳn là thay ta bảo vệ tốt Vô Tận thần phủ, 3 tháng này, mọi người thu hoạch tràn đầy, không phải bính sát thời điểm, mà là toàn lực đột phá thời khắc." Tiêu Phàm lắc đầu.

Nhìn thấy mấy người còn có chút do dự, hắn lại nói: "Vô Tận thần phủ bây giờ nhìn như rất mạnh, nhưng là cùng Thiên Hoang so sánh, vẫn có khoảng cách rất lớn, chí ít, trừ bỏ Thụ Ma nhất tộc, chính chúng ta còn không có Thiên Tôn cảnh!

~~~ nhưng mà, Thiên Hoang ở dị ma trước mặt, đồng dạng là yếu thế một phương, bây giờ mọi người ánh mắt đều nhìn về phía Táng Tổ thiên mộ, chính là Vô Tận thần phủ trở nên mạnh mẽ thời điểm."

Diệp Thi Vũ trầm mặc, nàng làm sao không biết Tiêu Phàm ý nghĩ đây.

"Thế nhưng là, đến lúc đó ngươi làm sao rời đi?" Diệp Thi Vũ lo lắng nói, Tiêu Phàm trên người Táng Tổ thiên mộ lệnh bài, chỉ có thể dùng một lần.

Một khi dùng qua một lần, liền sẽ tan thành mây khói, đến lúc đó, chỉ có thể thông qua cửa ra rời đi.

Mà ra nơi cửa, khắp nơi đều là dị ma cùng cửu thiên thập địa người.

"Ta tự có rời đi phương pháp, tin tưởng ta." Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng, "Thạch Thánh, mãng đại, Ma Bằng, các ngươi cũng ly khai, ta có loại dự cảm, sau lần này, Táng Tổ thiên mộ sẽ phát sinh đại biến."

"Tiêu đại ca, ta lưu lại." Thạch Thánh lắc đầu, sau đó lại nhìn về phía Thạch Ma bọn họ nói: "Các ngươi đi theo đại tẩu ra ngoài, nhớ kỹ, nhìn thấy đại tẩu, liền cùng ở giữa đến ta cũng như thế cung kính."

"Là, lão tổ." Thạch Ma đám người gật gật đầu.

"Lão đại, ta lưu lại!"

"Còn có ta!"

"Phủ chủ, tính ta một người!"

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt trông lại, vội vàng đứng dậy.

"Thạch Thánh, Thí Thần, tiểu Kim, Diệp Khuynh Thành, Bạch Ma lưu lại, những người khác rời đi." Tiêu Phàm mười điểm quyết đoán, "Ra ngoài sau, Vô Tận thần phủ, tất cả mọi chuyện, đều do Thi Vũ quyết định, nghe rõ ràng không?"

"Là!" Đám người cung kính gật đầu.

Tiêu Phàm cũng không chậm trễ, lần nữa thôi động Táng Tổ thiên mộ tư cách lệnh, đem đám người đưa ra Táng Tổ thiên mộ.

Toàn bộ sơn cốc, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh hết sức..