Chương 4231: Xung đột

Chương 4231: Xung đột

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, đem Diệp Thi Vũ cùng Vô Tận thần phủ người đưa tiễn, hắn nội tâm lập tức dễ dàng rất nhiều.

~~~ hiện tại, trừ hắn ra, chỉ còn lại có 9 người.

Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách, bọn họ không phải Vô Tận thần phủ người, Tiêu Phàm không có tư cách ra lệnh cho bọn họ.

Hơn nữa, bọn họ vốn là thu được Táng Tổ thiên mộ danh ngạch.

Chỉ có Thí Thần bọn họ, xem như bản thân ngoài định mức mang vào.

Thật lâu, Thiên Địa khôi phục lại bình tĩnh, hiển nhiên, nên người tiến vào, cũng đã tất cả đều tiến vào.

"Trực tiếp tiến về hố trời." Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, mấy người cấp tốc hướng về hố trời bay đi.

~~~ lúc này, một vùng núi phía trên, mười mấy đạo nhân ảnh thoáng hiện, vẻ mặt đề phòng cùng mừng rỡ hướng về vùng trời này mang thế giới.

Những người này, Tiêu Phàm đều biết, chính là Thiên Hoang thiên tài, Tiêu Chiến Phong, Thần Chân Võ, Ninh Thiếu Hoàng, Đông Phương Diễn, Đế Thái Ất đám người tất cả đều xuất hiện.

Có thể nói, nơi này người, đại biểu cho Thiên Hoang cùng tuổi một đời mạnh nhất.

"Thật nồng đậm thương mang chi khí, khó trách người người cũng nghĩ tiến vào Táng Tổ thiên mộ, nơi đây, tất nhiên có thể đột phá nhanh hơn." Ninh Thiếu Hoàng hơi hơi cảm thán nói.

"Đáng tiếc Tiêu Phàm bỏ qua lần này cơ duyên, lần sau gặp gỡ, sợ là xa xa bị chúng ta lắc tại phía sau." Đế Thái Ất cười nhạt một tiếng.

Những người khác không nói, bọn họ biết rõ Đế Thái Ất cùng Tiêu Phàm có thù, nhưng lời này xác thực không làm giả.

Dừng một chút, Đế Thái Ất lại nói: "Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách, nếu như không cùng lấy Tiêu Phàm rời đi, có lẽ cũng có thể gặp phải cái này cơ duyên lớn lao, chỉ là bọn hắn nhất định bị thời đại đào thái."

"Tốt rồi, mọi người tiến vào nơi đây, cần phải đồng tâm hiệp lực, Quân các chủ thông báo qua, không muốn trước tìm bảo vật, chúng ta ứng cố gắng đột phá Pháp Tôn cảnh." Tiêu Chiến Phong mở miệng.

Đám người gật gật đầu, cái này hơn một năm thời gian, Thiên Hoang tài nguyên cơ hồ đều nghiêng đến bọn họ trên người.

Mọi người tu vi cũng đạt tới thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá hạ phẩm Pháp Tôn.

Chỉ là vì tiến vào Táng Tổ thiên mộ, mọi người mới cố ý áp chế tu vi.

"Tìm một chỗ nguyên khí tràn đầy địa phương đột phá, một nhóm một nhóm đến, những người khác hộ pháp." Thần Chân Võ trầm giọng nói.

Sau một khắc, chúng dè dặt hướng về Táng Tổ thiên mộ chỗ sâu bay đi, có thể phi hành một hồi, bọn họ cũng không tìm tới trong lý tưởng tu luyện thánh địa.

Nhưng bọn họ nhớ rõ ràng Quân Bách Nhẫn nói qua, Táng Tổ thiên mộ tích súc vạn năm lực lượng, nơi này khắp nơi đều là tu luyện thánh địa.

~~~ nhưng mà một đường đi tới, trừ bỏ nguyên khí hơi nồng đậm một điểm bên ngoài, căn bản không có mặt khác khác biệt.

"Các ngươi nhìn, nơi đó có chiến đấu qua dấu vết." Có người kinh hô một tiếng, đám người theo người kia chỉ nhìn tới, biến sắc.

Chỉ thấy mặt đất có từng đạo từng đạo to lớn khe rãnh, mấy chục trượng rộng, giống như một đầu thần long nghiền ép mà qua.

Mấu chốt là, cái kia bùn đất nhìn qua vẫn là mới, hiển nhiên là vừa mới lưu lại không lâu.

Mấy người không kiềm hãm được não bổ chuyện phát sinh nơi đây tình, rùng mình một cái.

Bọn họ nếu như biết rõ, tất cả những thứ này đều là Thạch Thánh thúc đẩy mãng đại lưu lại, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bọn họ xem thường Tiêu Phàm, sớm đã đem Táng Tổ thiên mộ ngoại giới cướp đoạt một lần, cơ hồ cái gì đều không lưu lại.

"Không thể làm trễ nải, chúng ta nhất định phải nhanh đột phá, nếu như gặp gỡ trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả, chỉ có thể thúc thủ chịu trói." Tiêu Chiến Phong thân làm đội trưởng, quyết định thật nhanh nói.

Ngay sau đó, đám người tìm một chỗ coi như nguyên khí nồng đậm, hoàn cảnh tĩnh lặng sơn cốc, bắt đầu súc tích lực lượng, đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh.

Gần như đồng thời, Táng Tổ thiên mộ bốn phía, thỉnh thoảng truyền đến một trận năng lượng cường đại chấn động, hiển nhiên là không ít người bắt đầu đột phá.

Mỗi người đều vô cùng hưng phấn, chỉ cần có thể từ Táng Tổ thiên mộ sống sót ra ngoài, tương lai thành tựu không thể đoán trước, thượng phẩm Pháp Tôn đều có thể xúc tu có thể, thậm chí tương lai cực có thể đột phá Thiên Tôn cảnh.

Mà lúc này, Tiêu Phàm một nhóm đã tới hố trời giáp ranh, nguyên bản bọn họ cho là mình tất nhiên có thể trước tiên xông đi vào.

Nhưng bọn họ đến thời điểm, vậy mà phát hiện, sớm đã có người thủ hộ ở tứ phương.

Mấu chốt là, trong đó còn không thiếu mới vừa từ ngoại giới tiến vào tu sĩ.

"~~~ những người này thế giới đang ở, đoán chừng sớm chính là ở đây lưu lại thủ đoạn, trực tiếp truyền đến kề bên này." Tà Vũ híp híp hai mắt, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Tiêu Phàm cũng là không vội, hắn nhưng là nghe Lục Sí ma bằng nói qua, cái thứ nhất đi vào, chưa chắc đã là tốt nhất.

Cúi đầu nhìn tới, hố trời phía dưới, quả nhiên có vô số ma ảnh hét giận dữ, cường đại khí tức, để Tiêu Phàm đều có chút kinh hồn táng đảm.

"Vậy mà thật sự có Thiên Tôn cảnh ma hồn." Tiêu Phàm kinh ngạc.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc mà thôi, căn bản không có sợ hãi ý tứ.

Chân chính Thiên Tôn cảnh hắn còn phải e ngại mấy phần, nhưng Thiên Tôn cảnh ma hồn, vẻn vẹn chỉ là linh hồn trạng thái mà thôi.

Hắn tự thân linh hồn chi lực, cũng đạt tới dạng này cảnh giới, hơn nữa hắn có khắc chế ma hồn phương pháp, chỉ cần Thiên Tôn cảnh cấp độ ma hồn không nhiều, một hai đầu ma hồn, chỉ có thể trở thành hắn thuốc bổ.

Đột nhiên, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ đằng xa bay vụt mà tới, rơi vào Tiêu Phàm đỉnh đầu bọn họ cách đó không xa.

Những người này ăn mặc quái dị, cũng không có dị ma khí tức, nghĩ đến là mặt khác cửu thiên thập địa.

"Cút ngay, nơi này là chúng ta." Trong đó một cái hắc y nam tử lạnh như băng mở miệng, cao nhất tạm thời quan sát Tiêu Phàm một nhóm.

"Hạ phẩm Pháp Tôn?" Tà Vũ có chút ngoài ý muốn, hắn tiến vào 3 tháng, đều còn chỉ là hạ phẩm Nguyên Tôn mà thôi, những người này vừa mới tiến đến, vậy mà đã đột phá Pháp Tôn cảnh?

Nghe được Tà Vũ lời nói, hắc y nam tử trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, từ Tiêu Phàm một nhóm trên người từng cái đảo qua: "Thực sự là rác rưởi, vẻn vẹn một cái hạ phẩm Pháp Tôn, vẫn là đầu súc sinh."

Bên người hắn những người khác nghe vậy, lập tức khinh thường chế giễu lên.

Bọn họ những người này, thế nhưng là thuần một sắc hạ phẩm Pháp Tôn, hơn nữa nhiều đến hơn 20 người, tùy ý đi ra 2 người, đoán chừng đều có thể quét ngang những người trước mắt này.

Tiêu Phàm cũng là không tức giận, mà là vỗ vỗ Bạch Ma nói: "Bọn họ mắng ngươi súc sinh, ngươi cũng có thể nhịn?"

Tiến đến 3 tháng, Tiêu Phàm một mực vơ vét tài nguyên, căn bản không có quá nhiều thời gian đột phá.

Cũng liền Bạch Ma, hắn đã từng thì đến được dạng này cảnh giới, tất cả khôi phục tương đối nhanh, cũng chỉ hắn một cái đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

Bạch Ma con ngươi băng lãnh, cất bước từng bước một đạp không mà lên: "Súc sinh nói ai?"

"Súc sinh nói ngươi." Hắc y nam tử cười đắc ý, có thể dư vị một lần, lại phát hiện không hợp lý, bản thân lại bị một đầu yêu thú đùa bỡn, lửa giận không chỗ phát tiết: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Nói xong, hắn giơ tay một kiếm hướng về bên cạnh Bạch Ma đánh tới.

Những người khác lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Bạch Ma ánh mắt tựa như lại nhìn một người chết.

"Rác rưởi, cũng dám đối với ngươi Bạch gia gia xuất thủ." Bạch Ma cười lạnh, to lớn móng vuốt giận đập mà ra, thiên địa dường như trong nháy mắt phai nhạt xuống.

Cường đại trảo cương hoàn toàn không nhìn kiếm khí, trực tiếp đem nam tử áo đen kia hất bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết không ngừng.

"Quá yếu." Bạch Ma lắc đầu, mặt coi thường nói: "Chút thực lực ấy, cũng dám ở cái này diễu võ giương oai?".