Chương 4232: Liền tàn nhẫn?

Chương 4232: Liền tàn nhẫn?

Hắc y nam tử nhìn thấy mình bị Bạch Ma đánh bay, sắc mặt khó coi tới cực điểm, một bên còn có nhiều như vậy đồng bạn hướng về đây?

"Long Kiếm, ngươi sẽ không liền đầu súc sinh đều không đánh lại đâu." Có người mở miệng giễu cợt nói.

"Câm miệng cho ta!" Hắc y nam tử gầm thét một tiếng, hung lệ ánh mắt rơi vào Bạch Ma trên người: "Ngươi triệt để chọc giận ta, ngươi muốn chết như thế nào?"

Mạnh mẽ sát khí từ trên người hắn quét sạch mà ra (*) Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Ở hắn quanh thân, càng là có vô cùng vô tận kiếm khí vờn quanh, lăng lệ đến cực điểm.

"A? Ta còn tưởng rằng ngươi thật rác rưởi như vậy chứ, vừa vặn, thật nhiều năm không chân chính động thủ, thân thể đều rỉ sét." Bạch Ma cũng lộ ra vẻ nghiêm túc.

Ngay sau đó, nó thể hình nhanh chóng biến lớn, biến thành trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân bộ lông màu trắng thánh khiết không tì vết, chân đạp tường vân, một đôi đỏ thắm con ngươi phóng thích ra cuồng bá dã tính.

"Trường Sinh thú!" Hắc y nam tử nhìn thấy Bạch Ma bản thể, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Những người khác cũng là kinh hãi không thôi, Trường Sinh thú đây chính là thần thú bảng xếp hạng cực kỳ cao tồn tại a, thiên phú cường đại đến cực điểm, cùng giai bên trong, thế nhưng là có rất ít người là đối thủ.

Bất quá, có 1 người mặc chiến bào màu trắng nam tử, lại là ánh mắt sáng quắc, bước bước ra ngoài.

"Vừa vặn bản tôn còn thiếu một đầu tọa kỵ." Chiến bào màu trắng nam tử trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên, quan sát Bạch Ma nói: "Thần phục với bản tôn, là ngươi vinh hạnh lớn lao, bất quá, bản tôn cho ngươi một cái cơ hội."

Nói ra lời này thời khắc, chiến bào màu trắng nam tử giương lên cao ngạo cái cằm, dường như để Bạch Ma thần phục, là hắn lớn nhất vinh quang.

Hắc y nam tử nhìn thấy chiến bào màu trắng nam tử đứng dậy, bản năng lộ ra kiêng dè, cung kính lui sang một bên.

"Bản tôn coi trọng ngươi, trở thành ta nhân sủng, hoặc là chết." Bạch Ma cũng bị khơi gợi lên lửa giận, liếc xéo bạch bào nam tử.

Hắn đường đường Trường Sinh thú thân thể, càng là Thiên Ma kiếp địa đỉnh cấp thế lực Thiên Ma cung 2 đại tồn tại một trong, lại làm sao có thể trở thành người khác tọa kỵ?

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng không dám đối với hắn như vậy.

"Tiêu đại ca, có trò hay xem ra, đến, ta đã chuẩn bị xong hạt dưa." Thạch Thánh vẻ mặt tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, lấy ra từng đầu ghế bành cùng cái bàn.

Cái bàn bên trên trưng bày trái cây, một bộ muốn xem kịch vui bộ dáng.

Một màn này, để người ở phía trên phẫn nộ tới cực điểm.

Đây quả thực là trần truồng miệt thị a!

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, trực tiếp trên ghế ngồi xuống, hái một khỏa bồ đào đưa vào trong miệng.

"Nhanh lên a, còn lo lắng cái gì?" Thạch Thánh đập lấy hạt dưa, thúc giục nói, hận không thể thiên hạ đại loạn.

"Tự tìm cái chết!"

Bạch bào nam tử rốt cục nổi giận, bản thân hành vi, lại bị người xem như thằng hề đến xem, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Oanh

Ba động khủng bố bộc phát, giống như là biển động một dạng phóng tới bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đem phương viên hơn nghìn dặm bên trong sông núi chấn động sụp đổ, cả phiến thiên địa cũng giao đan xen nóng rực kim sắc hỏa diễm.

Bạch bào nam tử trong tay, nắm một cái kim sắc hỏa cầu, giống như thiêu đốt liệt nhật đồng dạng, bộc phát ra hủy diệt tính chấn động.

"Thập tinh tôn giai pháp bảo?" Bạch Ma hơi hơi ngoài ý muốn, thân thể có chút cảm giác bỏng, nếu như đánh vào người, đoán chừng không chết cũng phải lột da.

"Bạch Ma, ta sủng vật còn thiếu một cái đồ chơi, cái này hỏa cầu không sai." Tiêu Phàm phun ra một khỏa bồ đào tử.

Chết

Bạch bào nam tử triệt để nổi giận, mạnh mẽ khí diễm nở rộ, tóc chậm rãi biến thành kim sắc, dựng thẳng hướng không trung, quanh thân càng là mãnh liệt ra một mảnh kim sắc hỏa hải.

"Bạch Ma ủng hộ, tuyệt đối không nên trở thành nướng thịt." Thí Thần hí ngược kêu to.

Bạch Ma khóe miệng co quắp một trận, hắn đột nhiên cảm thấy, bản thân không nên bị Tiêu Phàm khích tướng, hiện tại tốt rồi, bản thân dường như biến thành thằng hề.

Bọn gia hỏa này, lại ở một bên xem kịch vui, còn thảnh thơi thảnh thơi ăn trái cây, kém chút không nhường hắn phun ra một ngụm lão huyết.

Oanh

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, một tiếng vang như trời long đất lở truyền thừa, kinh khủng hỏa diễm đem hư không đều đốt trở thành hư vô, trong nháy mắt bao phủ Bạch Ma.

Bạch bào nam tử thấy thế, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Trường Sinh thú, chỉ đến như thế, hư danh mà thôi, ta đột nhiên đã mất đi thu ngươi làm tọa kỵ hứng thú." Hắn lắc đầu, trong mắt đều là khinh thường.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, một đạo thánh khiết thân ảnh từ hỏa diễm hải bên trong bước ra, cả người bộ lông mềm mại trực tiếp, nơi nào có nửa điểm bị đốt tới dáng vẻ?

"Làm sao có thể?" Những người khác quái khiếu không thôi.

Bọn họ thế nhưng là rất rõ ràng bạch bào nam tử thực lực a, cái kia hỏa diễm, thế nhưng là liền tại trung phẩm Pháp Tôn đều có thể thương tổn.

Ở chưa tiến vào Táng Tổ thiên mộ trước đó, chết ở trong tay hắn hạ phẩm Pháp Tôn, càng là vô số kể.

Mà bây giờ, lại bị cùng giai Trường Sinh thú cho cản lại.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Bọn họ không phát hiện là, ở Bạch Ma con ngươi bên trong, lấp lóe lấy ánh sáng màu trắng, nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, cái kia vậy mà giống như bạch sắc hỏa diễm.

"Thiên Nhật châu sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

Hắn biết rõ, Bạch Ma trên người có được Thiên Địa nhật nguyệt châu Thiên Nhật châu, đây cũng là Dạ Ma Khung có thể coi là tính Bạch Ma nguyên nhân.

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, Bạch Ma chưa từng có xuất ra qua Thiên Nhật châu, không nghĩ tới hắn sớm đã luyện vào cặp mắt của mình.

Cái này hỏa diễm mặc dù cường đại, nhưng ở trước mặt Thiên Nhật châu, lại không coi vào đâu.

Phải biết, Thiên Địa nhật nguyệt châu dù sao cũng là Thiên Ma kiếp địa đỉnh tiêm pháp bảo a, lại làm sao có thể yếu đây?

"Cuối cùng cho ngươi một lần trở thành ta nhân sủng cơ hội." Bạch Ma ung dung mở miệng, ngữ khí rất lạnh, nhưng lại bá đạo, chấn động đến hư không run không ngừng.

"Liền bằng ngươi? Tự cho là chặn lại bản tôn hỏa diễm, liền có thể bất tử sao?" Bạch bào nam tử cười lạnh, sát tâm nổi lên.

Nhiều người nhìn như vậy, nếu như cứ như vậy nhận túng, về sau còn thế nào tại chính mình thế giới lẫn vào?

Hừ

Bạch Ma không nói, chỉ là lạnh rên một tiếng, há miệng hút vào, đột nhiên Thiên Địa cuồng phong nộ khí, từng đạo từng đạo quang hoa từ bạch bào nam tử thể nội rút ra.

"Giang Vân cẩn thận nó thần thông, nó đang tước đoạt ngươi mệnh khí." Người quan chiến kêu to không thôi.

Đây cũng là Trường Sinh thú kinh khủng nhất địa phương, chân chính thiên phú thần thông, có thể tước đoạt người khác mệnh khí cùng linh hồn.

Bằng không, Trường Sinh thú như thế nào lại có trường sinh danh xưng đây?

Nó không chỉ có thể tước đoạt người khác mệnh khí, hơn nữa còn có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Ồn ào!" Tiêu Phàm phun ra một khỏa bồ đào tử, hóa thành một vệt sáng hướng về đám người kia bay đi.

Mở miệng nói chuyện người sắc mặt biến hóa, vội vàng một chưởng đánh ra, có thể để hắn kinh hãi là, ngươi bồ đào tử lại giống như lợi kiếm đồng dạng, xuyên qua bàn tay của hắn, máu tươi chảy ngang.

Những người khác sắc mặt nhao nhao đại biến, đây chính là một khỏa thông thường bồ đào tử a, vậy mà như thế cường đại?

Ầm

Cũng đúng lúc này, Bạch Ma 1 trảo đánh ra, trực tiếp đem cái kia bạch bào nam tử Giang Vân đánh bay ra ngoài, thân thể đều gần như vỡ nát, trong miệng phun máu không chỉ.

"Dừng tay!" Đối phương 1 người vội vàng đỡ lấy Giang Vân, sắc mặt âm trầm nhìn xem Bạch Ma: "Các hạ xuất thủ nặng như vậy, không khỏi quá tàn nhẫn đi."

"Liền tàn nhẫn?" Bạch Ma còn không có mở miệng, Tiêu Phàm lại là hí ngược cười nói..