Chương 4233: Bọn họ đến cùng là ai

Chương 4233: Bọn họ đến cùng là ai

Liền tàn nhẫn?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, lại giống như một thanh kiếm, đỉnh ở đám người cổ họng.

Tà Vũ bọn họ lại là cười lạnh không thôi, bọn họ đứng ở chỗ này, lại không đắc tội ai.

Những người này đi tới liền vênh váo hung hăng, nghĩ chiếm cứ vị trí của bọn hắn thì cũng thôi đi, còn muốn thu Bạch Ma làm vật để cưỡi.

Nhìn thấy Bạch Ma phản kháng, càng là động sát cơ.

~~~ hiện tại Bạch Ma chỉ là đả thương bọn hắn 1 người, liền nói Bạch Ma tàn nhẫn, đây không phải khôi hài sao?

"Một đám thượng phẩm Nguyên Tôn, thật đúng là cho rằng có thể lật lên cái gì sóng lớn hay sao?" Vịn Giang Vân nam tử cười lạnh, trên người đột nhiên hiện lên một bộ hoàng kim chiến giáp, hàn khí bắn ra bốn phía.

"Nha, muốn động thủ sao?" Thạch Thánh vẻ mặt hưng phấn nhảy đến Tiêu Phàm bờ vai bên trên, "Nếu không, ta và các ngươi chơi đùa?"

"Liền bằng ngươi cái này rác rưởi, bản tôn thổi khẩu khí liền có thể giết chết ngươi." Nhất động thủ trước hắc y nam tử Long Kiếm mặt coi thường nói.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, Thạch Thánh bỗng hóa thành một vệt sáng tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở nam tử áo đen kia trước mặt, nắm tay nhỏ nhàn nhạt nện ở hắc y nam tử Long Kiếm trên lồng ngực.

Phịch một tiếng, hắc y nam tử Long Kiếm lồng ngực trực tiếp sụp xuống, vô thượng kim thân cũng nhanh chóng tan rã, thân thể càng là trực tiếp vỡ nát.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Long Kiếm thân thể đập xuyên không mấy ngọn núi, rơi ở ngoài mấy ngàn dặm trên mặt đất, đã không rõ sống chết.

Long Kiếm nhất phương tu sĩ toàn bộ đều trợn tròn mắt, ngây ra như phỗng.

"Thổi khẩu khí liền có thể giết chết ta? Thật đúng là có thể khoác lác, ngay cả ta nắm tay nhỏ đều không tiếp nổi." Thạch Thánh hứng thú tẻ nhạt, lại cũng không có nửa điểm ý tứ động thủ.

Thật sự là những người này thực lực hắn rác rưởi, hắn căn bản không có chiến đấu dục vọng.

"~~~ cái kia ai, tới chơi với ta chơi." Lúc này, mang theo mũ rơm Thí Thần lơ lửng mà lên.

Lời này vừa nói ra, người của đối phương thật sợ hãi, vừa mới cái kia tiểu bất điểm, liền tuỳ tiện giết bọn hắn đồng bạn, lúc này cái này, trên người tán phát khí tức rõ ràng phải cường đại hơn rất nhiều a.

Đáng tiếc, bọn họ căn bản nhìn không ra, trong những người này, bàn về tu vi và thực lực, đoán chừng đều không phải Thạch Thánh không còn ai.

Gia hỏa này không chỉ là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, hơn nữa còn là ngũ đoán vô thượng kim thân, đây chính là có thể cùng Thiên Tôn cảnh cường giả đánh một trận.

"Đừng xem, nói đúng là ngươi." Thí Thần chỉ cái kia hoàng kim chiến giáp nam tử, ngay sau đó ngoắc ngón tay.

Hoàng kim chiến giáp nam tử nheo mắt, hắn có chút hối hận, vừa rồi liền không nên cùng khẩu xuất cuồng ngôn, những người này, so với hắn tưởng tượng còn muốn khó có thể đối phó, xa xa không thể làm làm thông thường thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh có thể so sánh.

"Không sợ, ta sẽ rất nhẹ." Thí Thần nhìn thấy đối phương không xuất thủ, vội vàng thu liễm khí tức, "Nếu không, ta chấp ngươi một tay cũng có thể a."

Hoàng kim chiến giáp nam tử khóe miệng giật một cái, trong lòng do dự, đến cùng chiến, vẫn là không chiến đây?

"Nha, đã vậy còn quá nhanh liền bắt đầu chó cắn chó." Cũng đúng lúc này, một đạo hí ngược thanh âm từ nơi không xa truyền đến, chỉ thấy 10 cái người khoác hắc sắc chiến giáp người đi tới.

Dị ma!

Tiêu Phàm một nhóm cảm nhận được đối phương khí tức trên thân, trong nháy mắt nhận ra được.

Dị ma cùng cửu thiên thập địa sinh linh phương thức tu luyện, có bản chất khác biệt, nếu như không cố ý thu liễm, một lần liền có thể nhận ra.

"Ma La thánh giới người." Hoàng kim chiến giáp nam tử sắc mặt hết sức âm trầm, ánh mắt bên trong đều là nồng nặc kiêng dè.

Hiển nhiên, bọn họ đều xem như đối thủ cũ.

"Thánh Lăng, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ, các ngươi Thánh Võ thần giới sẽ không liền mấy người này đều giết không được a?" Trong đó một cái đạt đến hơn một trượng, đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng người mở miệng, cũng không biết là nam hay nữ.

Bất quá, người này trên người tán phát khí tức, lại là rất cường đại.

Hoàng kim chiến giáp nam tử Thánh Lăng trầm mặc không nói, hắn mặc dù cùng Tiêu Phàm bọn họ là địch, nhưng là tuyệt đối không dám mượn nhờ dị ma tay đối phó bọn hắn.

Đây là cửu thiên thập địa võ giả ranh giới cuối cùng.

"Mấy người các ngươi, còn không thúc thủ chịu trói?" Nhìn thấy Thánh Lăng trầm mặc không nói, cái kia cơ giác dị ma lại hí ngược quét về phía Tiêu Phàm bọn họ: "Một đám Nguyên Tôn cảnh mà thôi, thực sự là đề không nổi bao nhiêu hứng thú, tiện tay làm thịt rồi a."

Nói xong, mấy người cười lạnh hướng về Tiêu Phàm bọn họ đi tới.

Lăn

Thí Thần một tiếng quát như sấm, khí thế trên người bỗng tăng vọt, sát khí mãnh liệt gào thét, giống như tuyệt địa hồng thủy.

Tiêu Phàm không hề bị lay động, vẫn như cũ nằm ở trên ghế bành, ăn bồ đào, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Tự tìm cái chết!"

Đám kia dị ma nhìn thấy Thí Thần dám quát lớn bọn họ, mọi người ánh mắt trong nháy mắt cùng nhau nghiền ép hướng Thí Thần, muốn trước đánh giết hắn lại nói.

~~~ nhưng mà, Thí Thần lại làm sao có thể đợi tại nguyên chỗ tùy ý bọn họ đánh giết đây?

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo bóng đen to lớn, đó là Thí Thần Thú hình thái, chỉ là toàn thân đen kịt, đối phương cũng không nhìn ra.

Thí Thần hư ảnh mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm nuốt vào hai cái thất tinh ma tôn, căn bản liền sức phản kháng đều không có.

"Thực sự là tự tìm cái chết, thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh, cho rằng dựa vào thể nội thế giới thôn phệ thất tinh ma tôn." Mặt khác dị ma thấy thế, chẳng những không có nửa điểm lo lắng, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ là, rất nhanh bọn chúng liền không cười được.

Chờ đợi chốc lát, 2 cái kia dị ma lại cũng không có xuất hiện.

Nhưng Thí Thần lại không có cho bọn hắn cơ hội, lần nữa há miệng thôn phệ hai cái dị ma, trên mặt càng là lộ ra tà tà nụ cười.

"Chẳng lẽ hắn thật giết bọn hắn?" Cơ giác dị ma cũng rốt cục trở nên ngưng trọng lên.

Nếu như Thí Thần thật dễ dàng như thế giết bọn hắn 2 người, cái kia quá đáng sợ.

"Nhanh, cùng tiến lên!" Cơ giác dị ma nhìn thấy vừa mới cắn nuốt 2 người cũng không đi ra, rốt cục có chút hốt hoảng.

Nhưng hắn nghĩ không hiểu, cái kia rõ ràng là hư ảnh, tối đa cũng chỉ là một cái thế giới không gian mà thôi, bọn hắn người hẳn là tuỳ tiện phá mở mới đúng a.

Lại thế nào có được thực lực cường đại như vậy đây?

~~~ lần này, cơ giác dị ma bản thân mang theo mấy cái dị ma giết tới, hắn không còn dám trì hoãn.

"Bây giờ nghĩ cùng nhau lên?" Thí Thần nhe răng cười một tiếng, một tay sờ lên trên đầu mũ rơm.

Oanh

Đột nhiên, Thí Thần khí tức trên thân cổ động, một cỗ hủy diệt tính phong bạo từ trên người hắn bộc phát ra, khi mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, Thí Thần đã biến mất.

Tại chỗ chỉ còn lại có một đầu trăm trượng lớn quái thú, trên người đối phương tán phát khí tức, càng là nếu như bọn họ sợ hãi.

"Thí Thần tổ thú?" Thánh Lăng đám người hú lên quái dị, trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Đầu tiên là có Trường Sinh thú, hiện tại lại toát ra cái Thí Thần tổ thú, chẳng lẽ đám người này đều là như vậy quái vật hay sao?

Trời ạ, đây rốt cuộc là một đám người nào?

Giờ khắc này, Thánh Lăng bọn họ nơi nào còn có nửa điểm một trận chiến quyết tâm, thậm chí muốn trộm trộm rời đi nơi này.

"Đột phá sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, hắn không nghĩ tới Thí Thần đã vậy còn quá nhanh đã đột phá hạ phẩm Pháp Tôn.

Thật đúng là phải cảm tạ những cái này dị ma, không có bọn họ chịu chết, đoán chừng cũng sẽ không như thế nhanh.

"Chó má Thí Thần tổ thú, giết là được!" Cơ giác dị ma mặt coi thường, Thí Thần hiện tại khí tức vẫn chưa ổn định, không giết hắn, chờ đến khi nào?.