Chương 4234: Nghiền ép

Chương 4234: Nghiền ép

Cơ giác dị ma rất phách lối, cũng rất cường thế, không cho Thí Thần ổn định tu vi cơ hội, 6 người đồng thời vây công Thí Thần.

Bọn họ không chỉ có thực lực mạnh, hơn nữa về số người chiếm cứ ưu thế, tự nhiên là bá đạo vô cùng.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, muốn xa luân chiến giết chết Thí Thần sao?

Hắn vừa mới chuẩn bị phóng ra bước chân, liền bị Thí Thần gọi là: "Lão đại, giết bọn hắn còn cần ngươi xuất thủ sao? Ta một người là được rồi."

"Cuồng vọng!"

Cơ giác dị ma hét giận dữ, ngay sau đó hét lớn: "Còn đứng ngây đó làm gì, đem bọn hắn giết hết tất cả, một tên cũng không để lại."

Mặt khác dị ma vốn là muốn ra tay, nghe được cơ giác dị ma mà nói, chỗ nào còn sẽ do dự?

"Ta tới a, rất lâu không có động thủ." Tà Vũ giãy dụa cổ, dậm chân mà ra.

"Để mấy cái cho ta, ta cũng thử xem." Tiểu Kim bước ra một bước, trong nháy mắt biến thành bản thể, hóa thành một đầu hỏa diễm Cuồng Sư, nhào về phía 3 cái dị ma.

"Lại một đầu thần thú? Chẳng lẽ bọn họ đều là thần thú?" Thánh Lăng đám người không khỏi rùng mình một cái.

Trong lòng cũng càng ngày càng khẳng định Tiêu Phàm bọn họ đều là thần thú sự thật, đồng thời cũng đề phòng vạn phần.

Thánh Lăng càng là may mắn, may mắn bản thân mới vừa rồi không có động thủ, bằng không, bọn họ những người này thật đúng là không đủ Tiêu Phàm bọn họ giết.

Phải biết, Thí Thần đi lên liền giết 4 cái thất tinh ma tôn a.

Dạng này thực lực, bọn họ là không thể nào làm được.

Bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn là, Tà Vũ lại không có biến thành thần thú, chỉ là dưới chân một cái biển máu nở rộ, sóng lớn mãnh liệt, gào thét, cực kỳ kinh khủng.

Nhất là hắn huyết kiếm trong tay, càng là lăng lệ hết sức.

Vừa mới lên đến, liền chặt đứt một cái thất tinh ma tôn cánh tay.

"Các ngươi nếu là muốn động thủ, cũng thử một chút đi, liền làm luyện tay một chút." Tiêu Phàm lại nhìn về phía Diệp Khuynh Thành, Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách nói.

3 người đương nhiên sẽ không do dự, sớm đã có chút ngứa tay.

Theo 3 người gia nhập, chiến trường càng thêm cuồng bạo, Thiên Địa biến sắc, càn khôn đứt đoạn, cực kỳ kinh khủng.

"Luyện tay một chút?" Thánh Lăng đám người nghe nói như thế, khóe miệng co quắp một trận.

Bọn họ cùng dị ma chém giết, lúc nào không phải liều mạng, nhưng bây giờ ngược lại tốt, cùng dị ma đại chiến vẻn vẹn chỉ là luyện tập mà thôi.

"Các ngươi nhìn?" Đột nhiên, có người lên tiếng kinh hô, ánh mắt chuyển hướng Khương Ách vị trí chiến trường.

"Ta sát!" Có người trực tiếp nhịn không được tuôn ra nói tục.

Bọn họ làm sao không nhìn ra Khương Ách tu vi, đây chẳng qua là trung phẩm Pháp Tôn a, nhưng hắn giết người lại là thoải mái nhất.

Chỉ thấy Khương Ách xông đi lên, hướng về phía một cái dị ma vẽ một vòng tròn, thuận tiện nói một câu "Vẽ một vòng vòng nguyền rủa ngươi" ngay sau đó cái kia dị ma đột nhiên toàn thân thối rữa mà chết.

Thế này sao lại là chiến đấu công bình a, nhất định chính là một trận tàn sát.

"Nhất định không thể đắc tội bọn họ, chỉ là không biết bọn họ là thế giới nào người." Thánh Lăng bên cạnh tu sĩ mở miệng, toàn thân đều đang run rẩy.

Quá kinh khủng.

Lúc nào cửu thiên thập địa tu sĩ giết dị ma thoải mái như vậy?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mấu chốt nhất là, bọn họ còn lấy ít đánh nhiều, có vẻ như bọn họ cầm đầu người kia, còn đang ăn bồ đào, căn bản không có xuất thủ dục vọng.

"Thực sự là một đám biến thái." Thánh Lăng thấp giọng thầm mắng.

A

Đây là, không trung một tiếng hét thảm cắt đứt mọi người suy nghĩ, chỉ thấy Thí Thần sinh sinh xé rách phía dưới cơ giác dị ma 2 căn cơ giác, trong bàn tay có lôi đình quay cuồng.

Cơ giác dị ma tuyệt vọng gào thét, loại đau nhức này, nhường hắn đau đến không muốn sống.

"Dừng tay, bằng không mọi người đồng quy vu tận!" Cơ giác dị ma gào thét, hiển nhiên nó còn có thể cứu mệnh át chủ bài.

"Đồng quy vu tận?" Thí Thần khinh thường, một bàn tay liền đem cơ giác dị ma xếp thành thịt nát, máu tươi vẩy ra.

Cơ giác dị ma rất nhanh liền khôi phục thân thể, sắc mặt hơi trắng bệch, cừu hận căm tức nhìn Thí Thần.

"Nhanh lên đem át chủ bài lấy ra đi, nếu không liền thật muốn chết." Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, hắn lại thôn phệ 2 tôn thất tinh ma tôn, khí tức trên thân càng ngày càng ổn định.

Tiêu Phàm một mực chú ý Thí Thần chiến đấu, hắn đột nhiên phát hiện, Thí Thần phòng ngự giống như cũng cường đại hơn nhiều.

"Chẳng lẽ Thí Thần thôn phệ dị ma, cũng có thể cường hóa nhục thân?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Bất quá khi hắn nghĩ tới Thí Thần thần thông, có lẽ thật là có loại khả năng này.

"Ngươi đừng bức ta, đến lúc đó, các ngươi đều phải chết." Cơ giác dị ma mặt âm trầm, uy hiếp nói.

Thí Thần bước chân không có chút nào dừng lại, hắn không biết cơ giác dị ma có bài tẩy gì, nhưng là, lão đại của mình ở bên kia, chỉ cần không phải Thiên Tôn cảnh, cái kia liền không có gì phải sợ.

Cơ giác biết rõ hôm nay sợ chết tránh không khỏi, khẽ cắn môi, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt: "Giết!"

Chỉ một thoáng, hắn lông mày vỡ ra, một đạo hắc sắc quang mang gào thét mà ra, trong chớp mắt hóa thành một đầu mấy trượng to lớn hư ảnh, đồng dạng đỉnh đầu 2 căn cơ giác.

Thấy không rõ khuôn mặt, nhưng có thể cảm nhận được trên người thông thiên uy áp.

"Bàn tôn pháp thân." Thánh Lăng đám người nuốt nước miếng một cái, nhận ra cái kia ma ảnh lai lịch.

Bàn tôn, đây chính là Ma La thánh giới Thiên Tôn, vương giả cấp nhân vật a.

Bất quá nghĩ đến cơ giác dị ma thân phận, bọn họ cũng liền bình thường trở lại, đây chính là Bàn tôn sủng ái nhất tằng tôn, có được Bàn tôn một bộ Thiên Tôn pháp thân sẽ tìm thường bất quá.

"Không phải liền là Thiên Tôn pháp thân sao, ta còn lấy là cái gì đây." Thí Thần lại là nhếch miệng.

Bất quá, hắn nội tâm lại ngưng trọng tới cực điểm, hắn có thể cảm nhận được đối phương mang cho hắn áp lực, cho dù là một bộ pháp thân, cũng chí ít có được trung phẩm Pháp Tôn thực lực.

Thậm chí, vô cùng có khả năng phát huy ra thượng phẩm Pháp Tôn cảnh uy lực.

"Chết đi!" Cơ giác dị ma hét giận dữ không thôi, này Thiên Tôn pháp thân, thế nhưng là lớn nhất át chủ bài, vốn là dùng để tiến vào trong hố trời tranh đoạt bảo vật lúc mới có thể dùng được.

Lại là không nghĩ tới ở trong này liền bị bức bách sử dụng ra, nhường hắn đã mất đi lớn nhất át chủ bài, lại như thế nào không giận đây?

Thí

Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động hướng về kia Thiên Tôn pháp thân đánh tới, hắn cũng muốn nhìn xem, điểm mấu chốt của mình đến cùng ở đâu.

"Giun dế!" ~~~ cái kia Bàn tôn pháp thân lạnh lùng phun ra 2 chữ, ngay sau đó một chưởng giận đập mà ra, dường như thiên địa băng sụp xuống, không khí đều trở nên hết sức ngạt thở, ngưng kết.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Thí Thần thân thể giống như đạn pháo một dạng bị oanh bay, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược hơn mười dặm mới đứng vững thân hình.

"Lão đại, những người kia giao cho ngươi, thượng phẩm Pháp Tôn thực lực." Thí Thần nơi nào còn dám chính diện đối địch, nhấc chân chạy.

Thượng phẩm Pháp Tôn thực lực, cái này đã vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn.

"Ở bản tôn trước mặt, cũng muốn trốn?" Bàn tôn pháp thân khinh thường, dò ra một bàn tay cực kỳ lớn hướng về Thí Thần chộp tới.

Thí Thần chạy nhanh hơn.

"Tiêu đại ca, nếu không ta tới?" Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị đứng dậy, Thạch Thánh bỗng chảy ra mà ra, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thí Thần phía sau.

Chỉ thấy hắn đấm ra một quyền, chụp vào Thí Thần bàn tay nhanh chóng sụp đổ.

Một màn này, bốn phía tu sĩ thấy choáng mắt.

Nhưng Thạch Thánh căn bản không có dừng lại xu thế, mà là thẳng đến Bàn tôn pháp thân.

"Tốc chiến tốc thắng, một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành lạnh lùng lên.

Hơn nữa, hắn phát hiện bốn phía người quan chiến càng ngày càng nhiều, dạng này kéo dài thêm, chờ chút liền phiền toái.

Huống hồ, chiến lâu như vậy, cũng không xê xích gì nhiều..