Chương 4235: Hỗn Trụ thánh giới

Chương 4235: Hỗn Trụ thánh giới

Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, Tà Vũ đám người chiến càng thêm hung mãnh.

Chỉ một thoáng, từng tôn dị ma không cam lòng ngã xuống, trước khi chết, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Bọn họ làm sao cũng nghĩ không rõ, vậy mà lại chết ở nơi đây.

Phải biết, bọn họ Ma La thánh giới, ở dị ma 19 giới bên trong, cũng coi là đã trên trung đẳng a.

Nhưng gặp gỡ Tiêu Phàm bọn họ những cái này biến thái, bọn họ hoàn toàn chỉ có bị cướp giết phần.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm còn không có xuất thủ, xuất thủ chỉ là hắn một chút tiểu đệ mà thôi.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà, dị ma một phương cũng chỉ còn lại có 3 người, bao quát cơ giác dị ma ở bên trong.

3 người này vẻ mặt sợ hãi, nhất là khi bọn hắn nhìn thấy Thạch Thánh một quyền đánh giết Bàn tôn pháp thân về sau, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Núp ở phía xa Thánh Võ thần giới tu sĩ, vẻ mặt kinh hồn táng đảm.

Bọn họ rất muốn chạy trốn đi, có thể lại sợ Tiêu Phàm bọn họ muộn thu nợ nần, dù sao, mọi người đến lúc đó đều muốn tiến vào hố trời.

"Ta khuyên các ngươi đem tất cả thủ đoạn đều lấy ra, bằng không chờ chút không có cơ hội." Tà Vũ rung động nhè nhẹ trong tay tế kiếm, vô số huyết châu vương vãi xuống.

Cơ giác dị ma sắc mặt khó xử, hắn biết rõ, hai người bên cạnh, cũng còn có Thiên Tôn pháp thân.

Nhưng là, bọn họ căn bản không dám lấy ra.

Thạch Thánh một quyền oanh sát Bàn tôn pháp thân một màn, còn rõ mồn một trước mắt đây.

~~~ nhưng mà, không triệu hoán đi ra, liền có thể sống lấy sao?

"Ma La thánh giới, thật đúng là cho ta thánh tộc mặt dài a." Đột nhiên, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, ngay sau đó, lại có vài chục đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Hơn 10 người, khí tức trên thân càng thêm cường đại, hơn nữa, bọn họ cũng đứng ở một đầu hung thú phía trên, hết sức bá đạo cùng cường thế.

"Không tốt, mau lui lại, đây là Hỗn Trụ thánh giới người." Thánh Lăng thấp giọng kinh hô, giờ khắc này, cũng không ở cố kỵ Tiêu Phàm 1 đoàn người.

Hắn thấy, Tiêu Phàm 1 đoàn người là mạnh, nhưng có mạnh hơn, lại làm sao có thể mạnh hơn Hỗn Trụ thánh giới đây?

Phải biết, Hỗn Trụ thánh giới, thế nhưng là dị ma 19 thánh giới bên trong năm vị trí đầu tồn tại.

Cửu thiên thập địa bên trong, cũng chỉ có năm vị trí đầu những cái kia đại giới có thể so sánh.

Bốn phía không ít tu sĩ lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, vô luận là dị ma cũng tốt, vẫn là cửu thiên thập địa người cũng được, giờ phút này không có người nào xuất thủ.

Bất quá, bọn họ đều chú ý tới nơi này chiến đấu, muốn thấy được kết quả sau cùng.

"Hỗn Trụ thánh giới?" Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh tự, hắn đối cửu thiên thập địa rất ít đi biết, dù sao hai phương cơ bản không chút tiếp xúc qua.

"Hỗn Trụ thánh giới, ở 19 thánh giới bên trong xếp hạng đệ ngũ, đối ứng là Đạo Huyền Thần Thiên." Tà Vũ híp híp hai mắt, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại chiến ý phun trào.

Đạt tới bọn họ cảnh giới bây giờ, bình thường cửu thiên thập địa cùng phổ thông dị ma Thánh giới tu sĩ đã không để trong mắt, chỉ có đối mặt Hỗn Trụ thánh giới cường giả, mới có thể có chút áp lực.

Tiêu Phàm ngược lại là thần sắc bình tĩnh, cái gì năm vị trí đầu, những vật này, hắn xưa nay sẽ không quá nhiều coi trọng.

Coi như xếp tại đệ nhất lại như thế nào, nếu như thực lực không cường đại, thứ tự căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bất quá hắn cũng biết, tất nhiên Hỗn Trụ thánh giới có thể xếp tại đệ ngũ, vậy khẳng định có hắn phi phàm chỗ.

"3 người các ngươi làm bản tôn nô bộc, cứu các ngươi một mạng, làm sao?" Trong đó một cái người khoác hoàng kim chiến bào nam tử mở miệng.

Hắn nhìn qua cùng Nhân tộc không hai, vô luận hình thể, vẫn là bề ngoài.

"Thiên Càn, đừng khinh người quá đáng!" Cơ giác dị ma mặt âm trầm.

Hắn dù sao cũng là thánh tử cấp bậc nhân vật a, nếu như làm người khác nô bộc, hoàn toàn là cho Ma La thánh giới mất mặt, dù cho hắn có thể còn sống sót, cũng không khả năng lại về Ma La thánh giới.

"Khinh người quá đáng?" Hoàng kim chiến bào nam tử Thiên Càn khinh thường cười một tiếng, nhún nhún vai nói: "Bản tôn chính là khinh người quá đáng, ngươi không suy nghĩ một chút?"

Giết

Không đợi cơ giác dị ma mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên đứng lên thần đến, tiện tay đem một khỏa bồ đào ném tới trong miệng.

"Ân?" Thiên Càn ánh mắt lạnh lẽo, hắn không thích nhất người khác cắt ngang hắn, ngay sau đó khóe miệng giương lên: "Ta muốn bảo người, ngươi cũng dám động?"

Hô

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm đột nhiên tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, ngay sau đó, bị vây quanh ở trung ương cơ giác dị ma 3 người, trực tiếp một phân thành hai, sau đó thi thể bị kiếm khí xoắn nát, cái gì đều không lưu lại.

Dù cho hai người khác có được Thiên Tôn pháp thân, cũng căn bản không kịp triệu hoán.

Tu sĩ khác thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tiểu tử này muốn chết sao, dám khiêu khích Hỗn Trụ thánh giới người đâu?

~~~ nhưng mà, kinh ngạc hơn sự tình còn ở phía sau.

"Ta muốn giết người, ai cũng không bảo vệ được." Chỉ thấy Tiêu Phàm đứng chắp tay, nhàn nhạt mở miệng, tóc dài trong gió cuốn lên, bá khí vô biên.

Tê

Đám người nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây quả thực là trắng trợn khiêu khích a, chán sống rồi sao?

Nhất là lý giải Thiên Càn người, càng là cảm giác tê cả da đầu.

Hỗn Trụ thánh giới người, tất cả đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hoàn toàn liền là ở nhìn một người chết.

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta, bất đắc dĩ ngươi là cái nào một giới người, đều chết định." Thiên Càn ngữ khí âm lãnh, chung quanh hư không đều trở nên bạo động lên.

Cái này còn vẻn vẹn vẫn là tức giận mà thôi, nếu như hắn chân chính động thủ, lại phải làm sao khủng bố?

"Cho đến bây giờ, phàm là muốn giết ta người, đều hóa thành đất vàng." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, thần sắc không có nửa điểm biến hóa.

Hắn là hạ phẩm Nguyên Tôn không sai, nhưng tu luyện tới hiện tại, hắn chưa bao giờ mất đi qua kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Hỗn Trụ thánh giới người lại như thế nào, chẳng lẽ sẽ chết không được sao?

Hắn vong hồn dưới kiếm, có thể không phân biệt cái nào một giới người.

"Giết hắn." Thiên Càn triệt để tức giận, tiểu tử này vậy mà một đến hai, hai đến ba khiêu khích bản thân, nếu để cho hắn còn sống, chính là mình sỉ nhục lớn nhất.

Chỉ một thoáng, 5 tôn cường đại dị ma đi ra, mạnh mẽ khí tức tập trung vào Tiêu Phàm một nhóm.

Theo bọn hắn nghĩ, đừng nói giết Tiêu Phàm, chính là diệt sạch bọn hắn một nhóm, cũng chỉ muốn 5 người đủ để.

"Tiêu Phàm." Tà Vũ tiến lên một bước, Thí Thần mấy người cũng nhíu mày, chiến ý nổi lên.

"Các ngươi đều nóng người, hiện tại cũng nên đến ta." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đi đến trước mọi người đầu, trong bóng tối cho mọi người truyền âm nói: "Chờ chút có là chiến đấu, các ngươi đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất."

Hắn biết rõ, bản thân hôm nay nếu như không ra tay, chỉ sợ khó có thể thiện.

Đương nhiên hắn cũng nghĩ qua để Thí Thần bọn họ xuất thủ, xem như Tiêu Phàm thuộc hạ đều cường đại như thế, cái kia Tiêu Phàm đây?

Chính hắn hoàn toàn có thể làm chấn nhiếp một dạng tồn tại.

Nhưng là!

Tiêu Phàm cảm thấy còn thiếu rất nhiều, hôm nay không giết hắn một cái máu nhuộm đầy trời, là khó có thể chấn nhiếp đến đối phương.

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn thử xem bản thân thành quả của một tháng này, nhìn xem cực hạn đến cùng ở đâu.

Sau một khắc, để đám người mắt trợn tròn chính là, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác toàn bộ lại trở về xem cuộc chiến địa phương.

Thí Thần, Tà Vũ cùng Thạch Thánh 3 cái càng là ngồi ở trên ghế bành, thảnh thơi không lo lắng đập lấy hạt dưa, chuẩn bị xem kịch vui.

"~~~ những người này tâm thật là quá lớn a, đều phải chết mà không biết." Có người âm thầm trầm ngâm, ai cũng không coi trọng Tiêu Phàm bọn họ có thể sống sót.

Chết

Cũng đúng lúc này, 5 cái kia dị ma rốt cục động.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang..