Chương 4236: Ai bảo ngươi không nghe khuyên bảo đây

Chương 4236: Ai bảo ngươi không nghe khuyên bảo đây

Chỉ một thoáng, cả mảnh trời khung đều ảm đạm xuống, chỉ có một cái hư vô hắc động, đang thôn phệ lấy tất cả.

Bốn phía tu sĩ đã hoàn toàn không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

"~~~ đây là Hỗn Trụ thánh giới đặc thù hắc ám bản nguyên chi lực, cơ hồ mỗi người đều có thể lĩnh ngộ, rất là đáng sợ." Có người khẽ nói, lại lui về phía sau một khoảng cách.

Tà Vũ đám người thần sắc ngưng lại, chờ đợi chiến đấu kết quả.

Tiêu Phàm chỗ sâu bóng đêm vô tận bên trong, hoàn toàn thấy không rõ mảy may, bất quá, hắn cũng không có bối rối, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia năm đạo cường đại khí tức.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm con ngươi biến thành huyết hồng sắc, nguyên bản trong mắt của hắn thế giới hắc ám, trong nháy mắt giống như máu nhuộm.

"Kiếm thệ!"

Một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, sau một khắc lúc xuất hiện lần nữa, Tu La kiếm đã xuyên qua 1 tôn dị ma mi tâm.

Đến ở hắn dưới chân hung thú, đã huyết nhục văng tung tóe, chết không thể chết lại.

"Ngươi làm sao nhìn thấy ta?" Cái kia dị ma sợ hãi, khí tức tử vong xông lên đầu.

Người này, vậy mà xử lý trước hắn tọa kỵ, sau đó lại giết hắn, cái này phải cỡ nào cường đại tự tin?

"Người chết không cần thiết biết nhiều như vậy." Tiêu Phàm trường kiếm vẩy một cái, dị ma thân thể nổ tung, cái gì đều không lưu lại, thần hồn câu diệt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa tập trung vào khác một mục tiêu.

Mặc dù hắn không thể không thừa nhận, Hỗn Trụ vũ trụ lĩnh ngộ hắc ám chi lực rất quỷ dị, bởi vì ở bên trong rất khó nhìn đến đối thủ, quét sạch bằng cảm ứng mà nói, quá chậm.

Nhưng là trừ cái này một điểm, Hỗn Trụ vũ trụ dị ma, cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Phốc

Cuối cùng 1 tôn dị ma ngã xuống, Tiêu Phàm hai mắt chậm rãi khôi phục bình thường, bốn phía hắc ám cũng lặng yên mà tán.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở mười mấy hơi thở tầm đó.

Bốn phía tu sĩ nguyên bản còn đang suy nghĩ Tiêu Phàm có thể chèo chống bao lâu mới có thể chết, song khi hắc ám biến mất, tất cả khôi phục bình thường lúc, tất cả mọi người ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Làm sao có thể, hắn còn sống?"

"Hỗn Trụ thánh giới 5 người đây? Bọn họ đều sẽ lãnh ngộ hắc ám bản nguyên cường giả a, làm sao có thể thua."

"Không chỉ có thua, hơn nữa đều đã chết! Hỗn Trụ thánh giới người, đều là có Hắc Ám thánh thú tọa kỵ a."

Đám người trợn tròn mắt, giống như trời sập đồng dạng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy không thể tin cùng hoảng hốt.

Hỗn Trụ thánh giới người cũng là kinh ngạc không thôi, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Không chỉ có bọn hắn người bị giết chết, ngay cả tọa kỵ cũng không buông tha.

"Ngươi dám giết ta Hỗn Trụ thánh giới người, bản tôn định diệt ngươi cửu tộc, tru ngươi một giới." Thiên Càn gầm thét, dưới chân hung thú gầm nhẹ, nện bước trầm trọng bước chân đi ra.

Rống

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm sau lưng truyền đến gầm nhẹ một tiếng, lại là tiểu Kim chân đạp hỏa vân xuất hiện ở Tiêu Phàm dưới chân, so Thiên Càn nhìn qua càng cao lớn hơn uy mãnh.

Không thể không nói, bàn về khí thế, tiểu Kim lại là muốn càng hơn một bậc.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười, nhàn nhạt nhìn xem đối diện Thiên Càn.

~~~ nhưng mà thấy một màn như vậy Thánh Võ thần giới đám người, lại là kinh hãi không thôi.

"Chẳng lẽ những thần thú này, đều là hắn tọa kỵ?" Thánh Lăng cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến vừa rồi Tiêu Phàm giết chết Hỗn Trụ thánh giới 5 tôn thất tinh Ma tộc, hắn lại rụt cổ một cái.

Chờ sau trận chiến này, bản thân một nhóm vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu a, đám người này, tuyệt đối không phải bọn họ có thể chiến thắng.

Chỉ là hắn tò mò là, Tiêu Phàm rốt cuộc là cái nào một giới người, vậy mà như thế cường đại.

Không chỉ hắn hiếu kỳ, bốn phía tất cả tu sĩ đều hiếu kỳ, ngay cả Thiên Càn cũng không nhịn được mở miệng: "Tiểu tử, ngươi là cái nào một giới, đợi rời đi Táng Tổ thiên mộ, bản tôn định diệt ngươi một giới."

"Con cóc ngáp!" Tiêu Phàm khinh miệt liếc Thiên Càn một cái, thản nhiên nói: "Hôm nay các ngươi có thể sống sót vẫn là không biết rõ."

"Ha ha ~ "

Thiên Càn ngửa mặt lên trời cười như điên, tựa như nghe được buồn cười nhất chê cười đồng dạng, mấy tức về sau, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, thanh âm the thé: "Ngay cả mình xuất xứ cũng không dám báo, xem ra chỉ là cái nào yếu giới nhô ra nhà quê, một cái thượng phẩm Nguyên Tôn phế vật, cũng dám khiêu khích ta Thiên Càn?

Rất lâu không có người chọc giận ta, một lần này, liền trực tiếp đem các ngươi giết hết tất cả, treo ở hố trời giáp ranh trên vách đá, nhìn xem về sau còn có ai dám đối ta Thiên Càn bất kính."

"Ngươi quá phí lời." Tiêu Phàm ngáp một cái.

"Chết!" Thiên Càn rốt cục nhịn không được, một quyền hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến, những nơi đi qua, hư không tất cả đều bị hắc ám thôn phệ.

"Liều nhục thân sao?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ ngoài ý muốn, thu hồi Tu La kiếm, Vô Tận chiến huyết vận chuyển, ngoại thân trán phóng kim quang nhàn nhạt.

Sau một khắc, hắn hoành không mà ra, đồng dạng một quyền nộ oanh mà ra.

"Dám cùng Thiên Càn liều nhục thân, thực sự là tự tìm cái chết! Thiên Càn sư huynh thế nhưng là mới vào tứ đoán vô thượng kim thân." Hỗn Trụ thánh giới tu sĩ cười lạnh không thôi.

Chỉ là tiếp theo tức, bọn họ liền không cười được.

Chỉ thấy vừa mới còn ngang ngược càn rỡ, trương dương không ai bì nổi Thiên Càn, ở chạm đến Tiêu Phàm cánh tay một sát na kia, một đầu cánh tay nổ tung, nửa ngày thân thể nhuốm máu.

Thân thể càng là giống như lưu tinh đánh tới hướng sông núi chỗ sâu, bụi bặm đầy trời.

Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiên Càn thế nhưng là Hỗn Trụ thánh giới đương đại số một số hai thiên tài a, nhục thân càng là danh xưng đương đại vô địch, lại bị một cái không biết tên tiểu tử đánh bay?

"~~~ dạng này quá yếu a!" Tiểu Kim nói thầm, làm hại hắn còn thay Tiêu Phàm lo lắng một lần, có thể nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm một đòn liền giải quyết chiến đấu.

"Hỗn trướng!"

Đột nhiên, một tiếng rống giận rung trời truyền ra, Thiên Càn từ phế tích xông ra, trong tay dẫn theo một chuôi máu đỏ tươi đao, sát phạt chi khí bành trướng.

"Lại muốn liều vũ khí?" Tiêu Phàm lắc đầu, mở ra tay phải, Tu La kiếm trống rỗng xuất hiện, cười cười nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy ngươi chính là bằng nhục thân một trận chiến tốt."

"Hừ, đao pháp mới là bản tôn mạnh nhất, có thể chết ở dưới đao của ta, ngươi cũng chết có ý nghĩa." Thiên Càn nhe răng trợn mắt.

Thanh âm chưa dứt, một đạo huyết sắc đao hà ngang qua thương khung, hư không đều bị xé thành hai nửa, đao kia trong sông, càng là mãnh liệt hắc ám bản nguyên chi lực.

Tiêu Phàm lắc đầu, chân đạp thời không na di thiểm, người bình thường đã hoàn toàn bắt không đến thân ảnh của hắn.

Chỉ biết là Thiên Càn đột nhiên phát ra từng tiếng kêu thảm thiết thê lương, cùng lúc đó, đao kia sông biến mất.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía Thiên Càn thời khắc, không khỏi hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy Thiên Càn toàn thân huyết nhục bay tán loạn, cơ hồ chỉ còn lại có 1 bộ xương, mấu chốt là, còn có một thanh trường kiếm khoác lên trên cổ của hắn.

Đám người hoàn toàn không thấy rõ ràng, Tiêu Phàm là như thế nào đánh bại Thiên Càn.

"Ta nói, ngươi chính là bằng nhục thân một trận chiến tốt, ai bảo ngươi không nghe khuyên bảo đây?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, phải biết, hắn tốc độ bây giờ, thế nhưng là có thể sánh vai thượng phẩm Pháp Tôn a.

Bằng không mà nói, hắn cũng không khả năng cùng thượng phẩm Pháp Tôn một trận chiến.

Thiên Càn nhục thân cùng sức mạnh to lớn, nhưng tốc độ chỉ là qua loa, cơ hồ chỉ có bị nghiền ép phần.

"Chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta hay sao, bản tôn phụ thân chính là Ngao tôn . . ." Thiên Càn cười lạnh, hoàn toàn không có nửa điểm rơi vào Tiêu Phàm trong tay giác ngộ.

"Phốc phốc!"

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, Thiên Càn đầu ném đi mà lên, ở hắn trong ánh mắt kinh hãi, hai đạo kiếm khí trực tiếp đem hắn nhục thể xé nát..