Chương 4237: Cường thế

Chương 4237: Cường thế

Thiên Càn nằm mơ đều không nghĩ đến, vậy mà thật sự có người dám giết hắn, hơn nữa còn không phải bọn họ thánh tộc người.

Mắt thấy nhục thân bị hủy, Thiên Càn thật sợ hãi, cũng may linh hồn chỉ là nhận lấy một điểm nhẹ thương.

Ba

Không đợi hắn tới kịp cao hứng, một cái đại thủ mò xuống, trực tiếp đem hắn linh hồn túm trong tay, dọa đến Thiên Càn toàn thân run rẩy.

"Ngươi vừa rồi nói ngươi là Ngao tôn cái gì?" Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Thiên Càn, hắn cũng chưa nghe nói qua cái gì Ngao tôn.

Nhưng là, hắn rất chán ghét bị người uy hiếp, cho đến bây giờ, phàm là uy hiếp qua hắn người, cơ bản đều đã chết.

Thiên Càn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức cười lạnh liên tục: "Ngao tôn là cha ta, tiểu tử, ngươi muốn là thức thời một chút mà nói, cho bản tôn quỳ xuống, dập đầu nhận lầm."

"Nhường ngươi cha đi ra." Tiêu Phàm trực tiếp ngắt lời hắn.

Thiên Càn sững sờ, lại nhìn Tiêu Phàm, nơi nào có nửa điểm sợ bộ dáng, hoàn toàn chính là hí ngược a.

"Ta nói, nhường ngươi cha pháp thân đi ra, nghe không hiểu tiếng người sao?" Tiêu Phàm ngữ khí biến phải âm trầm rất nhiều, thanh âm cũng trầm thấp rét lạnh.

Thiên Càn khẽ cắn môi, gia hỏa này là thật muốn theo bản thân không chết không thôi sao?

Đám người cũng là hết sức ngạc nhiên, bọn họ rất nhiều người đều là biết rõ, Thiên Càn phụ thân Ngao tôn, thế nhưng là Thiên Tôn cảnh bên trong cường giả cấp cao nhất, truyền văn cực có thể trở thành Bán Bộ Thánh tổ.

Cho dù là hắn Pháp Tôn, cũng vô cùng có khả năng có được Thiên Tôn thực lực, tiểu tử này là thật muốn tìm cái chết sao?

"Ta đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, ta liền giết ngươi."

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng, ngay sau đó bắt đầu đếm ngược lên.

Ba

Hô

Vừa mới nói ra một con số, Thiên Càn hoàn toàn không dám do dự, tiểu tử này là thật dám giết hắn, còn không đem Thiên Tôn pháp thân triệu hoán đi ra, chính là hắn tử kỳ.

Hắn mi tâm toát ra một cái cùng Thiên Càn tướng mạo giống nhau y hệt trung niên nam tử, cường đại khí huyết bành trướng không thôi, giống như sóng lớn vỗ bàn.

Mạnh mẽ khí tức, càng là thẳng bức thượng phẩm Pháp Tôn, ép tới ở đây người hoàn toàn không thở nổi.

Hiển nhiên, đây chính là Ngao tôn Thiên Ngao, cường đại gần như để người ở chỗ này tuyệt vọng.

"Người nào dám can đảm đụng đến ta nhi." Ngao tôn pháp thân lạnh lùng đảo qua toàn trường.

Ba

Nhưng lời còn chưa dứt, một đạo to lớn chưởng cương quét ngang mà ra, hung hăng rút trên mặt của hắn, pháp thân đều kém chút bị rút ra bạo.

"Tê ~" một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, mọi người ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Phải biết, đây chính là Thiên Tôn pháp thân a, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, giờ phút này lại bị một cái thượng phẩm Nguyên Tôn tát một bạt tai, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc?

Nhưng sự thật chính là như thế, có vẻ như Ngao tôn pháp thân còn không có lấy lại tinh thần.

Thiên Càn thật tuyệt vọng, cha hắn cường đại, thế nhưng là quá rõ ràng, cho dù ở Hỗn Trụ thánh giới Thiên Tôn bên trong, cũng là số một số hai tồn tại.

Nhưng Tiêu Phàm một cái tát kia, trực tiếp quất nát hắn kiêu ngạo.

"Hỗn trướng!" Ngao tôn pháp thân tức giận, hủy diệt tính chấn động từ trên người hắn bạo phát ra.

Ba

~~~ lúc này, lại là một tiếng vang giòn truyền ra.

Đám người đã không chỉ là kinh ngạc, sớm đã trợn mắt hốc mồm, giống như thời gian đình chỉ.

Nếu như nói, bàn tay thứ nhất là vận khí, cái kia bàn tay thứ hai đây?

"Lão đại mạnh như vậy!" Thí Thần đều bị Tiêu Phàm cường đại làm cho sợ hết hồn.

"Chẳng lẽ hắn có khắc chế pháp thân biện pháp?" Tà Vũ cũng âm thầm cô.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm linh hồn chi lực nhưng là chân chính Thiên Tôn cảnh.

Mà Thiên Tôn pháp thân, nói trắng ra là cũng chính là một bộ linh hồn phân thân mà thôi, chỉ là đầy đủ thực chất tính vật lý công kích.

Điểm này, đạt tới Thiên Tôn cảnh Tiêu Phàm, lần trước cùng Lục Sí ma bằng một trận chiến liền thử qua.

Nhưng là, đó cũng không phải giải thích, Thiên Tôn pháp thân liền thật đầy đủ Thiên Tôn cảnh thực lực, nhiều nhất mang theo Thiên Tôn cảnh một tia uy áp mà thôi.

Bằng không, Thiên Tôn pháp thân nếu là có được thực lực bản thân, đây chẳng phải là vô địch?

Đương nhiên, có Thiên Tôn chia ra pháp thân, có lẽ thật sự có Thiên Tôn cảnh thực lực, nhưng dạng người này, quá ít.

Chí ít trước mắt Ngao tôn không phải, hắn chỉ có thể coi là Thiên Tôn cảnh bên trong cường giả.

Đoán chừng đạt tới Bán Bộ Thánh tổ thời điểm, có lẽ chia ra Thiên Tôn pháp thân, có thể có được chân chính Thiên Tôn cảnh thực lực.

"Bản tôn muốn xé xác ngươi." Ngao tôn ngửa mặt lên trời gào thét, đỏ thắm con ngươi hướng về Tiêu Phàm.

Nhưng khi thấy Thiên Càn rơi ở trong tay Tiêu Phàm lúc, lại đã ngừng lại thân hình, sát khí nặng nề nói: "Thả con ta, cho ngươi một cái thống khoái."

"Ta để cho hắn thả ngươi đi ra, chỉ là muốn nói cho ngươi, tốt nhất đừng chọc tới ta." Tiêu Phàm dường như không nghe thấy đối phương, tự nhủ: "Bằng không mà nói, ai chọc ta, người đó chết!"

Nói xong, lòng bàn tay hắn bỗng toát ra một đoàn kim sắc hỏa diễm, từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng hư không.

Đám người biểu tình hoảng sợ, thật sâu nhớ kỹ Tiêu Phàm khuôn mặt.

Gia hỏa này, nhất định chính là người điên, vậy mà liền ngay trước Thiên Ngao trước mặt, giết hắn nhi tử, đây là chán sống rồi a.

Về sau nhìn thấy hắn, nhất định phải trốn xa một điểm, rời xa cái này sát tinh.

"Ta muốn ngươi sống không bằng chết, diệt ngươi cửu tộc!" Ngao tôn pháp thân ngửa mặt lên trời gào thét, Thiên Càn nhưng là hắn xuất sắc nhất nhi tử, hắn tương lai hi vọng.

~~~ cái này hỗn trướng tiểu tử dám ở ngay trước mặt hắn giết hắn nhi tử, hủy hắn hi vọng!

"Cái tiếp theo đến ngươi." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, căn bản không có lưu tình chút nào, đối với dị ma, hắn luôn luôn đều là có thể giết liền giết.

Huống chi, cái này dị ma còn chọc phải trên người hắn.

Vẻn vẹn mấy tức, Thiên Càn linh hồn liền bị Vô Tận chi hỏa thôn phệ hầu như không còn.

~~~ lúc này, Ngao tôn pháp thân rốt cục động thủ, một cái đại thủ vỗ xuống, giống như toàn bộ thương khung rơi rụng xuống, bốn phía tia sáng toàn đội bị thôn phệ không còn một mảnh.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực giống như cuồn cuộn đồng dạng tuôn ra, gắt gao tập trung vào Ngao tôn Pháp Tôn.

Ngao tôn pháp thân cảm nhận được cỗ kia cường đại linh hồn ba động, mặt lộ vẻ kinh hãi, thân thể dường như không nghe hắn chưởng khống một dạng.

"Làm sao có thể, ngươi linh hồn chi lực?" Ngao tôn pháp thân hết sức kinh khủng.

Hắn rốt cuộc biết, bản thân vừa rồi vì sao bị phiến hai bàn tay, nguyên lai là bị tiểu tử này kinh hãi một sát na kia, bởi vì thời gian quá ngắn, hắn nghĩ muốn bắt cái kia linh hồn chi lực, lại tan biến tại vô hình.

Mà bây giờ, hắn xác thực chân thiết cảm nhận được, lấy hắn cỗ này pháp thân lực lượng linh hồn, ở trước mặt Tiêu Phàm, cũng giống như một đứa bé, nơi nào có sức hoàn thủ.

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm một kiếm chém ra, vô cùng vô tận kiếm khí quấy giết mà ra, đem Ngao tôn pháp thân từng khối từng khối cắt thành mảnh vỡ, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

Chỉ có một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng thương khung: "Bản tôn không giết ngươi, thề không làm người!"

"Ngươi vốn cũng không phải là người." Tiêu Phàm âm thầm cô một tiếng, xách ngược lấy trường kiếm, ánh mắt lại là chuyển hướng Hỗn Trụ thánh giới người.

Hỗn Trụ thánh giới người nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi, nuốt nước miếng một cái, phòng bị hướng về Tiêu Phàm.

"Hỗn Trụ thánh giới?" Tiêu Phàm cười nhẹ lắc đầu, căn bản không có tiếp tục ý xuất thủ, chỉ là khinh thường phun ra 2 chữ: "Rác rưởi!"

Ngay sau đó cuồng tiếu rời đi, không có người nào dám ngăn..