Chương 4238: Mộng bức Thiên Hoang đám người

Chương 4238: Mộng bức Thiên Hoang đám người

Hỗn Trụ thánh giới tu sĩ nắm chặt nắm đấm, nhưng lại chậm rãi buông ra, liền Thiên Càn đều đã chết, bọn họ những người này, mấy cái khác cùng Thiên Càn cùng cấp độ người, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ a.

"Tiểu tử, ngươi là cái nào một giới người, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?" Hỗn Trụ thánh giới vẫn là có người kìm nén không được, trầm giọng hỏi.

Những người khác cũng dựng lỗ tai lên, tử tế nghe lấy, sợ bỏ qua cái gì.

Bọn họ cũng rất muốn biết, cái này cường đại hắc bào thanh niên, rốt cuộc là thế giới nào.

Về sau nhìn thấy thế giới này người, trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Tiêu Phàm dường như không nghe thấy đồng dạng, một đám kẻ yếu, bản thân cần gì cần hồi đáp bọn họ sao?

~~~ nhưng mà, Thí Thần lại là lơ đễnh cười nói: "Nhớ kỹ, tiểu gia Thái Cổ thần giới."

Thái Cổ thần giới?

Lời này vừa nói ra, đám người kinh hãi lên tiếng, tất cả đều lộ ra không thể tin.

"Làm sao có thể, Thái Cổ thần giới không phải xếp hạng đệ cửu hay là đệ thập a, bọn hắn người không có khả năng mạnh như vậy!"

"Theo ta thấy, bọn họ khẳng định là nói láo, tám chín phần mười là cùng Thái Cổ thần giới có thù, cố ý báo Thái Cổ thần giới danh tự."

"Không đúng, bây giờ là tất cả mọi người kiêng kị Thái Cổ thần giới, bọn họ nếu không phải Thái Cổ thần giới người, cũng sẽ không như vậy hãm hại."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, trên mặt chấn kinh chi sắc là càng ngày càng mãnh liệt.

~~~ lần này về sau, những người khác sợ là nhìn thấy Thái Cổ thần giới người, đều phải nhượng bộ lui binh.

Tiêu Phàm trở lại Thí Thần bọn họ bên cạnh, không khỏi trừng Thí Thần một cái, Thí Thần thè lưỡi, đành phải xem như cái gì đều không phát sinh.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn xác thực không nên tự báo xuất xứ, kể từ đó, liền có thể bảo trì một loại cảm giác thần bí, về sau nơi này người ai nhìn thấy bọn họ đều phải lui tránh ba phần

~~~ nhưng mà, hiện tại bọn hắn biết mình là Thái Cổ thần giới người, có lẽ liền không có như vậy kiêng kị.

"Đúng rồi, Thánh Võ thần giới người đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

"Vừa rồi chính ở chỗ này đây, đột nhiên không thấy bóng dáng." Tà Vũ chỉ cách đó không xa một cái phương hướng nói.

"Tựa như là tiến vào." Thạch Thánh chen vào một câu, "Ta vừa rồi xem bọn hắn chạy rất gấp bộ dáng, hẳn là sợ ngươi muộn thu nợ nần, cho nên bọn họ dứt khoát tiến nhập hố trời."

Nâng lên hố trời, đám người thần sắc ngưng tụ, hiển nhiên, bọn họ cũng rất chờ mong, trong hố trời đến cùng có cái gì.

"Nếu không chúng ta cũng đi vào đi, dạng này đợi chút nữa đi cũng không được biện pháp." Khương Ách trầm ngâm nói.

Mọi người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả.

"Vậy liền đi xuống đi, càng ngày càng nhiều người chạy đến, coi như không đi xuống, ở trong này cũng có khả năng phát sinh xung đột." Tà Vũ đúng trọng tâm phân tích một câu.

Đi

Tiêu Phàm dẫn đầu phi thân mà ra, trực tiếp nhảy xuống hố sâu, Tà Vũ bọn họ theo sát phía sau.

Bốn phía tu sĩ mặc dù cũng muốn nhảy đi xuống, có thể nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn tránh đi Tiêu Phàm 1 đoàn người, vạn nhất phát sinh xung đột, vậy thì phiền toái.

Đến lúc đó ra muốn ứng phó ma hồn bên ngoài, còn muốn ứng phó Tiêu Phàm bọn họ cường đại như vậy đối thủ

Sau nửa ngày, mới có người đi theo Tiêu Phàm phía sau bọn họ nhảy đi xuống.

Cũng liền ở nơi này lúc này, một chỗ vách núi bên bờ, đến một đám tu sĩ, chúng dè dặt đánh giá bốn phía, sợ đắc tội một ít tồn tại cường đại.

"Lại còn nhiều như vậy người so với chúng ta sớm đến nơi này." Tiêu Chiến Phong sắc mặt nghiêm túc, trên người tán phát khí tức còn có chút không ổn định.

Nhưng là, không hề nghi ngờ đã đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh.

Không chỉ là hắn, Thần Chân Võ, Ninh Thiếu Hoàng mấy người cũng tất cả đều đạt đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

"Hẳn là đã có người tiến vào, chúng ta là đi vào, hay là ở lại đây chờ?" Thần Chân Võ nhìn qua phía dưới sâu không thấy đáy hố trời, trong lúc nhất thời do dự.

Những người khác cũng là như thế, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Chiến Phong.

Tiêu Chiến Phong thế nhưng là đám người bọn họ đội trưởng, đại bộ phận sự tình đều phải hắn làm quyết định cuối cùng.

"Lão đại, liền nơi này." Đột nhiên, một đạo thanh âm hưng phấn từ nơi không xa truyền đến.

Tiêu Chiến Phong đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về không trung nhìn tới, lại là nhìn thấy 1 đoàn người đột nhiên xuất hiện ở không trung.

"Nha, nơi này lại bị người chiếm cứ?" Một cái bạch y nam tử hơi hơi ngoài ý muốn, ngay sau đó lộ ra hí ngược nụ cười, giống như nhìn xem một đám đồ chơi.

"Lão đại, phương hướng này có vẻ như còn không người nhảy đi xuống qua, nếu không, để bọn hắn thử trước một chút?" Bạch bào nam tử sau lưng một cái gầy nhom hắc y nam tử tà tà cười nói.

Tiêu Chiến Phong đám người sắc mặt khẽ biến, bọn họ vừa tới nơi đây, còn không có lý giải rõ ràng đây, nào dám cứ như vậy nhảy vào hố trời?

Nếu là gặp gỡ nguy hiểm không biết, đến lúc đó coi như chết thảm.

"Các hạ không khỏi quá khoa trương a, chúng ta vừa tới nơi đây, mọi người cùng là cửu thiên thập địa người, cũng coi là đồng bạn, hẳn là chiếu cố lẫn nhau, mà không phải tàn sát lẫn nhau." Tiêu Chiến Phong xem như đội trưởng, trước tiên chủ động đứng dậy.

"Ngươi tính là gì, cũng dám cùng chúng ta làm đồng bạn?" Bạch bào nam tử khinh thường cười một tiếng, một bộ dáng cao cao tại thượng, giống như quan sát một bầy kiến hôi.

"Nói như vậy, một trận chiến này khó mà tránh khỏi?" Tiêu Chiến Phong nhịp tim có chút gia tốc, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vừa tới hố trời, liền cùng người xung đột.

Nhưng là, xem như đội trưởng, hắn không thể e ngại, còn phải giữ gìn Thái Cổ thần giới nhất phương tôn nghiêm.

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp rút ra một thanh trường kiếm, mặt ngoài vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Cùng lúc đó, Thần Chân Võ, Ninh Thiếu Hoàng, Đông Phương Diễn mấy người cũng tất cả đều lấy ra riêng mình vũ khí, sát khí lạnh lẽo từ trên người nở rộ mà ra.

"Cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, ngoan ngoãn nhảy đi xuống, bằng không . . ." Bạch bào nam tử trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

"Chờ một chút!" Tiêu Chiến Phong bọn họ chủ động, để cái kia gầy nhom hắc y nam tử trong lòng khẽ biến, vội vàng gọi lại đám người.

Hắn ánh mắt quét Tiêu Chiến Phong bọn họ một cái, trong lòng có chút do dự, những người này, dù sao cũng là một đám hạ phẩm Pháp Tôn cảnh a.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ tới trước đó Tiêu Phàm một nhóm, đây chính là một đám thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh mà thôi, cuối cùng liền Hỗn Trụ thánh giới đều bị bọn họ ngược.

Gầy còm hắc y nam tử cũng không nghĩ bản thân một nhóm đi vào Hỗn Trụ thánh giới theo gót, suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Các ngươi là cái nào một giới người?"

Nếu như những người này là cửu thiên thập địa năm vị trí đầu người, bọn họ tất nhiên sẽ không chút do dự rời đi, thậm chí còn có thể chịu nhận lỗi.

Tiêu Chiến Phong trầm ngâm mấy tức, không biết đối phương là ý gì, bất quá vẫn là như thực nói ra: "Thái Cổ thần giới, xin chỉ giáo!"

"Thái Cổ thần giới?" Gầy còm áo đen nam tử thanh âm đột nhiên bén nhọn thêm vài phần, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Trời cao bạch y nam tử cũng đứng không vững, trực tiếp rơi xuống hư không, những người khác càng là chẳng tốt đẹp gì, trực tiếp quỵ ở Tiêu Chiến Phong trước mặt bọn hắn cầu xin tha thứ.

Vừa rồi đám kia thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh người, đều đem Hỗn Trụ thánh giới dẫm nát trong nước bùn.

~~~ hiện tại những cái này, rõ ràng là vừa mới đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh a, chẳng phải là so với kia nhóm thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh càng mạnh?

Tiêu Chiến Phong đám người ngươi xem ta đây, ta xem ngươi đây, hoàn toàn vẻ mặt mộng bức.

Lúc nào Thái Cổ thần giới trở nên khủng bố như vậy sao?

Nhưng Quân Bách Nhẫn nói cho bọn hắn, tiến vào Táng Tổ thiên mộ, nhất định phải điệu thấp, điệu thấp, lại điệu thấp a.

~~~ hiện tại tình huống này, lại là chuyện gì xảy ra?.