Chương 4239: Xâm nhập hố trời

Chương 4239: Xâm nhập hố trời

"Các vị, chúng ta có mắt không tròng, còn mời đem chúng ta xem như một cái rắm, thả."

Phách lối bạch bào nam tử thành hoàng thành khủng quỳ trên mặt đất, trên mặt cưỡng ép gạt ra một điểm nụ cười, muốn bao nhiêu khó coi, có bao nhiêu khó coi.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ muốn Thái Cổ thần giới đám người có thể tha bọn họ một lần.

Tiêu Chiến Phong đám người thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng vẫn như cũ nghi hoặc không thôi, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

Những người này mới vừa rồi còn không phải rất phách lối sao, làm sao đều quỳ xuống?

"Lăn!" Ngược lại là Thần Chân Võ, trước tiên biểu hiện ra càng thêm cường thế một mặt, quát lạnh một tiếng.

Hắn cũng không muốn chiến đấu, dù sao đoàn người mình thực lực, hắn đều rất rõ ràng.

Thật muốn một trận chiến, bọn họ những người này cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Là, là, chúng ta liền lăn!"

Bạch bào nam tử một nhóm như được đại xá, lộn nhào, chuẩn bị hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Chờ một chút!" Lúc này, Thần Chân Võ lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Hắn biết rõ, những người này là thật sợ bọn họ.

Đã như vậy, vậy mình một nhóm cũng không cần e ngại bọn họ, hẳn là biểu hiện càng thêm cường thế một điểm.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, đối phương 1 đoàn người vội vàng ngừng thân hình, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Thái Cổ thần giới 1 đoàn người.

Tiêu Chiến Phong đám người nhìn thấy Thần Chân Võ như thế bá đạo, vốn định ngăn cản, tất nhiên đối phương đều chạy trốn, cái kia còn để bọn hắn lưu đi xuống làm gì?

~~~ lúc này, Thần Chân Võ nhàn nhạt nhìn xem bên cạnh hố trời, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh: "Các ngươi không phải để cho chúng ta nhảy đi xuống sao? Hiện tại các ngươi nhảy một cái cho ta xem một chút!"

Bạch bào nam tử đám người nghe vậy, ngươi xem lấy, ta nhìn vào ngươi.

Mấy tức về sau, bạch bào nam tử khẽ cắn môi, bọn họ biết rõ, hôm nay đá trúng thiết bản.

Bất quá, bọn họ chẳng những không có cảm thấy bất luận cái gì quái dị, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

~~~ trước đó Thái Cổ thần giới 1 đoàn người, có thể so sánh lúc này những người này muốn cường thế nhiều, những người kia thế nhưng là 1 lời không hợp liền đại khai sát giới a.

Mà hiện tại những người này, vẻn vẹn chỉ là để bọn hắn nhảy đi xuống mà thôi, đã đủ nhân từ.

Dù sao bọn họ cũng muốn tiến vào hố trời, mặc dù sớm xuống dưới dò đường nguy hiểm một chút, nhưng là so chết ở bên trên hiếu thắng.

"Đi." Nghĩ vậy, bạch bào nam tử khẽ quát một tiếng, thả người nhảy xuống hố sâu.

Những người khác giận mà không dám nói gì, cũng chỉ đành kiên trì đi theo nhảy đi xuống.

Thần Chân Võ nhìn thấy đám người biến mất ở hố trời chỗ sâu, cơ thể hơi run lên, hắn lúc này mới phát hiện, sau lưng mình đã ướt đẫm.

Đám người cũng khẽ nhả một ngụm trọc khí, cảm giác đè ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống.

Bọn họ thật đúng là lo lắng, những người này sẽ cẩu cấp khiêu tường, cùng bọn hắn làm một vố lớn.

"Các ngươi nói, bọn họ vì sao như vậy sợ chúng ta?" Ninh Thiếu Hoàng mở miệng, thần sắc ngưng lại.

Đám người cũng mười điểm không hiểu, mặt khác cửu thiên thập địa tu sĩ, làm sao vừa nghe đến bọn họ "Thái Cổ thần giới" danh hào, liền sợ hãi như thế đây?

Mấu chốt là, bọn họ căn bản không có biểu hiện ra thực lực cường đại a.

"Ta nghe Quân các chủ nói, Thái Cổ thần giới cũng có một nhóm người có thể đi vào Táng Tổ thiên mộ, chẳng lẽ là bọn họ?" Tiêu Chiến Phong trầm ngâm mấy tức nói.

"Ngươi là nói, Thái Cổ thần giới 10 đại chủng tộc những người kia?" Thần Chân Võ con ngươi trầm xuống.

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ kinh dị không thôi, chẳng lẽ trừ bọn họ, Thái Cổ thần giới còn có những người khác tiến vào?

"Long tộc, Phượng tộc, Lang tộc cùng Kỳ Lân tộc người, đều có người tiến đến, có thể là bọn họ." Tiêu Chiến Phong ngưng tiếng nói.

Những người kia bọn họ mặc dù cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng Quân Bách Nhẫn thế nhưng là khuyên bảo bọn họ, phải cẩn thận bọn họ, chỉ là cho đến bây giờ, còn chưa thấy qua bọn họ.

Đám người nghe vậy, đã nhận định là những người kia làm cái gì sự tình, khiến cho mặt khác cửu thiên thập địa người đều sinh ra một loại e ngại.

"Đi thôi, chúng ta cũng xuống đi." Tiêu Chiến Phong lại nói, nhìn qua phía dưới đen không thấy đáy hố trời, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Mà lúc này, Tiêu Phàm một nhóm sớm đã xâm nhập hố trời, hơn nữa tao ngộ không ít ma hồn tập kích.

Oanh

Tiêu Phàm một chưởng đánh giết một cái ma hồn, có thể sắc mặt lại càng thêm ngưng trọng lên.

Nơi này mặc dù người bình thường đưa tay không thấy năm ngón, có thể thị lực của bọn hắn, còn có thể thấy rõ ràng phương viên trong phạm vi mấy chục dặm khoảng cách.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới hết sức kinh hãi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là giương nanh múa vuốt ma hồn, hơn nữa cực kỳ cường đại, đại bộ phận đều là Nguyên Tôn cảnh trở lên tu vi.

Hơn nữa theo xâm nhập, ma hồn thực lực càng ngày càng mạnh, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh ma hồn càng là nhiều vô số kể.

"Mọi người cẩn thận một chút, rất nhanh liền tới mặt đất." Tiêu Phàm nhắc nhở đám người.

"Lão đại, nơi này thì có thượng phẩm Pháp Tôn cảnh ma hồn, một khi xuống dưới, vô cùng có khả năng xuất hiện Thiên Tôn cảnh ma hồn, đến lúc đó, chúng ta chưa hẳn chịu nổi a." Thí Thần truyền âm nói.

Nói xong, hắn há miệng nuốt vào mấy đầu ma hồn, trên người ma khí ngập trời, hai mắt đỏ bừng như máu, tản ra một cỗ tàn nhẫn khí tức.

Tiêu Phàm híp hai mắt, quan sát tỉ mỉ lấy tứ phương, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Hố trời đến cùng là địa phương nào, vậy mà chôn giấu lấy nhiều như vậy Ma tộc."

Điểm này, Tiêu Phàm mười điểm không hiểu, bất quá hắn biết rõ, trước mắt ma hồn, hẳn là chết đi Ma tộc lưu lại.

Nhưng lúc này, này ma Hồn cũng quá là nhiều, nhiều đến Tiêu Phàm đều có chút tê cả da đầu.

Khó trách từ xưa đến nay, có nhiều như vậy cửu thiên thập địa tu sĩ chết ở nơi đây!

Hơn nữa, chỉ cần có thể sống sót đi ra nhiều người thiếu đều có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cảnh.

Những cái này Ma tộc linh hồn, chỉ cần có thể thành công thôn phệ, liền có thể để linh hồn chi lực tăng vọt một mảng lớn.

Dù cho Tiêu Phàm linh hồn chi lực đạt đến Thiên Tôn cảnh, lúc này cũng có tiến bộ rất lớn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nếu có thể thừa nhận ngụ ma khí phản phệ.

"Ta trước đi xuống xem một chút, các ngươi chờ chút xuống tới." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tốc độ rơi xuống tăng tốc, phàm là ngăn cản hắn ma hồn, toàn bộ bị kiếm khí quấy giết.

Nói là Pháp Tôn cảnh ma hồn, nhưng là vẻn vẹn chỉ có Pháp Tôn cảnh uy áp, khoảng cách chân chính Pháp Tôn cảnh thực lực, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm bọn họ cũng không khả năng sống sót đến nơi này.

Đám người bọn họ dĩ nhiên cường đại, nhưng ai lại có thể chống đối hàng vạn mà tính Pháp Tôn cảnh công kích đây?

Tiêu Phàm tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, hắn rốt cục vững vàng rơi trên mặt đất.

"Tê ~" đương nhiên nhìn thấy dưới chân tràng cảnh lúc, lấy tâm tính của hắn, cũng không khỏi hít một hơi lạnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là bạch cốt, tản ra khí tức mục nát.

Đi qua vô số tuế nguyệt, những cái này xương cốt đã triệt để đã mất đi thần tính, biến thành bạch cốt.

"Cái này cần chết bao nhiêu người a?" Tiêu Phàm trong lòng cảm khái, hắn không cách nào tưởng tượng, năm đó một trận chiến đến cỡ nào thảm liệt.

Ngay sau đó, hắn đi về phía trước nhìn tới, nhường hắn kinh ngạc chính là, từng cây toàn thân đen nhánh thực vật, sinh trưởng ở một mảnh xương khô bên trong, chập chờn dáng người, tản ra nhàn nhạt quang hoa.

"Thất diệp u minh?" Tiêu Phàm nhanh chóng tiến lên, cúi người nhìn trước mắt thực vật, trong lòng hơi hơi kinh dị.

Thất diệp u minh, thế nhưng là cửu tinh thánh giai thần dược, đối linh hồn tu luyện có được thật tốt hiệu quả, một khi linh hồn mạnh lên, lĩnh ngộ bản nguyên tốc độ tất nhiên cũng sẽ tăng tốc rất nhiều.

"~~~ tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng là một chỗ bảo địa." Tiêu Phàm cảm khái.

"Hồng hộc!"

Lời còn chưa dứt, một vòng u quang từ trước người mặt đất chảy ra mà ra, thẳng đến hắn mi tâm, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm tâm trong nháy mắt thót lên tới cổ họng..