Chương 4240: Nhất Bộ u linh xà

Chương 4240: Nhất Bộ u linh xà

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tiêu Phàm chia ra một bộ linh hồn phân thân, bản tôn cấp tốc hướng phía sau kích xạ đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Phốc xuy một tiếng, linh hồn phân thân thế mà nổ tung, có thể cái kia u quang tốc độ vẻn vẹn giảm bớt một tia, lần nữa hướng về Tiêu Phàm phóng tới.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra Tu La kiếm ngăn tại trước người, keng một tiếng, cả người bị một cỗ bá đạo lực lượng hất bay ra ngoài, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên.

Hắn lông mày nhíu lại, cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đầu toàn thân đen nhánh tiểu xà từ vừa rồi gốc kia thất diệp u minh bên cạnh mặt đất xông ra.

Tiểu xà rất nhỏ, chỉ có một chỉ thô, dài đến một xích, toàn thân mọc ra đen nhánh lân phiến, giống như áo giáp một dạng trải rộng toàn thân.

Một đôi đỏ thắm mắt nhỏ, giống như U Minh chi nhãn, quỷ khí âm trầm, hết sức đáng sợ.

"Nhất Bộ u linh xà?" Tiêu Phàm nhận ra lai lịch của hắn, toàn thân đều hiện nổi da gà lên.

Truyền văn, Nhất Bộ u linh xà cực kỳ am hiểu công kích linh hồn, dù cho mạnh hơn nó một cái tiểu cảnh giới người, cũng ngăn cản không nổi.

Vừa rồi nếu như không phải Tiêu Phàm phản ứng nhanh, cho dù bất tử, khẳng định cũng sẽ thụ trọng thương.

Chủ yếu nhất là, Nhất Bộ u linh xà xuất quỷ nhập thần, căn bản không có chân chính thực thể.

Một khi bị nó cắn được, cùng giai tu vi người một bước bên trong hẳn phải chết, đây cũng là nó tên tồn tại, có thể nghĩ nó khủng bố.

"Sưu sưu ~ "

Cũng đúng lúc này, cái kia Nhất Bộ u linh xà một bên, lại truyền tới từng đợt thanh âm huyên náo, chỉ thấy từng đạo từng đạo u quang từ những cái kia thất diệp u minh bên cạnh mặt đất xông ra.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, chí ít bao nhiêu 50 ~ 60 đầu nhiều.

Mỗi một đầu Nhất Bộ u linh xà ánh mắt đều theo dõi hắn, lấy hắn Thiên Tôn cảnh linh hồn chi lực, dám cảm nhận được một loại mãnh liệt linh hồn đau nhói.

"Thất diệp u minh đối linh hồn tu luyện có lợi ích to lớn, những cái này Nhất Bộ u linh xà, đem bọn nó xem như tài sản riêng?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nơi này xuất hiện nhiều như vậy thất diệp u minh, nếu như hố trời phía dưới có sinh linh, bọn chúng không bảo vệ mới là lạ chứ.

Vừa lúc, Nhất Bộ u linh xà có thể thôn phệ những cái này thất diệp u minh đột phá, bọn chúng đương nhiên sẽ không để người cướp đi.

Chỉ là, Tiêu Phàm cũng không nghĩ sai qua những cái này thất diệp u minh.

Không nói mặt khác, Thí Thần bọn họ thôn phệ không ít ma khí, bây giờ trên người đã ma khí ngập trời, một khi khống chế không nổi, coi như sẽ trở nên hết sức hung lệ, thậm chí đánh mất bản tính.

Mà thất diệp u minh, lại có thể để bọn hắn thành công luyện hóa trên người ma khí, hóa giải sát khí trên người.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm phóng ra bước chân, hướng về gần nhất 1 gốc thất diệp u minh đi đến.

Chỉ một thoáng, 50 ~ 60 đầu Nhất Bộ u linh xà phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, tựa như đang cảnh cáo hắn.

Tiêu Phàm thần sắc đề phòng tới cực điểm, sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, cấp tốc xuất hiện ở cái kia Nhất Bộ u linh xà một bên, lấy tay hướng về gốc kia thất diệp u minh chộp tới.

Hô

Nhất Bộ u linh xà giống như chớp lóe đồng dạng hướng về ngực của Tiêu Phàm cắn tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Nó am hiểu công kích linh hồn, hoặc có lẽ là, nó bản thân liền là linh hồn, xa so với vật lý công kích càng nhanh, ẩn ẩn đạt đến trung phẩm Pháp Tôn tốc độ.

Tiêu Phàm thấy thế, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng.

Hồng hộc!

Đột nhiên, một đạo kim sắc ánh lửa toát ra, trực tiếp đem Nhất Bộ u linh xà bao phủ khắp nơi trong đó, một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Tiêu Phàm một cái tay nắm lên thất diệp u linh, một cái tay khác giữ lại Nhất Bộ u linh xà đầu, dùng sức bóp, Nhất Bộ u linh xà bỗng nhiên nổ tung.

Ngay sau đó, một khỏa hắc sắc tiểu thạch đầu rơi xuống phía dưới.

Tiêu Phàm lấy tay chụp tới, hắc sắc tiểu thạch đầu rơi trong tay hắn.

"Mệnh thạch sao?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, tảng đá kia cùng mệnh thạch đồng dạng, cứng rắn hết sức, hơn nữa tràn ngập một cỗ cường đại năng lượng khí tức.

"Xem ra truyền văn là thật, Nhất Bộ u linh xà có được một khỏa u linh thạch, đối đột phá cùng linh hồn tu luyện có chỗ tốt rất lớn." Tiêu Phàm thận trọng đem u linh thạch thu hồi đến, ánh mắt lần nữa khóa chặt mặt khác Nhất Bộ u linh xà.

Vừa rồi một màn này, mặt khác Nhất Bộ u linh xà cũng để ở trong mắt, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng.

Đồng thời, bọn chúng nhanh chóng tới gần, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, phát ra thấp giọng cảnh cáo.

"Nguyên lai các ngươi cũng biết bão đoàn." Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi lạnh lẽo.

"Lão đại!" Lúc này, Thí Thần cũng chạy tới, khi nó nhìn thấy mấy chục đầu Nhất Bộ u linh xà lúc, chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Không được qua đây." Tiêu Phàm vội vàng kêu lên.

~~~ nhưng mà, Thí Thần đã nhanh nhanh xông về những u linh kia rắn, há miệng hút vào, hướng về tất cả Nhất Bộ u linh xà nuốt đi.

Nhất Bộ u linh xà tựa như gặp được cái gì sợ hãi sự tình đồng dạng, quay người chuẩn bị đào tẩu, có thể bọn chúng lại nhanh, lại thế nào nhanh qua Thí Thần hấp lực đây?

Vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, tất cả Nhất Bộ u linh xà tất cả đều nuốt vào Thí Thần trong bụng.

Một màn này, Tiêu Phàm thấy choáng mắt.

Phải biết, đối mặt nhiều như vậy Nhất Bộ u linh xà, hắn đều phải cẩn thận từng li từng tí, một khi bị đối phương cắn được, đây chính là cực kỳ phiền toái.

Mà Thí Thần, vậy mà một ngụm liền đem tất cả Nhất Bộ u linh xà nuốt, đây quả thực là quái vật a.

"Thí Thần, ngươi không sao chứ?" Tiêu Phàm lo lắng hỏi.

Nếu như nhiều như vậy Nhất Bộ u linh xà từ thể nội công kích, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Ta có thể có chuyện gì?" Thí Thần sờ lên mũ rơm, tà tà cười nói: "Lão đại, ngươi sợ là quên ta thân phận, phàm là linh hồn chi thể, ta đều có thể luyện hóa thôn phệ."

Tiêu Phàm ngạc nhiên, hắn tự nhiên biết rõ Thí Thần bản thể là Thí Thần tổ thú, sao có thể cũng không nghĩ đến, thậm chí ngay cả Nhất Bộ u linh xà đều có thể nuốt giết.

"Ta thế nhưng là khắc tinh của bọn nó." Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, sau đó phun ra từng cây từng cây ngón út nhức đầu u linh thạch.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm triệt để chết lặng.

Mấy chục đầu Nhất Bộ u linh xà, đã vậy còn quá nhanh liền bị hắn giết đi, lúc này mới thời gian mấy hơi thở a?

"Lão đại, lần sau có loại chuyện tốt này, có thể gọi ta." Thí Thần lại nhếch miệng cười một tiếng.

Ngay sau đó, trên người hắn bộc phát ra cường đại khí tức, dĩ nhiên là lại muốn đột phá tư thế.

"Oanh!" Một tiếng nổ vang từ Thí Thần thể nội truyền ra, hắn linh hồn lực lượng, lần nữa đột phá một cái cấp độ, đạt đến trung phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hóa ra bản thân lo lắng nửa ngày, lo lắng vô ích.

Cũng đúng lúc này, Tà Vũ bọn họ cũng liên tiếp đuổi tới, bọn họ nhìn thấy xa xa thất diệp u minh lúc, ánh mắt cũng tất cả đều tỏa sáng.

Chỉ chốc lát sau, đám người đem tất cả thất diệp u minh tất cả đều bỏ vào trong túi.

Mà Tiêu Phàm, lại là một mực thủ hộ ở Thí Thần bên người, thay hắn hộ pháp.

Thật lâu, Thí Thần khí tức trên thân rốt cục ổn định lại, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

"Lão đại, nếu không ta cho ngươi biến cái ảo thuật?" Thí Thần nhe răng cười một tiếng.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn đột nhiên há mồm phun một cái, một tia ô quang từ trong miệng hắn bắn ra, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, ở trong con mắt hắn, có một đầu toàn thân đen kịt, dài khoảng hai thước tiểu xà cấp tốc mở rộng.

"Nhất Bộ u linh xà?" Tiêu Phàm khắp cả người phát lạnh, kinh hô mà ra, giống như như nhìn quái vật nhìn xem Thí Thần..