Chương 4241: Hỗn Thiên vụ hồ

Chương 4241: Hỗn Thiên vụ hồ

Nhất Bộ u linh xà, đây chính là liền hắn đều vô cùng e dè quái vật a, bị Thí Thần trực tiếp nuốt giết thì cũng thôi đi, gia hỏa này lại còn hàng phục một đầu.

"Không đúng, cái này không phải chân chính Nhất Bộ u linh xà." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần.

Nói xong, quả nhiên như hắn nói, sắp phóng tới hắn Nhất Bộ u linh xà đột nhiên tan thành mây khói, hóa thành một đạo chớp lóe biến mất không thấy gì nữa.

"Dĩ nhiên không phải thật Nhất Bộ u linh xà." Thí Thần cười đắc ý, "Ta thôn phệ hơn mấy chục đầu, lúc này mới có thể mô phỏng bọn chúng linh hồn công kích, không thể không nói, loại vật này công kích linh hồn rất đặc biệt."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, Nhất Bộ u linh xà công kích đương nhiên đặc biệt.

Hắn tốc độ tấn mãnh như điện, lực công kích cực kỳ kinh người, chỉ bằng Thí Thần vừa rồi thi triển một kích kia, đã đủ để trọng thương thượng phẩm Pháp Tôn.

Một khi thượng phẩm Pháp Tôn thụ thương, lấy Thí Thần thực lực, còn không phải nghiền ép phần?

"Tiêu Phàm." Lúc này, Tà Vũ bọn họ đi tới, con ngươi phòng bị hướng về bốn phía, "~~~ nơi này là một chỗ cổ chiến trường, táng lấy vô số sinh linh.

Vừa rồi chúng ta dò xét một phen, mảnh này khu vực rất lớn, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm, khắp nơi tràn đầy chướng khí."

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, bọn họ đã sớm mất đi phương hướng.

Hơn nữa, hố trời phía dưới xa so với bọn họ tưởng tượng phải lớn rất nhiều, tăng thêm mê vụ bao phủ, càng là lộ ra cực kỳ thần bí cùng âm lãnh.

"~~~ loại này địa phương quỷ quái, từ đâu tới cơ duyên." Tiểu Kim thấp giọng mắng thầm.

"Cửu thiên thập địa cùng dị ma như thế mưu cầu danh lợi tiến vào nơi đây, khẳng định có hắn bất phàm." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

Khỏi cần phải nói, Quân Bách Nhẫn cũng đã có nói, chỉ cần có thể từ Táng Tổ thiên mộ sống sót ra ngoài, cơ bản có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, cái này hẳn không phải là giả.

Mặc dù trước đó bọn họ vơ vét tài nguyên không ít, nhưng là còn không đủ để mỗi người đều có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn.

Khả năng duy nhất, chính là trong hố trời tồn tại khó có thể tưởng tượng cơ duyên và tạo hóa.

Chỉ là, loại này tạo hóa, thường thường xen lẫn lấy nguy hiểm cực lớn.

Nếu như vừa rồi tiến vào không phải bọn họ, hơn nữa mặt khác tương đối yếu ớt cửu thiên thập địa tu sĩ, tám chín phần mười đã toàn quân bị diệt.

"Vậy bây giờ chúng ta đi như thế nào?" Tiểu Kim lại hỏi.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt cảm ứng một hồi, ngay sau đó bỗng mở hai mắt ra, hai đạo tinh quang bắn ra, chỉ trong đó một cái phương hướng, con ngươi kiên định: "Đi phương hướng này."

Đám người mặc dù không hiểu, nhưng tất cả đều không hề nghi ngờ tin tưởng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vừa mới phóng ra bước chân, đột nhiên lại ngừng đến, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, loại kia huyền diệu triệu hoán cảm giác càng ngày càng mạnh, liền huyết mạch chi lực đều ẩn ẩn có chút rung động.

Mấu chốt nhất là, khi hắn lựa chọn phương hướng này về sau, bạch sắc thạch đầu vụt sáng vụt sáng, sáng tối chập chờn, nhường hắn trong lòng có chút lẩm bẩm.

"Táng đến cùng lưu lại cho ta cái gì, để cho ta tới nơi này tìm kiếm đáp án?" Tiêu Phàm trong lòng hết sức nghi hoặc.

Thở sâu, hắn lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Mặt đất khắp nơi đều là khô mục thi cốt, tản ra khí tức mục nát, để người khó có thể chịu đựng.

Bình thường loại địa phương này, gần như không có khả năng có bất kỳ sinh linh tồn tại.

Nhưng đã trải qua trước đó thất diệp u minh cùng Nhất Bộ u linh xà sự tình, đám người mỗi một bước đều đi cẩn thận từng li từng tí.

Trên đường, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút hiếm thấy thảm thực vật, toàn thân đen như mực, âm khí nồng đậm, để người sợ hãi.

Tiêu Phàm để đám người đem những vật này thận trọng thu thập, nơi này thực vật mặc dù ít một loại linh tính, nhưng lại ẩn chứa một cỗ ma tính.

Người khác có lẽ không biết bọn chúng tác dụng, nhưng Tiêu Phàm cũng rất rõ ràng, Tu La truyền thừa bên trong có không ít liên quan tới những thực vật này ghi chép.

Bọn chúng nắm giữ một cái kỳ lạ xưng hô: Thần ma sinh linh!

Thần ma sinh linh, tên như ý nghĩa, chính là hấp thu thần tính cùng ma tính đản sinh sinh linh, bọn chúng có thể so sánh thụ ma còn muốn đặc biệt.

Thụ ma dĩ nhiên có thể hấp thu ma khí, sinh ra nguyên khí, ở Thái Cổ thần giới xem như cực kỳ đặc thù.

Nhưng những cái này thần ma sinh linh càng thêm đặc thù, không chỉ có thể hấp thu ma khí tu luyện, còn có thể hấp thu nguyên khí tu luyện, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Hơn nữa còn có một điểm, là những cái này thần ma sinh linh điểm giống nhau.

Kia liền là, thần ma sinh linh đối rèn luyện vô thượng kim thân có lợi ích to lớn.

Bất quá tạm thời Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện sử dụng, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tinh luyện những cái này thần ma sinh linh tinh hoa, bằng không mà nói, dù cho Pháp Tôn cảnh cũng chưa chắc có thể tiếp nhận hắn dược tính bá đạo.

Mấy người tốc độ không vui, 1 ngày mới đi ngàn dặm khoảng cách.

Ở nơi này âm khí âm u địa phương, bọn họ cũng không dám tùy ý ghé qua, bằng không mà nói, lấy mọi người thực lực, một bước mấy ngàn hơn vạn dặm không nói chơi.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh hơn một tháng, Tiêu Phàm 1 đoàn người đi về phía trước ba vạn dặm.

Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay ngăn lại mọi người bước chân, thần sắc nghiêm lại, vẻ mặt phòng bị hướng về phía trước sương mù chỗ sâu.

"Loại kia triệu hoán cảm giác càng ngày càng mạnh, hẳn là ngay ở phía trước không xa." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, càng đến gần, hắn càng thêm cẩn thận.

"~~~ nơi này làm sao có một cái hồ?" Thạch Thánh kinh hô.

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Hỗn Thiên vụ hồ?" Tà Vũ tiến lên, thần sắc bỗng run lên.

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Ta nghe 4 vị thúc thúc đề cập tới." Tà Vũ gật đầu một cái, con ngươi hướng về Hỗn Thiên vụ hồ chỗ sâu: "Truyền văn, Hỗn Thiên vụ hồ chính là dị ma nhất tộc một vị thánh tổ biến thành.

Vị kia thánh tổ không cam lòng bị ta Thái Cổ thần giới chí cường giết chết, tự bạo mà chết, máu của hắn hóa thành một mảnh cự hồ, bên trong có vô số quái vật sinh tồn ở trong đó."

Đám người nghe vậy, biến sắc.

"Ngươi có biện pháp nào không đi qua? Mặt khác, vòng qua cái này Hỗn Thiên vụ hồ cần bao lâu?" Tiêu Phàm cau mày, mảnh này nồng vụ bao phủ sương mù hồ, nhường hắn đề phòng không thôi.

"~~~ năm đó 4 vị thúc thúc chính là từ nơi này đi qua, chỉ là cái này bên trong tin tức vạn biến, sợ là cùng lúc trước không đồng dạng." Tà Vũ đắng chát cười nói.

Dừng một chút, hắn lại lắc đầu, trịnh trọng nói: "Không vòng qua được đi, hố trời phía dưới, táng lấy vô số thánh tổ cấp bậc cường giả, đây cũng là nơi đây xưng là Táng Tổ thiên mộ nguyên nhân.

Chúng ta phương hướng này gặp được Hỗn Thiên vụ hải, những phương hướng khác, cũng tất nhiên là mặt khác cấm địa, thậm chí khả năng so Hỗn Thiên vụ hải kinh khủng hơn.

Nhị thúc nói qua, những cái này thánh tổ táng địa còn ẩn chứa bọn họ còn sót lại ý chí, có thể uy hiếp bước vào bọn họ táng địa người, phàm là kẻ ngoại lai, đều sẽ coi là đại địch, có họa sát thân."

Đám người nghe vậy, nhịn không được rụt cổ một cái, con ngươi thỉnh thoảng chuyển động, dường như bị người ở trong bóng tối nhìn chằm chằm một dạng.

"Đã như vậy, vậy liền từ nơi này đi qua a." Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán, ngay sau đó lại nhìn về phía Tà Vũ nói: "Tất nhiên Kiếm Tà Vương đã nói với ngươi việc này, nghĩ đến cũng ít nhiều biết vượt qua Hỗn Thiên vụ hồ phương pháp a?"

"Không có, lúc trước bọn họ ở sư tôn hướng dẫn dưới, trực tiếp giết đi qua." Tà Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Giết đi qua?" Đám người không khỏi hít một hơi lạnh, tất cả đều bị Tà Thần sự tích sợ ngây người.

Ngược lại là Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, xòe bàn tay ra, một chiếc thần chu hiện lên ở trên mặt hồ, trầm giọng nói: "Vậy chúng ta cũng từng giết đi!".