Chương 4242: Vượt hồ

Chương 4242: Vượt hồ

Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm đã bước lên thần chu.

Nhưng mà một khắc sau, hết sức chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy thần chu đột nhiên mau chóng chìm xuống, phàm là chạm đến nước hồ địa phương, tất cả đều nhanh chóng hư thối.

Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ to lớn hấp lực, cả người vậy mà đứng không vững, nhanh chóng hướng về trong hồ rơi đi.

"Thật là mạnh lực hút, cấm bay sao?" Tiêu Phàm mũi chân điểm một cái, lần nữa rơi vào mặt hồ, sắc mặt trở nên khó nhìn lên.

Thần chu vậy mà không chịu nổi nước hồ ăn mòn, hồ nước này có vẻ như cũng quá kinh khủng đi?

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này hồ nước, trong lòng vẻ đề phòng càng ngày càng đậm.

"Tiêu Phàm, ta quên nói, cái này Hỗn Thiên hồ thủy, dù cho Pháp Tôn cảnh rơi vào, cũng sẽ ăn mòn ngay cả cặn cũng không còn." Tà Vũ vội vàng nhắc nhở.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì nhịn không được hung hăng đạp Tà Vũ hai chân, ngươi nha không nói sớm, ta nếu như té xuống, há không phải là chết chắc?

"Vậy phải như thế nào mới có thể đi qua?" Khương Ách hỏi.

Đám người cũng là thần sắc cứng lại, nếu như ngay cả Hỗn Thiên vụ hồ đều không thể vượt qua, cái gì tạo hóa, cơ duyên, căn bản chính là một chuyện cười.

"Nhất định phải là đỉnh cấp chí bảo, ta nói đỉnh cấp chí bảo, nhất định phải đạt tới bán tổ khí, bằng không mà nói, đều sẽ bị hồ nước hòa tan." Tà Vũ bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Đỉnh cấp chí bảo, vậy cũng phải có thể phù ở trên mặt nước a." Thạch Thánh bĩu môi nói.

"~~~ các ngươi có thể không nên xem thường hồ nước này sức nổi, cho dù chân chính tổ khí, cũng có thể lơ lửng ở bên trên." Tà Vũ lắc đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng Thạch Thánh, trong mắt lóe lên một vòng nóng rực.

"Ngươi nhìn lấy ta làm cái gì?" Thạch Thánh bỗng nhiên rụt cổ một cái.

"Ta nhớ được ngươi là vô thượng kim thân đệ ngũ đoán a? Mới có thể thừa nhận nước hồ ăn mòn." Tà Vũ khẽ mỉm cười nói.

"Không có cửa đâu, ta mới không đi chịu chết." Thạch Thánh thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

Tiêu Phàm nghe vậy, hướng đi ven hồ, xòe bàn tay ra xuyên vào trong hồ nước.

"Tư tư ~ "

Một trận ăn mòn thanh âm vang lên, Tiêu Phàm vội vàng nắm tay xuất ra hồ nước, lập tức lộ ra bạch cốt âm u, bạch cốt mặt ngoài trán phóng màu vàng kim nhàn nhạt.

"Vô thượng kim thân đệ tứ đoán cũng đỡ không nổi hủ thực chi lực?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn không biết thi triển Tu La cửu biến có thể hay không tiếp nhận nước hồ hủ thực chi lực.

"Tiêu Phàm, ngươi đây là khoe khoang." Tà Vũ trợn trắng mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm nhục thân vậy mà đạt đến đệ tứ đoán.

Phải biết, hắn mới vừa vặn đột phá đệ tam đoán mà thôi.

"Ngươi huyết nhục không chịu nổi hủ thực chi lực, nhưng vô thượng kim thân rèn luyện chính là kim cốt, mới có thể tiếp nhận một đoạn thời gian." Tà Vũ lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, vừa rồi hắn cũng coi là thực hiện nghiệm chứng một phen, đừng đến lúc đó tiến vào Hỗn Thiên vụ hồ chỗ sâu, bị trong hồ nước quái vật công kích, cái kia có thể gặp phiền toái.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay, sau đó trong nháy mắt trở thành trăm trượng lớn nhỏ.

Lấy tay vung lên, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trên mặt hồ.

Đám người nín thở ngưng thần hướng về Tu La kiếm, để đám người kinh ngạc là, Tu La kiếm vậy mà không có chìm xuống, mà là vững vàng rơi vào trên hồ nước.

"Tiêu Phàm, ngươi kiếm đã đạt tới bán tổ khí?" Tà Vũ kinh ngạc hết sức.

Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Ách đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, bán tổ khí a, phóng nhãn Thái Cổ thần giới, đoán chừng cũng không có mấy người có được.

"Lên đi." Tiêu Phàm không có nhiều lời, thân hình lóe lên, vững vàng rơi vào trên hồ nước.

Tu La kiếm thôn phệ bốn loại nghịch thiên thần kim, bây giờ mặc dù còn chưa triệt để luyện hóa, có thể cũng không yếu với đại bộ phận bán tổ khí.

Một khi đem bốn loại nghịch thiên thần kim luyện hóa, tất nhiên có thể đạt tới chân chính tổ khí cấp độ.

Đám người thấy thế, tự nhiên cũng không lại do dự, nhao nhao bước lên.

Tu La kiếm khẽ run lên, phát ra một tiếng thanh thúy kiếm rít, cấp tốc hướng về Hỗn Thiên vụ hồ bờ bên kia kích xạ đi, hồ nước nhấc lên mười mấy trượng bọt nước, phát ra trận trận oanh long thanh âm.

"Các ngươi nói, nếu là có thể thu thập Hỗn Thiên vụ hồ hồ nước, dùng để đối phó địch nhân?" Thí Thần ý tưởng đột phát.

Đám người nghe nói như thế, ánh mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, hồ nước này thế nhưng là có được kinh khủng hủ thực chi lực, nếu như tạt vào trên người địch nhân, sợ là không chết cũng tàn phế.

Trừ phi đối phương vô thượng kim thân đạt đến đệ tứ đoán, bằng không mà nói, căn bản không có khả năng ngăn cản được.

Phải biết, đại bộ phận Thiên Tôn cảnh cường giả nhục thân, cũng chưa chắc có thể đạt tới vô thượng kim thân đệ tứ đoán a.

"Các ngươi có đồ vật có thể chứa hồ nước sao?" Tà Vũ trợn trắng mắt.

Đám người thật giống như bị tạt một chậu nước lạnh, cỗ kia nhiệt tình trong nháy mắt bị tưới tắt.

"Ngược lại là thế nhưng là thử xem." Tiêu Phàm lại là hết sức nghiêm túc gật đầu một cái, ngay sau đó lấy tay vung lên, mảng lớn hồ nước bị hắn mang theo, sau đó biến mất ở hư không.

Đám người tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, chẳng lẽ Tiêu Phàm trên người thật có đồ vật có thể chứa Hỗn Thiên vụ hồ hồ nước?

"Trấn Thế Đồng Quan!" Đột nhiên, Tà Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đáng tiếc hắn chỉ có hâm mộ phần.

Bọn họ cũng đều biết Tiêu Phàm trên người có mấy kiện chí bảo, nhất là Trấn Thế Đồng Quan, đây chính là lịch cổ 10 đại chí bảo đệ tam, có thể chịu được nước hồ ăn mòn, lại không quá bình thường.

"Lão đại, nếu không ngươi đem hồ nước này chứa xong, vậy chúng ta liền có thể là trực tiếp đi tới a." Thí Thần vẻ mặt hưng phấn nhắc nhở.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, kém chút không đứng vững.

"~~~ cái này Hỗn Thiên vụ hồ so ngươi tưởng tượng lớn, hơn nữa hồ nước cực kỳ nặng nề, Trấn Thế Đồng Quan có lẽ có thể toàn bộ chứa nổi, đoán chừng cũng phải tiêu phí thời gian rất lâu." Tà Vũ lại là lắc đầu.

"Cái kia thôi được rồi, trước đi qua quan trọng." Thí Thần liền vội vàng khoát tay nói.

Oanh

Vừa dứt lời, Tu La kiếm đột nhiên mãnh liệt chấn động một cái, đám người kém chút đứng không vững, ngã ngồi ở Tu La kiếm phía trên.

Sau một khắc, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về phía trước nhìn tới, chỉ thấy một tòa hòn đảo nhỏ màu đen từ nước biển bên trong hiện lên, bốn phía hồ nước bị nhấc lên từng tầng từng tầng sóng lớn, đụng chạm lấy Tu La kiếm.

~~~ trên đảo nhỏ, hỗn độn khí tức mê mang, hỗn độn vũ khí bốc hơi, tản ra để người hít thở không thông khủng bố chấn động.

"Tà Vũ, ngươi không phải nói chỉ có chí bảo mới có thể tiếp nhận nước hồ hủ thực chi lực sao?" Khương Ách kinh hãi lên tiếng, nhìn chằm chặp không ngừng nổi lên đảo nhỏ.

Tà Vũ cũng là nghi hoặc không hiểu, bất quá hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì: "Tiêu Phàm, mau lui lại, đây không phải đảo nhỏ, là trong hồ sinh linh!"

"~~~ trong hồ sinh linh?" Tiêu Phàm giật mình, thao túng Tu La kiếm nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng đây là, cao mấy chục trượng sóng biển mãnh liệt mà đến, hồ nước đen như mực, mắt thường căn bản nhìn không thấu.

~~~ nhưng mà, bọn họ lờ mờ có thể cảm nhận được 1 cỗ hung ác khí tức đang không ngừng tới gần.

"Các ngươi nhìn, cái kia sóng lớn phía trên, như có sinh linh đang chạy vội." Thạch Thánh kêu to.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, chỉ thấy cái kia sóng lớn đỉnh cao, vô số đáng sợ ngư thú lao nhanh, tóe lên vô số bọt nước.

Mặt hồ một trận u ám, sương mù càng ngày càng đậm, bình thiêm mấy phần khí tức kinh khủng.

"~~~ đây là Kiếm Ma ngư!" Tà Vũ kinh hô, lấy ra huyết sắc tế kiếm, đứng ở phía trước, như lâm đại địch..