Chương 4243: Cự vô bá

Chương 4243: Cự vô bá

Tiêu Phàm đám người cũng lấy lại tinh thần đến, rốt cục thấy rõ cái kia ở sóng lớn đỉnh cao chạy như bay là quái vật gì.

Bọn chúng toàn thân đen kịt, toàn thân phủ đầy long lân, lấp lóe lấy đen nhánh u quang, hàn khí bắn ra bốn phía.

Xem toàn thể đi lên giống như một chuôi kiếm gãy, đầu nhỏ thân lớn, thân thể đường cong càng là lộ ra một cỗ phong duệ chi khí, khủng bố tới cực điểm.

Nhất là cặp kia hiện ra huyết quang con mắt, lộ ra khát máu lệ khí, để người nhìn mà phát khiếp.

Nếu như không phải Tà Vũ nói ra tên của nó, đám người căn bản sẽ không tin tưởng, quái vật này dĩ nhiên là một loại cá.

"Mọi người cẩn thận, những cái này Kiếm Ma ngư đều là Nguyên Tôn cảnh tu vi." Tiêu Phàm trầm giọng quát.

Ngay sau đó đưa tay một chỉ, từng đạo từng đạo kiếm khí từ đầu ngón tay hắn bắn ra, vô cùng vô tận kiếm khí ngưng tụ thành một đầu kiếm hà, nghịch sóng lớn phương hướng lao nhanh mà lên.

Tương xứng!

Từng đợt tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung, giống như đầy trời pháo hoa nở rộ, chói lọi hết sức.

Tê

~~~ nhưng mà, Thí Thần đám người lại là nhịn không được hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm thực lực bọn họ đều là quá rõ ràng, một kích này, đã đủ để tuỳ tiện diệt sát đại bộ phận hạ phẩm Pháp Tôn cảnh.

Nhưng những cái này Kiếm Ma ngư nhục thân, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ kiếm khí chém giết.

"Những quái vật này, ở trong Hỗn Thiên vụ hồ hàng năm bị hồ nước ngâm, nhục thân sợ là không thua thượng phẩm Pháp Tôn." Tà Vũ con ngươi âm trầm, như lâm đại địch.

"Nói như vậy, bọn chúng lân phiến có thể luyện chế thành chiến giáp?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng rực.

Mặc dù trong lòng cũng đồng dạng khẩn trương, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ mong đợi.

Đám người quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, cái này đến lúc nào rồi, ngươi chẳng lẽ còn muốn giết những cái này Kiếm Ma ngư, thu hoạch bọn chúng lân giáp?

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, chỉ thấy hắn mi tâm đột nhiên vỡ ra, một đạo tử sắc hư ảnh dậm chân mà ra, rực rỡ quang hoa, đem toàn bộ Hỗn Thiên vụ hồ đều chiếu thông minh thời khắc.

"Linh hồn bản thể!" Đám người kinh hãi không thôi, tất cả đều lộ ra trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ làm sao không biết linh hồn bản thể ly thể đại biểu cho cái gì, đây chính là chỉ có Thiên Tôn cảnh cường giả mới dám làm như vậy a.

Bởi vì người bình thường linh hồn bản thể quá yếu, chịu không được gió táp mưa sa, rất dễ dàng bị trọng thương.

Một khi thụ thương, thế nhưng là cần rất nhiều thời gian mới có thể khôi phục.

Tiêu Phàm tu vi không có đạt tới Thiên Tôn cảnh, nhưng hắn lại dám linh hồn bản thể ly thể chiến đấu, rất hiển nhiên, điều này nói rõ hắn linh hồn bản thể đạt đến Thiên Tôn cảnh.

Đám người hoàn toàn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm linh hồn chi lực vì sao sẽ cường đại như thế.

"Diệt hồn!"

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm ý nghĩ của mọi người, tử sắc linh hồn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đẩy, từng đạo từng đạo tử sắc quang hoa gào thét mà ra, giống như ngàn vạn lợi kiếm chiến minh, phát ra trận trận bén nhọn chói tai kiếm rít thanh âm.

Ngay sau đó, từng đợt huyên náo kêu thảm vang lên, vô số Kiếm Ma ngư đột nhiên con ngươi mất đi hào quang, nhao nhao hướng về sóng biển bên trong trồng rơi đi.

"Chưởng Trung Thiên Địa!"

Tiêu Phàm tiện tay ném đi, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng nở rộ, trong nháy mắt đem những cái kia chết đi Kiếm Ma ngư bao phủ ở bên trong, sau đó tất cả đều bị Tiêu Phàm thu nhập thể nội thế giới.

Chưởng Trung Thiên Địa môn này thần thông, Tiêu Phàm đã rất ít sử dụng, nhưng bây giờ dùng để thu lấy chết đi cá, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Thí Thần đám người tất cả đều thấy choáng mắt, còn cho là mình nhìn hoa, nhịn không được dụi dụi con mắt.

Đây chính là lấy ngàn mà tính Kiếm Ma ngư a, vậy mà chớp mắt liền bị Tiêu Phàm một chưởng giết hơn phân nửa.

Liền thủ đoạn này, cho dù nhiều hơn nữa Kiếm Ma ngư, cũng không đủ Tiêu Phàm giết a.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đứng ở Tu La kiếm phía trước nhất, liên tục đánh ra mấy chưởng, đem cái kia lao nhanh sóng lớn đập tan, thần sắc ngược lại trở nên càng ngưng trọng lên.

"Kiếm Ma ngư nhục thân rất mạnh, nhưng linh hồn chi lực là bọn nó nhược điểm." Thí Thần lấy lại tinh thần, chiến ý tràn đầy, chuẩn bị theo đó xuất thủ.

Linh hồn chi lực, mọi người ở đây, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, sợ là thuộc hắn mạnh nhất.

Hơn nữa, Thí Thần vốn liền là am hiểu nhất công kích linh hồn, ứng phó Kiếm Ma ngư hẳn là càng thêm dễ như trở bàn tay.

Chỉ là, làm Thí Thần đi đến Tiêu Phàm bên người chuẩn bị xuất thủ thời khắc, bỗng con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần.

Đám người không biết vì sao, ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy cả mảnh trời khung đều trở nên đen như mực.

Không, chuẩn xác mà nói, là trước mắt mọi người xuất hiện lấp kín mênh mông vô bờ hắc tường, một cỗ chèn ép khí tức đập vào mặt.

Chân trời còn có 4 cái kình thiên đại trụ, thẳng nhập thiên khung.

"Đây là cái gì đảo, làm sao lớn như vậy?" Đám người cực kỳ không hiểu.

Bọn họ cũng coi là kiến thức rộng, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua hiện tại cảnh tượng như thế này.

Mấu chốt là, cái này chắn hắc tường có vẻ như còn mơ hồ có hô hấp.

"Đây không phải đảo, mà là một đầu quái thú, mau trốn!" Tà Vũ đột nhiên nghĩ tới điều gì, lớn tiếng quát lớn.

Tiêu Phàm cũng cảm nhận được cái gì, thúc giục Tu La kiếm như ánh sáng, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

Thí Thần bọn họ vẫn như cũ có chút không tin, đây không phải là cái đảo sao, tại sao có thể là quái thú?

Cái gì quái thú có lớn như vậy a.

Hơn nữa, quái thú này hình như là từ Hỗn Thiên vụ hồ bên trong nhô ra a, lớn như vậy quái vật, làm sao có thể chống đỡ được Hỗn Thiên vụ hồ nước hồ ăn mòn đây?

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền tin tưởng Tà Vũ mà nói.

Chỉ thấy trong đó một căn kình thiên đại trụ từ mặt biển nâng lên, cấp tốc hướng về bọn họ trấn áp mà tới.

Đám người giờ mới hiểu được, dùng căn bản không phải cái gì kình thiên đại trụ, mà là quái vật kia một chân.

Một chân thì có phương viên hơn mười dặm phòng ngự, vậy cái này quái vật, lại phải làm sao khổng lồ?

Mọi người đã không dám nghĩ tiếp, bọn họ chỉ muốn có thể nhanh chóng thoát đi nơi đây, một khi rơi vào Hỗn Thiên vụ hồ, tất cả mọi người bọn họ đều phải xúi quẩy.

"Các ngươi trước đi vào ta thể nội thế giới." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thí Thần bọn họ tất cả đều bị đưa vào thể nội thế giới.

"Tiêu đại ca, ta lưu lại giúp ngươi." Thạch Thánh rơi vào Tiêu Phàm đầu vai, lạnh lùng nhìn phía xa cự vô bá.

Bỗng nhiên, Thạch Thánh động, chỉ thấy hắn hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc hướng về quái vật kia một chân đập tới.

"Không muốn!" Tiêu Phàm muốn ngăn cản, đã không kịp.

Hắn biết rõ Thạch Thánh rất mạnh, không chỉ có là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, còn có được vô thượng kim thân đệ ngũ đoán.

Nhưng là!

~~~ cái này quái vật cũng không yếu a, tu vi hẳn là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, hơn nữa có thể sinh tồn ở trong Hỗn Thiên vụ hồ, nhục thân khẳng định cũng sẽ không kém.

Quả nhiên!

Hư không một tiếng kinh thiên nổ vang, Thạch Thánh thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, ở trên mặt hồ không ngừng quay cuồng, khơi dậy vô số bọt nước, ròng rã bay ngược mấy trăm dặm mới đứng vững thân hình.

"Thạch Thánh, không có sao chứ?" Tiêu Phàm lo lắng hỏi, trong lòng lại là kinh ngạc, Thạch Thánh lại có thể chân đạp hồ nước mà đi, cái này sức mạnh thân thể thật đúng là không phải bình thường bá đạo.

"Phi phi!" Thạch Thánh nôn mấy ngụm hồ nước, "~~~ cái này nước quá khó uống! Tiêu đại ca, ta lực lượng không phải cái này cự vô phách đối thủ, sợ là Thiên Tôn cảnh, thậm chí Bán Bộ Thánh tổ, về mặt sức mạnh cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng hắn."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không hoài nghi, nhìn phía xa quái vật kia đạp trên hồ nước mà đến, cau mày, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm.

Chẳng lẽ chỉ có thể trốn sao?

Nhưng cái kia cự vô phách tốc độ cũng không chậm a, cho dù trốn cũng chưa chắc có thể trốn được a..