Chương 4244: Đột phá thất bại?

Chương 4244: Đột phá thất bại?

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cấp tốc thôi động Tu La kiếm hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Tiêu đại ca, trốn không thoát đâu, ngươi có thể dùng công kích linh hồn thử xem." Thạch Thánh nhìn thấy cái kia cự vô bá nhanh chóng truy sát đi lên, trên mặt lộ ra lo lắng.

Tiêu Phàm không nói, không cần Thạch Thánh mở miệng, hắn sớm đã làm xong công kích linh hồn chuẩn bị.

~~~ lúc này, hắn linh hồn bản thể đã lặng yên đi tới cự vô bá quái vật phía sau, đưa tay một chưởng hướng về quái vật kia đầu vỗ tới.

Đứng ở phía trên hắn nhảy lên một cái, cũng rốt cục thấy rõ quái vật kia là cái gì.

Đó là một cái cự quy, thân thể đạt đến bên trên dài ngàn dặm, mỗi phóng ra một bước, đều sẽ nhấc lên vô tận sóng nước.

Ầm

Chưởng cương nện ở cái kia cự quy trên đầu, trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Cự quy thân thể dừng lại trong nháy mắt, nhưng là vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nó đột nhiên quay đầu, há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đen, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm linh hồn bản thể kích xạ mà đến.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể nhanh chóng trụy lạc tại trên người con rùa to, mấy cái lắc mình từ trên người nó rời đi, lần nữa trở về Tiêu Phàm mi tâm.

"Không được, cái này cự quy linh hồn rất mạnh, cho dù không bằng Thiên Tôn cảnh, cũng không xê xích gì nhiều, chí ít ta giết bất tử." Tiêu Phàm con ngươi hiện lạnh.

Bằng vào hắn bây giờ là, thật là không phải quái vật này đối thủ, dù cho thi triển Tu La cửu biến cũng không được.

Trừ phi, có thể đột phá hạ phẩm Pháp Tôn.

Đột phá hạ phẩm Pháp Tôn?

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên vẻ tàn nhẫn, hắn hiện tại ba loại bản nguyên chi lực đều vượt qua 3 vạn nguyên, khoảng cách hạ phẩm Pháp Tôn cảnh hẳn là không có bao nhiêu khoảng cách.

Chỉ là, muốn trong thời gian ngắn gia tăng đến vạn nguyên tính bản nguyên chi lực, cũng không phải tuỳ tiện có thể làm được, cần đại lượng nguyên khí.

"Thạch Thánh, cho ta mượn một chút Kim Nguyên thần tủy!" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tiêu đại ca, ngươi không phải mình có sao?" Thạch Thánh bĩu môi, bất quá vẫn là lấy ra một oa Kim Nguyên thần tủy cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không chút do dự, trực tiếp đem tất cả Kim Nguyên thần tủy nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển Vô Tận chiến điển, nhanh chóng hấp thu trong đó kim thuộc tính nguyên khí.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực nhanh chóng tăng trưởng.

"Ngươi ngăn chặn một đoạn thời gian, ta trước nắm chặt luyện hóa." Tiêu Phàm cảm giác thân thể đều muốn nổ tung.

~~~ cái này Kim Nguyên thần tủy lực lượng quá mức bá đạo, cũng chính là hắn có được vô thượng kim thân đệ tứ đoán có thể kiên trì được, nếu là đổi lại những người khác, cho đã sớm tự bạo.

"Ngươi nhanh lên, ta kéo không được bao lâu." Thạch Thánh để lại một câu nói, nhảy lên thật cao.

Tiêu Phàm thao túng Tu La kiếm nhanh chóng rời xa trong chiến đấu, lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến một giọng già nua: "Tiêu Phàm, ta đi giúp hắn, bằng không hắn không chịu nổi, cái kia cự quy chính là Hỗn Thiên ma rùa, chiến lực có thể so sánh đại bộ phận Thiên Tôn cảnh mạnh hơn nhiều."

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra tế thiên chi môn, có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi không làm gì được cái kia cự quy?"

"Ta còn đang luyện hóa mặt khác thái sơ hắc kim, thực lực nhiều nhất cùng thượng phẩm Pháp Tôn không phân cao thấp." Tế thiên thở dài.

Tiêu Phàm cũng biết tế thiên căn bản không có cần phải nói láo, thượng phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, ứng phó tìm Thường Thiên Tôn cảnh, có lẽ có thể làm.

Nhưng cái này Hỗn Thiên ma rùa, cũng là cùng giai bên trong người nổi bật, hơn nữa đối phương cảnh giới vốn là đến gần vô hạn Thiên Tôn cảnh, tế thiên thật đúng là khả năng không phải hắn đối thủ.

"Ta nếu đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, thi triển Tu La cửu biến đệ bát biến, mới có thể cùng Thiên Tôn một trận chiến." Tiêu Phàm khẽ cắn môi.

Kim Nguyên thần tủy lịch luyện, hắn không có dùng để tăng lên vô thượng kim thân cảnh giới, thuần túy dùng để đề thăng tu vi.

Ẩn chứa trong đó kim thuộc tính nguyên khí cực kỳ thuần túy, tăng thêm Vô Tận chiến điển bá đạo, chỉ cần cho hắn 1 canh giờ, có lẽ liền có thể trùng kích vào phẩm Pháp Tôn.

Nơi xa, tế thiên cùng Thạch Thánh hai cái một lần lại một lần bị Hỗn Thiên ma rùa đánh bay.

Cũng chính là bọn họ hai cái, sức mạnh thân thể cơ hồ đạt đến cực hạn, nếu là đổi lại những người khác, khẳng định đã sớm thần hồn câu diệt.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm thời không bản nguyên chi lực từ hơn 4 vạn nguyên tăng trưởng đến gần 5 vạn nguyên, rốt cục ngừng lại.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra: "4 vạn 8000 nguyên, hẳn là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh mức cực hạn."

Ngay sau đó, hắn tâm thần dừng lại ở hỗn độn kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực bên trên.

Sát lục nguyên tuyền cùng kiếm đạo nguyên tuyền nhanh chóng vận chuyển, dường như vượt qua bọn chúng phụ tải đồng dạng, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vô cùng thống khổ, tựa như toàn thân kinh mạch đều muốn xé rách.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm chú ý tới, xa xa Thạch Thánh cùng tế thiên hai cái, toàn thân đã nứt nẻ không ít, rịn ra tỉ mỉ máu tươi.

"Tiêu đại ca, chúng ta sắp không chịu đựng nổi nữa, ngươi nhanh lên." Thạch Thánh rống to, khẽ cắn môi lần nữa xông tới.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Thạch Thánh lần nữa bị oanh bay.

Tế thiên vội vàng bổ đi lên, không ngừng oanh sát Hỗn Thiên ma rùa, hư không phát ra trận trận tiếng sấm, đây là cực hạn thân thể va chạm.

Sóng lớn một tầng lại một tầng hướng về Hỗn Thiên vụ hồ bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, toàn bộ hồ cũng bắt đầu bạo loạn không chịu nổi.

Mặt khác một chút vượt hồ người, tất cả đều kinh hãi không thôi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Chỉ là tán phát khí tức, cũng đủ để tuỳ tiện giết bọn họ.

Đương nhiên, cũng có một chút cường đại người, chẳng những không có e ngại, ngược lại chậm rãi hướng về bạo loạn trung tâm tới gần, ôm lòng chờ may mắn lý, muốn tìm cơ hội thu hoạch được cơ duyên.

Nửa canh giờ về sau, Thạch Thánh cùng tế thiên hai cái toàn thân rạn nứt không chịu nổi, máu tươi dọc theo vết rạn chảy xuôi.

"Xong đời." Thạch Thánh khổ sở mặt, một lần này hắn thật liều mạng.

~~~ trước đó không ngừng thúc giục Tiêu Phàm, chỉ là hắn cố ý hành động mà thôi, muốn cho Tiêu Phàm dành thời gian.

Nhưng hiện tại, hắn thật đạt đến cực hạn.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm vị trí truyền ra một tiếng rung trời nổ vang, một đạo cầu vòng bay thẳng cửu tiêu, xé ra Thiên Vũ.

Huyết sắc sát phạt bản nguyên chi lực, màu xám tro hỗn độn bản nguyên chi lực, tử sắc thời không bản nguyên chi lực vờn quanh quanh thân, chói lọi đến cực điểm, đâm đến người hai mắt đều không mở ra được.

3 cái nguyên tuyền càng là giống như thượng thiên chi nhãn, vờn quanh quanh thân, chung quanh hư không bắt đầu sụp đổ, hoàn toàn không chịu nổi hắn lực lượng.

Cùng lúc đó, hắn khí thế không ngừng kéo lên, cấp tốc xông mở một tầng gông cùm xiềng xích.

"Đột phá!" Thạch Thánh hết sức kinh hỉ.

Tế thiên ngưng tụ ra một trương mặt mũi già nua, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh hãi: "Dù cho đột phá thượng phẩm Pháp Tôn khí thế, cũng bất quá cũng như vậy thôi? Hắn vậy mà đồng thời lĩnh ngộ ba loại bản nguyên, hơn nữa như thế hùng hậu?"

Tế thiên cái gì chưa thấy qua, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phàm như vậy bá đạo cùng cường thế.

"Hạ phẩm Pháp Tôn!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, đây chính là đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh lực lượng sao?

"Chờ chút, Tiêu đại ca, ngươi đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, tại sao không có pháp tướng?" Thạch Thánh hét lớn, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Cũng khó trách hắn làm sao kinh ngạc, phải biết, bất luận kẻ nào đột phá Pháp Tôn cảnh, đều sẽ ngưng tụ pháp tướng a, cho dù muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được.

Tiêu Phàm tại sao không có bất luận cái gì pháp tướng đây?

Tế thiên cũng lấy lại tinh thần đến, thần sắc hết sức ngưng trọng: "Tiêu Phàm, cẩn thận cảm ứng một lần, ngươi pháp tướng!"

"Pháp tướng?" Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Thạch Thánh biến sắc: "Chẳng lẽ đột phá thất bại?".