Chương 4245: To lớn nguy cơ

Chương 4245: To lớn nguy cơ

Đột phá thất bại?

Tiêu Phàm trên mặt trở nên hết sức ngưng trọng lên, hắn tự nhiên cũng biết Pháp Tôn pháp tướng.

~~~ lần trước Nam Cung Tiêu Tiêu đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, liền hiện lên 1 tôn vô địch chiến thần hư ảnh, kia liền là Pháp Tôn cảnh cường giả pháp tướng.

Pháp tướng đối tu sĩ thực lực nhất định có gia trì tác dụng, nhưng là tác dụng không lớn.

Hắn tác dụng lớn hơn, ngược lại là đại biểu cho tu sĩ tương lai tiềm lực, cái gọi là pháp tướng kỳ thật chính là tu sĩ nội tâm rõ ràng nhất võ đạo chi lộ.

Nói chung, pháp tướng càng mạnh, hắn tương lai tiềm lực cũng càng lớn.

Nhưng Tiêu Phàm, cái gì pháp tướng đều không có, chẳng phải là đại biểu hắn võ đạo chi lộ cũng mất?

"Không đúng, ta đích xác đột phá Pháp Tôn cảnh." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, cảm thụ được bản thân lực lượng, hắn có thể xác định, mình quả thật đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh.

Về phần vì sao không có pháp tướng, chính hắn cũng không rõ ràng.

Rống

Cũng đúng lúc này, một tiếng kêu to từ đằng xa truyền ra, cự quy phát cuồng, đem Thạch Thánh cùng tế thiên hai cái quét bay ra ngoài, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm vừa rồi đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh động tĩnh quá lớn, cho cự quy mang đến một loại không nhỏ áp lực, hắn trong nháy mắt tập trung vào Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm nào dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng thi triển Tu La đệ bát biến, hắn mặc dù sớm đã tu luyện thành công, nhưng còn là lần đầu tiên chân chính thi triển.

~~~ trước đó hắn cảnh giới quá thấp, nhục thân quá yếu, cho dù thi triển cũng không kiên trì được bao lâu.

Nhưng lần này, hắn lộ ra càng là nhẹ nhõm.

Chỉ thấy một đầu cao khoảng một trượng tử kim sắc Tu La lăng không mà đứng, dường như không nhìn phía dưới Hỗn Thiên vụ hồ hấp lực, một đôi cốt sí rực rỡ ngời ngời, giống như thần kim đúc thành, loá mắt hết sức.

~~~ so với Tu La đệ thất biến, Tiêu Phàm cảm giác lực lượng bây giờ lại tăng mạnh rất nhiều, tăng thêm hắn vốn là vô thượng kim thân đệ tứ đoán, bây giờ đã không thua vô thượng kim thân đệ ngũ đoán nhục thân cường độ.

"Lực lượng thật là bá đạo, nếu như ta tu luyện thành vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, chẳng phải là có thể có thể so với đệ lục đoán?" Tiêu Phàm trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Phải biết, Thái Cổ thần giới đã biết nhục thân cường độ, cũng vẻn vẹn vô thượng kim thân đệ ngũ đoán a.

Mà có được Tu La cửu biến hắn, có thể vượt qua đỉnh phong, cái này khiến hắn làm sao không thích?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, cự quy một bước mấy ngàn dặm, chớp mắt liền đi tới trước người hắn, một cái bàn chân khổng lồ hung hăng chà đạp mà xuống.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, lấy tay 1 trảo, Tu La kiếm trong nháy mắt rơi trong tay hắn, tử kim sắc Tu La kiếm, dường như cùng Tiêu Phàm vốn là một thể.

Giết

Một tiếng quát chói tai, Tiêu Phàm giang hai cánh ra, phóng lên tận trời, một đạo kiếm hà nghịch thiên mà lên, bay thẳng cự quy kình thiên chân to.

Phốc phốc!

Mưa máu tầm tã vương vãi xuống, ngay sau đó vang vọng cửu tiêu kêu thảm vang lên, thiên khung run rẩy kịch liệt, Hỗn Thiên vụ hồ lay động không chịu nổi.

Kinh khủng sóng gió cuốn về phía không trung, cả mảnh thiên không đều trở nên càng thêm âm u.

"Hô!" Tiêu Phàm cấp tốc hiện lên sóng gió tập kích, hít sâu mấy khẩu khí.

Vừa rồi một kiếm, hắn mặc dù cắt ra cự quy một cái móng vuốt, có thể đã hao tổn phế đi hắn không ít lực lượng, cự quy nhục thân phòng ngự không chỉ là bề ngoài, kỳ cốt đầu càng cứng rắn hơn.

Tu La kiếm thế nhưng là đạt đến bán tổ khí tồn tại, nhưng vẫn như cũ một kiếm chém không đứt cự quy một cái chân.

Loại này tồn tại, nếu như đưa lên trong chiến trường, tuyệt đối là cỗ máy giết chóc một dạng tồn tại.

Những nơi đi qua, tất nhiên là một mảnh tu la tràng!

Cự quy phát cuồng, dường như quyền uy của mình nhận lấy khiêu chiến, trong miệng điên cuồng phun ra quả cầu ánh sáng màu đen, ở Hỗn Thiên vụ hồ phía trên nổ tung.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm cấp tốc né tránh, miễn cưỡng tránh thoát những cái kia quang cầu oanh sát, nhưng là thở không ra hơi.

"~~~ cái này còn không phải cự quy cực hạn sao?" Tiêu Phàm kim sắc mâu tử trán phóng lãnh quang.

Hắn bây giờ đã có được cùng phổ thông Thiên Tôn cường giả thực lực đánh một trận, có thể vậy mà cùng chỉ có phòng ngự phần, khó trách Thạch Thánh cùng tế thiên hai cái một mực bị đè lên đánh.

"Tiêu đại ca, nếu không đi thôi, lấy ngươi hiện tại tốc độ, hắn khẳng định đuổi không kịp chúng ta!" Thạch Thánh kêu to, nhắc nhở Tiêu Phàm.

"Chờ thêm chút nữa." Tiêu Phàm rất muốn thử xem mình bây giờ thực lực đến cùng đạt đến cái gì trình độ, hóa thân Tu La hắn, có thể rong ruổi vào hư không, tùy thời đều có thể chạy trốn.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa xông tới, Tu La kiếm vũ động, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ.

Cự quy cũng nghiêm túc rất nhiều, thân thể không còn đần như vậy kém cỏi, 4 đầu chân không ngừng giận đập mà xuống, chấn động đến hư không run không ngừng, Hỗn Thiên vụ hồ càng là bạo động không thôi.

Trong hồ mặt khác sinh linh, điên cuồng chạy trốn, cũng không dám lại ôm bất luận cái gì lòng chờ may mắn lý.

Động tĩnh lớn như vậy, một khi bị công kích được, thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết.

Tiêu Phàm mỗi một kiếm, đều có thể xé mở hư không, tạo thành hủy thiên diệt địa phá hư, có thể rơi vào trên người con rùa to, vậy mà lại là đốm lửa bắn tứ tung.

~~~ cái này Hỗn Thiên ma quy thực lực, vượt xa Tiêu Phàm tưởng tượng!

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, giết không chết hắn, chỉ có thể trước thoát đi nơi đây." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

"Rống!" Nhưng mà lúc này, cự quy đột nhiên phát ra một tiếng kêu to, thật là lớn thân thể trực tiếp vọt lên.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Hỗn Thiên ma quy trấn áp mà xuống, giống như một vùng trời băng sụp xuống, trước mặt hắn trong nháy mắt trở nên hắc ám hết sức.

Không chờ hắn thoát đi nơi đây, Hỗn Thiên ma quy 4 cái kình thiên đại trụ ầm vang rơi ở Hỗn Thiên vụ hồ phía trên, từng đạo từng đạo hào quang nhỏ yếu ở cái kia 4 đầu chân lớn phía trên nở rộ.

Cơ hồ trong lúc hô hấp liền nối thành một mảnh, giống như một cái to lớn lồng giam, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Không tốt, Tiêu Phàm, mau trốn!" Tế thiên vội vàng kêu to.

Tiêu Phàm trong lòng một trận giận mắng, ngươi nha đã sớm không nói, hiện tại ta đều bị nhốt rồi, còn thế nào trốn?

Hắn 1 kích toàn lực chém giết mà ra, nhưng mà màn sáng kia vẻn vẹn chấn động một cái, có lẽ là xé mở một đạo khe hở, nhưng cơ hồ trong cùng một lúc liền dung hợp.

Tiêu Phàm sắc mặt run lên, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đè ép lực lượng tác dụng ở trên người hắn, hơn nữa càng lúc càng lớn, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Hắn mắt thường nhìn thấy hư không, vậy mà bắt đầu trở nên nặng xếp, vừa bắt đầu Tiêu Phàm còn lấy bản thân thừa nhận lực lượng quá lớn, bị hoa mắt.

Nhưng hắn rất nhanh liền biết, đây không phải nhìn lầm, mà là không gian đều bị đè ép biến hình.

Cũng chỉ hắn bây giờ nhục thân có thể chống đối, nếu là đổi lại bình thường vô thượng kim thân đệ tứ đoán, chỉ sợ cũng muốn bạo thể mà chết.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm trong đầu phi tốc hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, tìm kiếm lấy phá giải nổ.

Áp lực này càng ngày càng mạnh, kiểu gì cũng sẽ vượt qua hắn thừa nhận cực hạn, đến lúc đó tất nhiên sẽ bạo thể mà chết.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm gân xanh trên trán bạo khởi, bắp thịt cả người, huyết mạch, cũng ẩn ẩn cảm nhận được một loại bành trướng lực lượng, dường như muốn nổ tung một dạng.

"Vốn cho rằng đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, liền có thể cùng Thiên Tôn một trận chiến, xem ra, ta vẫn là đánh giá cao mình." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hai mắt phủ đầy huyết sắc, thân thể cũng chầm chậm câu lên, dường như gánh chịu lấy một phương thiên địa, có chút không đứng thẳng.

Trầm ngâm mấy tức, Tiêu Phàm chật vật thẳng tắp lấy lồng ngực, cắn răng nghiến lợi hướng về Hỗn Thiên ma quy, giơ thẳng lên trời giận dữ hét: "Thiên cũng không thể giết ta, ngươi càng không được!".