Chương 4246: Vạn linh chưa sinh, hỗn độn vừa mở

Chương 4246: Vạn linh chưa sinh, hỗn độn vừa mở

Rống

Tiêu Phàm giơ thẳng lên trời gầm thét, từng vòng từng vòng tử kim sắc quang hoa hóa thành năng lượng khí lãng đánh thẳng vào mặt hồ, hồ nước đều bị ép xuống hơn mấy trăm trượng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt dung hợp ba loại bản nguyên chi lực, chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm.

Đây chính là gần 15 vạn bản nguyên chi lực, phải biết, cho dù tầm thường Thiên Tôn cảnh cường giả, cũng mới 10 vạn ra mặt bản nguyên chi lực mà thôi.

Hơn nữa, Tiêu Phàm đối bản nguyên chi lực khống chế độ, cũng đều đạt đến tám phần mười trở lên, coi như đại bộ phận Thiên Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể đạt tới hắn trình độ này.

Nói cách khác, hắn có thể đủ phát huy ra ròng rã 12 vạn bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực, đã có thể quét ngang tám chín phần mười Thiên Tôn cảnh tu sĩ.

Tiêu Phàm một kiếm còn chưa chém ra, vẻn vẹn chỉ là tụ thế mà thôi, liền đã Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức quét sạch toàn trường.

Hỗn Thiên ma quy dường như cũng cảm nhận được một cỗ bất an mãnh liệt, vô số đường vân bỗng từ trên người hắn tràn ngập mà ra, hóa thành vô số sức mạnh huyền diệu dung nhập nó 4 đầu kình thiên đại trụ.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ vang truyền ra, Tiêu Phàm vị trí phiến kia không gian chật hẹp triệt để bạo loạn, không gian đều không ngừng vỡ nát, hướng về bốn phương tám hướng trùng kích.

~~~ nhưng mà, cái kia 4 đầu kình thiên đại trụ lại là bất động mảy may, dù cho phía trên xuất hiện không ít vết kiếm, máu tươi chảy ra, Hỗn Thiên ma quy cũng chưa từng gầm nhẹ một tiếng.

Hiển nhiên, gia hỏa này cũng chuẩn bị mài chết Tiêu Phàm!

"Tiêu đại ca, ta tới giúp ngươi!" Thạch Thánh hét lớn một tiếng, nện bước trầm trọng bước chân chuẩn bị lần nữa xông đi lên.

"Không nên đi qua." Tế thiên liền vội vàng kéo Thạch Thánh, mặt mũi già nua lộ ra một vòng ngưng trọng.

"Chẳng lẽ ngươi có thể trơ mắt nhìn xem hắn chết sao?" Thạch Thánh hung thần ác sát nhìn xem tế thiên.

~~~ lúc này, tế thiên con ngươi bỗng co rụt lại, mặt mũi già nua lộ ra kinh sợ, thanh âm hết sức run rẩy: "~~~ đây là?"

Thạch Thánh không biết vì sao, quay đầu nhìn về Tiêu Phàm vị trí nhìn tới, sau một khắc, hắn thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì.

Chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân, 1 phiến hỗn độn chi khí lan tràn ra, cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán, màu xám tro hỗn độn vụ khí che khuất bầu trời, bọn họ đã không nhìn thấy Tiêu Phàm thân hình.

Chỉ có thể nhìn thấy hỗn độn vụ khí không ngừng dâng trào, hoàn toàn không có đình chỉ xuống ý tứ.

Rất nhanh, hỗn độn vụ khí liền đem Hỗn Thiên ma quy bao phủ ở bên trong.

Phải biết, Hỗn Thiên ma quy thân thể thế nhưng là phạm vi mấy ngàn dặm a, Tiêu Phàm quanh thân tán phát hỗn độn chi khí, vậy mà như thế cuồn cuộn.

"Mau lui lại!" Tế thiên thấp giọng kinh hô, nhanh chóng hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Bọn họ đứng ở ngoài vạn dặm, đều nhanh muốn bị hỗn độn vụ khí chạm đến, có thể nghĩ hắn khuếch tán tốc độ nhanh chóng.

Hơn nữa, cái này hỗn độn vụ khí tản ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, để tế thiên đều cực kỳ kiêng kị.

"Đây là vật gì?" Thạch Thánh trợn mắt hốc mồm, lấy hắn truyền thừa ký ức, cũng cảm thấy mình có chút vô tri.

"Vạn linh chưa sinh, hỗn độn vừa mở!" Tế thiên hít sâu mấy khẩu khí, trầm trọng đột xuất tám chữ.

Thạch Thánh vẻ mặt mộng bức, đều là vẻ không hiểu, nhịn không được mắng: "Nói tiếng người!"

"Ngươi không phải nói hắn không có pháp tướng sao?" Tế thiên cái kia thâm thúy tang thương con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm vị trí: "Đây chính là hắn pháp tướng!"

"Làm sao có thể?" Thạch Thánh trợn mắt hốc mồm, "Người pháp tướng làm sao có thể có lớn như vậy, này cũng phương viên mấy vạn dặm."

"Hơn nữa còn là một loại trong truyền thuyết dị tượng, đây là hỗn độn sơ khai cảnh, hắn tương lai, ai cũng nhìn không thấu a." Tế thiên hết sức cảm khái nói.

Mặc dù bình thường mà nói, pháp tướng đại biểu cho một người tương lai võ đạo tiềm lực, nhưng là bây giờ Tiêu Phàm pháp tướng quá không thể tưởng tượng nổi, cho dù sống vô số tuế nguyệt tế thiên cũng chưa bao giờ thấy qua.

"Nhìn không thấu liền nhìn không thấu, dù sao hắn khẳng định rất mạnh." Thạch Thánh nhe răng cười một tiếng, "Hiện tại, đại gia hỏa sợ là dọa đến phát run a?"

Hỗn độn vụ khí bên trong, Tiêu Phàm há mồm thở dốc, đã biến thành bản thể bộ dáng.

Ở hắn dưới chân, là một khỏa to lớn đầu, trong tay hắn lợi kiếm xuyên qua đầu, máu tươi giống như nước giếng một dạng không ngừng dâng trào.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt hơi trắng bệch, vẻ mặt âm trầm nhìn xem dưới chân cự quy.

Vừa rồi một đòn, cơ hồ đã tiêu hao hết hắn toàn bộ lực lượng, cái này mới miễn cưỡng phá mở Hỗn Thiên ma quy vây nhốt, hơn nữa một kiếm đâm xuyên qua đầu của nó.

Từng đợt gầm nhẹ từ Hỗn Thiên ma quy trong miệng truyền ra, nó giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng thân thể lại không có bất kỳ cái gì lực lượng, nhiều lần rơi xuống ở trên Hỗn Thiên vụ hồ.

Tiêu Phàm mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, rơi vào cự quy cái kia thật lớn con mắt trước mặt, giơ lên trong tay kiếm, chuẩn bị lần nữa chém xuống.

Hắn hiện tại, mặc dù đã tiêu hao hết bản nguyên chi lực, nhưng cũng so Hỗn Thiên ma quy tốt hơn nhiều lắm, muốn giết hắn, căn bản không cần phí chuyện lớn gì.

"Vạn linh chưa sinh, hỗn độn vừa mở, ngươi là người nào, thế nào sẽ có như thế pháp tướng?" Hỗn Thiên ma quy đơn giản phun ra một câu, trong giọng nói đều là nồng nặc không cam lòng.

Tuy nói pháp tướng đối với người thực lực tăng lên tác dụng không lớn, nhưng là, bằng vào Tiêu Phàm một kiếm kia muốn cho nó trí mạng bị thương cũng không dễ dàng.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm pháp tướng xuất hiện thời khắc, nó tâm thần nhận lấy cực lớn trùng kích, dẫn đến lực lượng thời gian ngắn không ở đỉnh phong, lúc này mới cho Tiêu Phàm cơ hội xuất thủ.

"Người giết ngươi!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đối Hỗn Thiên ma quy không có nửa điểm hảo cảm.

Hỗn Thiên ma quy cường đại, hắn cũng chân chính thấy được, nếu để cho nó khôi phục đỉnh phong, đến lúc đó tất nhiên là phiền toái cực lớn.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Hỗn Thiên ma quy toàn thân run rẩy dữ dội, nhất là cái kia kiếm khí bén nhọn, để nó toàn thân phát lạnh.

Vô số tuế nguyệt đến, nó còn là lần đầu tiên cảm thấy tử vong cách mình gần như thế.

Buồn cười chính là, bản thân vẫn là chết ở một cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh trong tay.

Mắt thấy Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, Hỗn Thiên ma quy đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

~~~ nhưng mà, một kiếm kia lại thật lâu chưa từng rơi xuống, Hỗn Thiên ma quy rõ ràng cảm nhận được một cỗ kiếm khí đau nhói, 1 kiếm này đủ để đem nó hư nhược nhục thân chém thành hai khúc.

Nó muốn chạy trốn, nhưng thân thể căn bản không thể động đậy.

"Cho ngươi một cái sống sót cơ hội, thần phục với ta." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Lấy Hỗn Thiên ma quy thực lực, nếu như có thể tọa trấn Vô Tận thần phủ, cho dù gặp gỡ chân chính Thiên Tôn cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại a.

Hơn nữa, gia hỏa này có vẻ như còn không phải Thiên Tôn cảnh, cũng liền giải thích nó còn có lớn lên không gian.

Nếu như đột phá chân chính Thiên Tôn cảnh, sợ là Bán Tổ cảnh cũng dám một trận chiến.

Hỗn Thiên ma quy có chút do dự, cũng không có lập tức đáp ứng, hiển nhiên, ở tôn nghiêm cùng sinh mệnh tầm đó, hắn không cách nào xác thực lấy được một đáp án.

"Táng Tổ thiên mộ, không bao lâu liền sẽ biến mất, ngươi thực lực cố nhiên không tồi, nhưng đến lúc đó sớm muộn sẽ biến thành người khác chiến sủng." Tiêu Phàm lãnh đạm nói một câu.

Cũng không phải hắn đang lừa dối Hỗn Thiên ma quy, chỉ là đang kể rõ một sự thật mà thôi.

Theo ngũ đại hung địa mở màn, trong thiên địa cường giả chỉ càng ngày sẽ càng nhiều, thậm chí xuất hiện thánh tổ cấp bậc cường giả, Hỗn Thiên ma quy tất nhiên không tránh thoát.

Hỗn Thiên ma quy do dự nửa ngày, một sợi hắc sắc quang mang từ hắn mi tâm bắn ra, rơi ở trong tay Tiêu Phàm, ngay sau đó cung bái cúi đầu: "Hỗn Thiên, bái kiến chủ nhân.".