Chương 4247: Có chúng ta không dám muốn sao

Chương 4247: Có chúng ta không dám muốn sao

"Lão đại, ngươi thật lợi hại, thậm chí ngay cả cái này to con đều có thể hàng phục."

Thí Thần vẻ mặt khen ngợi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ kính nể.

Ở dưới chân bọn hắn, một tòa thật to đảo nhỏ nhanh chóng tiến lên, theo gió vượt sóng, có thể so sánh ở Tu La kiếm muốn bình ổn nhiều.

Toà này đảo nhỏ không đặc biệt, chính là bị Tiêu Phàm hàng phục Hỗn Thiên ma quy.

"Tiêu Phàm, về sau đem cái này đại gia hỏa ném lên chiến trường, nhất định chính là đánh đâu thắng đó a." Tà Vũ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm.

Hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào hàng phục cái này to con, nhưng là hắn biết rõ, bản thân nhất định là không làm được.

Lần này, lại bị Tiêu Phàm bỏ rơi xa.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có vẻ như đã đột phá hạ phẩm Pháp Tôn, tiếp đó, hắn cũng phải tăng nhanh tốc độ mới được.

"Hi vọng không có không có mắt đồ vật chọc tới ta." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Có Hỗn Thiên ma quy ở bên người, chỉ cần không gặp Bán Bộ Thánh tổ trở lên cường giả, hắn cơ hồ có thể đi ngang.

Đương nhiên, bây giờ hắn thực lực, cũng đầy đủ địch nổi tìm Thường Thiên Tôn cảnh cường giả, căn bản không cần thiết mượn nhờ Hỗn Thiên ma quy lực lượng.

"La sư huynh, vừa rồi động tĩnh kia hẳn là bọn họ làm ra."

Vừa dứt lời, đột nhiên nơi xa truyền đến từng tiếng quát chói tai, chỉ thấy một chiếc hoàng kim thuyền nhỏ nhanh chóng rong ruổi ở trên mặt hồ.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, vững vàng rơi vào Hỗn Thiên ma quy trên lưng.

"Tiểu tử, muốn chết thống khoái một chút, liền đem đồ vật giao ra." Cầm đầu cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử lạnh lùng đảo qua Tiêu Phàm đám người.

Ánh mắt kia hết sức sắc bén cùng lãnh ngạo, dường như đang nhìn xuống một đám kẻ yếu.

Tiêu Phàm đám người biểu tình vẻ cổ quái, mới vừa rồi còn nói cái nào không có mắt chọc bọn họ, tất nhiên sẽ chết chắc.

Ai ngờ nhanh như vậy đã có người tìm tới cửa.

Mấu chốt là, muốn bản thân một nhóm giao đồ vật, cũng không cái gì có thể kết giao a.

"Thứ gì?" Thí Thần hí ngược cười một tiếng, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem mấy người.

"Đám người kia, lại còn dám chủ động tìm tới cửa, chẳng lẽ hố trời bên ngoài một trận chiến, còn không có trấn trụ bọn họ sao?" Thạch Thánh nhỏ giọng thầm thì nói.

Bình thường mà nói, bọn họ cường thế diệt Hỗn Trụ thánh giới Ma tộc cường giả, hẳn không có không có mắt dám tìm bọn họ để gây sự mới đúng.

Hay là nói, đám người này so Hỗn Trụ thánh giới người còn mạnh hơn?

"Giả ngây giả dại?" Hắc sắc chiến giáp nam tử lạnh rên một tiếng, "Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, các ngươi cho rằng giấu diếm được sao? Không nên ép chúng ta tự mình động thủ."

Nói xong, phía sau hắn một đám người tất cả đều trán phóng khí thế cường đại, mỗi người đều là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm 1 đoàn người cũng liền một hai cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh, phần lớn người đều là thượng phẩm Nguyên Tôn, thậm chí còn có một cái trung phẩm Nguyên Tôn, nơi nào sẽ để ở trong lòng.

Tiêu Phàm nghe vậy, rốt cục xem như minh bạch.

Hóa ra vừa rồi cùng Hỗn Thiên ma quy một trận chiến, náo ra động tĩnh lớn như vậy, những người này tưởng rằng cái gì dị bảo xuất thế, muốn tới cướp đoạt cơ duyên.

"Đồ vật ngược lại là có thể cho các ngươi, chỉ là . . ." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Kỷ kỷ oai oai nhiều như vậy, muốn chết sao? Chúng ta chính là Thiên Long thánh giới người, nói các ngươi cũng không biết, Thiên Long thánh giới ở 19 thánh giới bên trong thế nhưng là xếp hạng đệ cửu." Trong đó một cái sắc mặt đỏ ngầu dị ma cười lạnh nói, thái độ cực kỳ cường thế.

Tiêu Phàm 1 đoàn người nghe vậy, dọa đến sắc mặt biến hóa, trừ bỏ Chúc Hồng Tuyết bên ngoài, tất cả đều về sau vừa lui mấy bước.

"Một đám hí tinh!" Chúc Hồng Tuyết trong lòng thầm mắng.

Tất yếu cùng bọn hắn diễn kịch sao?

Thiên Long thánh giới chỉ bất quá xếp hạng đệ cửu mà thôi, đoàn người mình thế nhưng là liền xếp hạng đệ ngũ Hỗn Trụ thánh giới người đều giết qua.

"~~~ cái này nương môn không sai, La sư huynh, đến lúc đó ngài chơi chán, cần phải ban thưởng cho chúng ta chơi đùa." Xích hồng dị ma tà tà cười một tiếng.

"Tự tìm cái chết!" Không đợi Chúc Hồng Tuyết mở miệng, Tà Vũ liền thốt nhiên đại lục.

Nha, liền nữ nhân lão tử chủ ý cũng dám đánh, các ngươi chán sống rồi?

"Muốn động thủ đúng không?" Xích hồng dị ma khinh thường, tiến lên một bước, chuẩn bị động thủ.

~~~ nhưng mà, lại bị hắc sắc chiến giáp dị ma ngăn lại: "Các ngươi cũng đừng rượu mời không uống uống rượu phạt, chờ chút chết nhưng không có thống khoái như vậy."

"Ta còn không có nói hết lời đây." Tiêu Phàm cũng liền vội vàng kéo Tà Vũ: "Đồ vật chúng ta có thể cho các ngươi, liền sợ các ngươi không dám muốn."

"Thực sự là chê cười, trong thiên hạ, có chúng ta không dám muốn sao?" Hắc sắc chiến giáp nam tử giơ càm lên, quan sát Tiêu Phàm bọn họ, cười lạnh không thôi.

Một đám không có cốt khí phế vật, dăm ba câu liền bị lão tử dọa cho sợ rồi.

"Hỗn Thiên, có người muốn mang ngươi đi, ngươi tự xem xử lý." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó lấy tay lấy ra Tu La kiếm, mang theo đám người trong nháy mắt bay vào trong hồ nước.

Cùng lúc đó, dưới đáy nước phát ra gầm nhẹ một tiếng, trên mặt nước hải đảo không ngừng lên cao.

"Muốn chạy?" Hắc sắc chiến giáp nam tử đám người cho rằng Tiêu Phàm muốn chạy trốn, vừa mới chuẩn bị đuổi theo, ai ngờ đất đai dưới chân đột nhiên mãnh liệt lay động.

"Chuyện gì xảy ra?" Xích hồng dị ma sắc mặt khó coi, ngay sau đó bọn họ vội vàng lấy ra hoàng kim thuyền nhỏ, lần nữa về tới trên mặt hồ.

Chỉ là, to lớn sóng biển trong nháy mắt đem hoàng kim thuyền nhỏ tung bay, đen nhánh hồ nước tung tóe trên người bọn hắn, nhìn xuống bọn hắn nhục thân.

Chỉ một thoáng, một trận bén nhọn kêu thảm vang lên, bọn họ chịu đựng kịch liệt đau nhức, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, toàn bộ thiên khung đều rất giống càng thêm hắc ám.

Hắc sắc chiến giáp dị ma bỗng nhiên quay đầu nhìn đi, lại là nhìn thấy một tòa bên trên 1000 dặm chu vi hòn đảo từ trong mặt hồ xông ra.

~~~ trước đó cảm nhận được cỗ kia sợ hết hồn hết vía khí tức trong nháy mắt tràn ngập ở trong lòng mọi người.

"Đây là cái gì quái vật?" Mặt khác dị ma cũng là kinh hô không thôi, trên mặt đều là tuyệt vọng.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm khống chế Tu La kiếm xuất hiện ở đây nhóm dị ma cách đó không xa, trên mặt lộ ra hí ngược: "Các ngươi không phải là muốn ta có được đồ vật sao? Đồ vật cho các ngươi, làm sao dọa thành dạng này?"

Thiên Long thánh giới đám người lúc này mới ý thức tới, trên mặt lộ ra hoảng sợ, thiếu chút nữa thì không quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Quái vật này tán phát khí tức, thế nhưng là không kém gì Thiên Tôn cảnh a.

Tiêu Phàm những người này, liền bậc này quái vật đều có thể hàng phục, thực lực kia lại phải làm sao khủng bố?

Cho dù là đồ đần, cũng biết, bản thân lần này đá trúng thiết bản.

"Các hạ, vừa nãy là một trận hiểu lầm, chúng ta lập tức rời đi." Hắc sắc chiến giáp dị ma vội vàng nói xin lỗi nói.

Nói xong, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Không phải mới vừa nói phải cho ta thống khoái sao?" Tiêu Phàm nụ cười trên mặt sớm đã biến mất, thay vào đó là một trương lạnh như băng khuôn mặt.

Thiên Long thánh giới mọi người sắc mặt so ăn cứt còn khó chịu hơn, hắc sắc chiến giáp dị ma cho đám người một cái sắc mặt, sau đó tốc độ cao nhất thao túng hoàng kim thuyền nhỏ thoát đi nơi đây.

Oanh

Cũng đúng lúc này, không trung một cái bàn chân khổng lồ chà đạp mà xuống, sinh sinh đem thằng hề giẫm vào bên trong Hỗn Thiên vụ hồ.

Tiêu Phàm đám người vội vàng nhảy lên, rơi vào Hỗn Thiên ma quy trên lưng.

Thật lâu, mặt hồ lúc này mới bình tĩnh trở lại, có thể Thiên Long thánh giới dị ma, một cái đều không xuất hiện.

~~~ chỉ có trên mặt hồ một đầu hoàng kim thuyền nhỏ, ở mặt nước rong chơi..