Chương 4248: Thời không táng thổ

Chương 4248: Thời không táng thổ

"~~~ dạng này rác rưởi, cũng dám cùng chúng ta giật đồ."

Thạch Thánh khinh thường xì cục đàm, hắn thật không biết Thiên Long thánh giới người, là dũng khí từ đâu tới.

"Hỗn Thiên, tiếp tục tiến lên." Tiêu Phàm tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, mệnh lệnh Hỗn Thiên ma quy tiếp tục hướng về Hỗn Thiên vụ hồ bờ bên kia bơi đi.

Hắn nội tâm thủy chung nhớ táng lời nói, bây giờ càng ngày càng nhiều người chạy tới nơi này, hắn cũng không muốn táng vật lưu lại rơi ở trong tay người khác.

Hỗn Thiên ma quy tốc độ rất nhanh, mấy ngày sau, âm u khắp chốn thổ địa hiện lên ở đám người tầm mắt.

Một cỗ thương mang chi khí đập vào mặt, chẳng biết tại sao, đám người trong lòng có chút đau thương.

"Ta làm sao bất tri bất giác rơi lệ?" Thí Thần sờ lấy khóe mắt, nước mắt bất kể như thế nào đều ngăn không được.

"Ta cũng vậy, có phải hay không hạt cát vào con mắt." Thạch Thánh vuốt mắt, vẻ mặt phiền muộn: "Ta thế nhưng là Thạch Nhân tộc a, Thạch Nhân tộc sẽ không rơi lệ."

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, Khương Ách càng là ngao ngao khóc lớn.

~~~ chỉ có Tiêu Phàm, chỉ là cảm nhận được một cỗ buồn phiền cảm xúc, nhưng rất nhanh liền bị hắn biến mất.

"Hỗn Thiên, ngươi đem thân thể thu nhỏ một chút, trước đợi ở ta thể nội thế giới." Tiêu Phàm nhìn thoáng qua Hỗn Thiên ma quy.

Hỗn Thiên ma quy gật đầu một cái, nhưng lập tức liền rút nhỏ, cũng có mấy ngàn trượng lớn nhỏ, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm bất đắc dĩ.

Đem Hỗn Thiên ma quy thu nhập thể nội thế giới, Tiêu Phàm bước vào một mảnh mặt đất màu đen.

Nơi này mọc ra rậm rạp hắc sắc thực vật, tất cả đều tản ra một loại khác thường khí tức, bọn chúng cũng trên phiến lá lấp lóe lấy thần thánh quang hoa, có thể lại tản ra ma tính khí tức.

"Thụ Ma nhất tộc sao?" Tà Vũ mặt âm trầm, cưỡng ép ngừng nước mắt không muốn chảy ra.

"Không phải Thụ Ma nhất tộc." Tiêu Phàm lắc đầu, Thụ Ma nhất tộc dĩ nhiên thôn phệ ma khí tu luyện, có thể đản sinh thế nhưng là nguyên khí.

Mà những thực vật này, lại là có thể đồng thời hấp thu nguyên khí cùng ma khí.

"Táng Tổ thiên mộ, táng lấy không chỉ là Thái Cổ thần giới thánh tổ, còn có Ma tộc thánh tổ." Tiêu Phàm tựa như nghĩ tới điều gì.

Đây cũng là vì sao Ma tộc cho tới nay đều sẽ tiến vào Táng Tổ thiên mộ nguyên nhân.

Nếu như táng lấy chỉ là Thái Cổ thần giới thánh tổ, Ma tộc tiến vào nơi đây căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, dù sao Ma tộc căn bản là không có cách tu luyện cửu thiên thập địa công pháp.

"Đúng rồi Tiêu Phàm, nếu như dị ma tiến vào Hỗn Thiên vụ hồ, có phải hay không khả năng có được Hỗn Thiên thánh tổ truyền thừa?" Một mực trầm mặc Bạch Ma đột nhiên mở miệng.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn một cái Hỗn Thiên vụ hồ, trên mặt lộ ra lo lắng.

"Nếu quả thật bị Ma tộc chiếm được, chúng ta cũng không có cách nào." Tiêu Phàm thật sâu thở dài.

Hỗn Thiên thánh tổ, dù sao cũng là cường giả cấp cao nhất, cho dù chết rồi, khẳng định cũng sẽ không cho phép Thái Cổ thần giới người lấy được hắn truyền thừa.

Mà Ma tộc ngược lại là có rất lớn cơ hội.

Cho dù thật có Ma tộc chiếm được Hỗn Thiên thánh tổ truyền thừa, dù cho bị bọn họ gặp được, tất nhiên cũng sẽ bị chết đi Hỗn Thiên thánh tổ phù hộ.

"Đi thôi, việc cấp bách, là tìm kiếm chúng ta tự thân cơ duyên." Tiêu Phàm để lại một câu nói, dẫn đầu hướng về phía trước đi đến.

Nơi này thảm thực vật cũng không cao lớn, cho dù là thụ mộc, cũng chỉ có mấy trượng độ cao.

Chỉ là mới đến, Tiêu Phàm một nhóm cũng không dám tùy tiện phi hành.

"Tà Vũ, Kiếm Tà Vương bọn họ có không cùng ngươi nói qua chuyện nơi đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Nói ngược lại là nói một chút, bất quá đối với chúng ta hẳn không có quá nhiều tác dụng." Tà Vũ nghiêm túc suy nghĩ một chút nói.

"Nói cái gì?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi, những người khác cũng lắng tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

Tà Vũ xấp xếp lời nói một chút, nói: "Nhị thúc nói qua, cái địa phương này hoàn cảnh thay đổi trong nháy mắt, tùy thời đều có thể gặp gỡ nguy hiểm, nhưng là tùy thời đều có thể gặp gỡ cơ duyên.

Lúc trước bọn họ cùng ta sư tôn, liền là ở nơi này chiếm được một vài thứ, mới có thành tựu hiện tại, về phần mảnh đất này, bọn họ đem nó gọi là thời không táng thổ."

Thời không táng thổ?

Đám người kinh ngạc, chẳng lẽ cái này hắc thổ địa còn ẩn chứa thời không lực lượng sao?

Tiêu Phàm nhắm hai mắt cảm ứng một phen, lại là không có cảm nhận được thời không lực lượng.

Chẳng lẽ là mình thực lực có hạn, cho nên không có nửa điểm cảm ứng?

Ngay sau đó Tiêu Phàm lại có chút hiếu kỳ nói: "Kiếm Tà Vương bọn họ rốt cuộc là cái gì tu vi, còn có ngươi sư tôn?"

"Sư tôn ta thực lực khó mà nói." Tà Vũ nhíu mày, "Ngươi đừng nhìn ta sư tôn cảm giác rất mạnh, nhưng ta cùng hắn đợi qua, có đôi khi ta cảm giác mình đều có thể đánh bại hắn."

"Điều này sao có thể?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Tà Thần có thể tùy ý xuyên toa thời không chi hà, lần trước còn từ mang theo hắn từ thời không chi hà về tới thời đại này.

Mặc dù Tiêu Phàm quên đi đại bộ phân ký ức, nhưng là cũng lờ mờ đoán được một vài thứ, chính hắn tám chín phần mười xông vào khác một thời đại.

Mà Tà Thần, có thể đem hắn từ một cái khác thời đại, đưa đến một cái này thời đại, lại làm sao có thể yếu đây?

"Đây là sự thực, bởi vì ta chưa bao giờ thấy qua sư tôn xuất thủ qua, hơn nữa, Thiên Hoang nhóm người cho nên kiêng kị hắn, cũng là bởi vì 4 vị thúc thúc nguyên nhân." Tà Vũ rất nghiêm túc nói.

"4 đại Tà Vương?" Tiêu Phàm cau mày, Tà Vũ lời nói, nhường hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tà Vũ trịnh trọng gật đầu: "Không sai, cho tới nay, đều là 4 vị thúc thúc tại bảo vệ hắn, mặc dù ta không biết rõ bọn họ thực lực cụ thể, nhưng nhị thúc nói qua, Thiên Hoang không có một cái nào có thể đánh."

Tiêu Phàm đám người khóe miệng giật một cái.

Thiên Hoang không có một cái nào có thể đánh?

Phải biết, Thiên Hoang thế nhưng là có không ít Thiên Tôn cường giả a, Quân Bách Nhẫn thực lực, dù cho Tiêu Phàm đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn, cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

Huống chi, còn có Quân Bách Nhẫn sư tôn, cái kia cực kỳ thần bí Biên Hoang lão nhân.

Dạng này thực lực, ở trong mắt Kiếm Tà Vương, dĩ nhiên là không chịu được như thế?

"Hẳn là khoác lác a." Chúc Hồng Tuyết bĩu môi, nàng không tin Thái Cổ thần giới người có thể chiến thắng Thiên Hoang.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nàng vẫn là đứng ở Thiên Hoang một phương, mặc dù cho tới nay, đều đi theo Tiêu Phàm bọn họ cùng một chỗ.

"Khả năng a." Tà Vũ nhún nhún vai, nói: "Nhưng là ta cảm thấy hắn không có nói sai, bởi vì lần kia hắn là uống say nói ra, các ngươi cũng biết, người đều là say rượu thổ chân ngôn nha."

"Pháp Tôn cảnh cường giả có thể uống say sao?" Chúc Hồng Tuyết vẻ mặt không tin.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là tin tưởng.

Tà Thần có thể trấn thủ Vạn Cổ thần mộ, mà Tà Vũ nói hắn thực lực không mạnh, nghĩ đến liền phải dựa vào 4 đại Tà Vương.

Như thế xem ra, 4 đại Tà Vương thực lực, tám chín phần mười không kém gì Bán Bộ Thánh tổ.

Về phần Thánh Tổ cảnh, mặc dù có khả năng, nhưng là hi vọng rất nhỏ.

"Mọi người cẩn thận một chút, tất nhiên nơi này xưng là thời không táng thổ, tám chín phần mười thật sự có thời không chi lực, nếu như mất tích, tận lực nghĩ biện pháp thông tri người khác." Tiêu Phàm trịnh trọng nói nhắc nhở chúng nhân nói.

Đám người nghe vậy, thần sắc cũng càng ngày càng đề phòng.

Càng là nhìn qua không có địa phương nguy hiểm, thường thường càng là so tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.

~~~ cái này Táng Tổ thiên mộ, danh xưng ngũ đại hung địa một trong, tất nhiên là có nguyên nhân, bằng không, cửu thiên thập địa cùng Ma tộc, sớm đã bình định giới này.

"Lão đại, nơi đó có một khối mộ bia." Đột nhiên, Thí Thần kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, cấp tốc vọt tới..