Chương 4249: Đi giết người

Chương 4249: Đi giết người

Mộ bia rất lớn, khoảng chừng mấy trượng độ cao, phía trên mọc đầy hắc sắc rêu, lộ ra tuế nguyệt khí tức.

Thí Thần lấy tay vung lên, hắc sắc rêu trong nháy mắt biến mất, lộ ra mộ bia vốn là hình dạng.

Mộ bia hiện lên màu nâu xanh, phủ đầy rậm rạp chằng chịt hố điểm, hiển nhiên là vô số tuế nguyệt gió táp mưa sa, dấu vết lưu lại.

~~~ nhưng mà, dù vậy, phía trên chữ viết lờ mờ có thể phân rõ ra.

"Quân tộc ức vạn đệ tử chi mộ!"

Tiêu Phàm nhẹ giọng nói thầm, chau mày, ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên người đám người.

"~~~ cái này là thượng cổ thời kì cuối, Quân gia mộ huyệt?" Tà Vũ một trận kinh hãi, "Đúng rồi, Quân Nhược Hoan không phải liền là Quân gia người sao?"

Quân tộc?

Tiêu Phàm bọn họ có lẽ không rõ ràng, nhưng là Quân gia, bọn họ thực sự quá là rõ ràng.

Truyền văn, thượng cổ thời kì cuối, Quân tộc suất lĩnh Thái Cổ thần giới ức vạn tướng sĩ, cùng dị ma chém giết, Quân gia người tử thương thảm trọng, chỉ có số ít mấy cái di phúc tử may mắn sống tiếp.

Quân tộc biến mất sau, cũng liền tiến vào bây giờ cái thời đại này.

"Cái này mộ bia là người phương nào lập?" Thí Thần hiếu kỳ.

Thạch Thánh nghe vậy tiến lên, đẩy ra mặt đất bùn đất, bản nguyên chi lực thanh tẩy một phen, lập tức lộ ra mơ hồ 2 chữ.

"Táng lập!" Thạch Thánh biểu tình vẻ kinh ngạc.

"Lại là táng?" Tiêu Phàm kinh ngạc, làm sao chỗ nào đều có táng đây?

Táng chẳng lẽ là thượng cổ thời kỳ người, sống đến cái này niên đại?

Đám người kinh hãi không thôi, Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày mới nói: "~~~ nơi này không biết có hay không Quân gia di vật?"

"Nếu không đào ra nhìn xem?" Tà Vũ hỏi dò.

"Tính." Tiêu Phàm liền vội vàng khoát tay, "Bọn họ là Thái Cổ thần giới anh hùng, nếu như chúng ta đào ra bọn họ phần mộ, cho dù thật sự có vật hữu dụng, vậy thì như thế nào? Chúng ta cũng là Thái Cổ thần giới tội nhân!"

Ngay sau đó, Tiêu Phàm hướng về phía mộ bia xá một cái thật sâu.

Tà Vũ đám người cũng là như thế, đã từng anh hùng, vì Thái Cổ thần giới, không màng sống chết, đáng giá bọn họ kính nể!

Thật lâu, mấy người tiếp tục tiến lên, mặc dù bọn họ biết rõ Quân gia mộ huyệt vô cùng có khả năng thật sự có cơ duyên, nhưng bọn hắn lựa chọn không lấy.

Để bọn hắn đào ra anh liệt mộ địa, có lẽ cái gọi là cơ duyên, bọn họ làm không được.

Đừng nói là bọn họ, cho dù là bất kỳ một cái nào có điểm lương tri Thái Cổ thần giới tu sĩ, cũng căn bản làm không được.

Theo mấy người tiến lên, rất nhanh lại có từng tòa mộ bia hiện lên.

Tiêu Phàm bọn họ rốt cuộc biết, trong lòng loại kia bi thương cảm giác đến từ chỗ nào.

Nơi này là Thái Cổ thần giới anh liệt nơi chôn cất, vẫn tồn tại như cũ lấy chết đi ức vạn anh liệt thảm linh, bọn họ dường như thân nhân của mình.

Nhìn thấy thân nhân mất đi, làm sao không buồn tổn thương?

"Táng cũng là một cái đại công đức người, nếu như không có hắn, những người này đều phải phơi thây hoang dã." Bạch Ma vẻ mặt cảm thán.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, chết đi người đáng kính nể.

Nhưng người sống, thừa nhận thống khổ càng nhiều.

Táng có thể sống sót, cho những thứ này anh liệt lập bia, hắn nỗi lòng có thể nghĩ.

Có ít người chết đi, bọn họ có lẽ còn có thể một lần nữa sống một thế.

Nhưng có ít người chết rồi, liền lại cũng không sống nổi.

"Những cái này chết đi người, đều là Thái Cổ thần giới người, vì sao liền không có mặt khác cửu thiên thập địa đây?" Bạch Ma nghi ngờ hỏi.

Đám người cũng là không hiểu, phía trên bọn họ thấy được không ít trên điển tịch tồn tại thế lực cùng danh tự.

Có ít người danh tự, thậm chí nghe nhiều nên thuộc.

Nhưng những người này, đều là tồn tại ở Thái Cổ thần giới, lại hết lần này đến lần khác không có mặt khác cửu thiên thập địa người.

"Có phải hay không mặt khác cửu thiên thập địa người, không có chôn ở nơi đây?" Chúc Hồng Tuyết hồ nghi nói.

Khả năng này rất lớn, chỉ là đám người nghĩ không hiểu, vì sao cửu thiên thập địa người không có táng ở chỗ này.

"~~~ có phải hay không những người này, vốn chính là cửu thiên thập địa, cuối cùng diệt thế đại chiến, đều tề tụ ở Thái Cổ thần giới?" Tà Vũ lại nghĩ tới một loại khả năng.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, nửa ngày mới nói: "Tiếp tục đi tới!"

Bằng vào phỏng đoán, vĩnh viễn không biết chân tướng lịch sử.

Chỉ có lấy được táng vật lưu lại, tất cả điểm khả nghi tự nhiên sẽ còn sáng tỏ.

Tiêu Phàm trong lòng loại kia cảm ứng càng ngày càng mạnh, thậm chí hắn cảm thấy, vật kia liền ở cách đó không xa.

Ở Tiêu Phàm hướng dẫn dưới, mọi người tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại bước chân, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Chỉ thấy bọn họ cách đó không xa, từng tòa mộ bia sụp đổ trên mặt đất, vô số thi cốt bại lộ trong không khí, bị gió táp mưa sa.

Tà Vũ bước nhanh về phía trước, cầm lấy một chút đất đá hơi hơi cảm ứng một lần: "Cái này thổ nhưỡng vừa mới lật ra đến không lâu, người hẳn là ở cách đó không xa!"

"Thí Thần, Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết, tiểu Kim, Thạch Thánh, các ngươi để những hài cốt này một lần nữa xuống mồ, Tà Vũ, Bạch Ma, Diệp Khuynh Thành, các ngươi theo ta đi." Tiêu Phàm trong mắt chớp lóe lấp lóe, dày đặc khí lạnh.

"Đi đâu?" Bạch Ma sững sờ.

"Đi giết người!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, sát khí quay cuồng.

Những người này, liền chết đi thi cốt đều không buông tha, Tiêu Phàm lại thế nào không phẫn nộ?

Không đợi Tà Vũ bọn họ phản ứng, Tiêu Phàm cấp tốc hướng về phía trước kích xạ đi.

"Mau đi theo." Tà Vũ thấy thế, Tiêu Phàm tức giận như thế, một người nếu như gặp gỡ 1 đoàn người, vô cùng có khả năng thiệt thòi lớn.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, hắn lại cũng không lo được nơi này nguy hiểm.

"Tiêu Phàm, không nên gấp gáp." Tà Vũ an ủi.

"Đều tại ta, ta không nghĩ tới lại có người đi ở chúng ta phía trước." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh.

Người hiểu hắn đều biết, loại trạng thái này Tiêu Phàm, là thật tức giận.

"Nhanh lên, đem có thể sử dụng đồ vật mang hết đi."

Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ chấn động một cái, nơi xa từng đạo từng đạo quát nhẹ truyền đến.

"Tự tìm cái chết!"

Tiêu Phàm không cần suy nghĩ, nâng lên Tu La kiếm liền một kiếm nổi giận chém mà xuống, một đạo kiếm hà từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt che mất phương viên phạm vi mấy ngàn dặm.

"Ai?" Một tiếng kêu sợ hãi vang lên, ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh phóng lên tận trời, chỉ thấy một cái to lớn trảo cương từ mặt đất dò ra.

Oanh

Trảo cương cùng kiếm hà chạm vào nhau, cường đại khí tức quét sạch bốn phương tám hướng, hủy diệt tính năng lượng ba động, chấn người tê cả da đầu.

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, thần sắc lạnh như băng hướng về phía trước.

Một đầu đen kim sắc cự lang hiện lên ở nơi xa, vẻ mặt hung ác hướng về Tiêu Phàm bọn họ, mấy tức về sau, đen kim sắc cự lang biến mất, hóa thành một cái hắc bào nam tử.

"Lang Thí Thiên?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hàn khí bắn ra bốn phía.

Người này, hắn lần trước ở Vạn Cổ hung phần bên ngoài nhìn thấy qua, cùng Khương Chấn Long đối kháng chính diện không rơi vào thế hạ phong.

Chỉ là về sau tiến vào Vạn Cổ hung phần về sau, Tiêu Phàm vẫn không có nhìn thấy bọn họ, bởi vậy cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn rốt cuộc lại tiến nhập nơi này.

Nếu như là dị ma đang đào Thái Cổ thần giới anh liệt phần mộ, Tiêu Phàm có lẽ chỉ là phẫn nộ.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, đào Thái Cổ thần giới anh liệt phần mộ người, dĩ nhiên là Thái Cổ thần giới người một nhà.

Cái này khiến hắn cảm thấy hết sức trái tim băng giá!

"Lang Thí Thiên? Hắn là làm sao tiến vào Táng Tổ thiên mộ?" Tà Vũ buồn bực thấp giọng nói.

"Tiêu Phàm, ngươi đang làm cái gì?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Lang Thí Thiên liền lạnh giọng chất vấn.

Tiêu Phàm cười lạnh liên tục, lạnh giọng nói: "Ngươi lại đang làm cái gì?".