Chương 4250: Bất tương vi mưu

Chương 4250: Bất tương vi mưu

Lang Thí Thiên lông mày nhíu lại, nhìn phía dưới mở ra mộ huyệt, lập tức minh bạch cái gì: "Vì một chút chết đi người, ngươi muốn đối địch với ta?"

"Chết đi người đâu?" Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng lạnh: "Không có những cái này chết đi người, ngươi có thể sống đến bây giờ? Ngươi Lang tộc có thể còn sót lại đến nay?"

Thái Cổ thần giới sở dĩ tồn tại, chính là bởi vì những cái này chết đi người dùng tính mệnh đổi lấy.

Lang Thí Thiên vậy mà không cảm kích, hơn nữa còn đào bọn họ mộ huyệt, để bọn hắn thi cốt chịu đựng gió táp mưa sa.

Vì bảo vật, đào cũng liền đào, nếu như bọn họ lại đem mộ huyệt khôi phục nguyên dạng, Tiêu Phàm có lẽ cũng không có tức giận như vậy.

Nhưng bọn họ đào ra về sau, vậy mà chẳng quan tâm, tùy ý thi cốt bày ra trên mặt đất.

"Tiêu Phàm, không cần ngươi thuyết giáo ta, ngươi còn chưa có tư cách! Ngươi cái gọi là nhân nghĩa đạo đức, trong mắt của ta, chỉ là buồn cười mà thôi." Lang Thí Thiên thần sắc đạm mạc, căn bản không có sợ hãi chút nào.

Hắn cũng đã được nghe nói Tiêu Phàm danh tiếng, nhưng chưa bao giờ để ở trong lòng.

Bàn về nội tình, hắn Lang tộc nội tình có thể so sánh Nhân tộc muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn thấy, chỉ là ngoại giới đem Tiêu Phàm thần thoại mà thôi.

Một cái tiểu thế giới người đi ra ngoài, có mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu?

"Vậy liền một trận chiến a, nắm tay người nào lớn, ai mà nói chính là chân lý." Tiêu Phàm một tay vác sau lưng, tay phải cầm trường kiếm, sát khí bắt đầu tràn ngập.

"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao?" Lang Thí Thiên xòe bàn tay ra, trên tay lập tức xuất hiện một bộ hắc kim sắc móng vuốt.

"Thái sơ hắc kim!" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn không thể không thừa nhận, Lang tộc nội tình, lại là rất cường đại.

~~~ nhưng mà, hắn Tiêu Phàm những năm này góp nhặt nội tình, so sánh hắn chắc chắn mạnh hơn.

Giết

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Lang Thí Thiên trước người.

Bang

Một tiếng bén nhọn tiếng va chạm vang lên lên, chỉ thấy Tiêu Phàm một kiếm nổi giận chém mà xuống, lại bị Lang Thí Thiên hai tay nắm ở, hư không ma sát đầy trời hỏa hoa.

"~~~ nơi này nhiều như vậy dị ma, ngươi không đi giết, lại tới đối phó ta?" Lang Thí Thiên tức giận không thôi, một chưởng chấn khai Tu La kiếm, lăng lệ móng vuốt hướng về Tiêu Phàm cổ họng chộp tới.

Tiêu Phàm không tiến ngược lại thụt lùi, vô cùng vô tận kiếm khí từ trên người hắn nở rộ.

Cùng lúc đó, thời không bản nguyên tuyệt kỹ "Tuyên cổ thông thông" thi triển, một cỗ sức mạnh huyền diệu hướng về Lang Thí Thiên nghiền ép đi.

Lang Thí Thiên cảm nhận được uy hiếp trí mạng, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Tuyên cổ thông thông bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ là sát qua bàn tay của hắn, nhưng lại nhường hắn nhíu mày.

"Thời không bản nguyên!" Lang Thí Thiên trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, kinh hãi không thôi.

Nếu như bị Tiêu Phàm quét trúng, hắn tu vi tám chín phần mười sẽ rơi xuống thượng phẩm Nguyên Tôn, đến lúc đó, thật đúng là không nhất định là Tiêu Phàm đối thủ.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Lang Thí Thiên phản ứng nhanh như vậy, vậy mà có thể tránh thoát tuyên cổ thông thông oanh sát.

"Tiêu Phàm, chúng ta hẳn là nhất trí đối ngoại dị ma, ngươi có cái này thực lực, chẳng lẽ dùng để đối phó người một nhà sao?" Lang Thí Thiên mặt âm trầm.

~~~ hiện tại, hắn cũng không dám cùng Tiêu Phàm cận chiến, cùng nhau bị thời không lực lượng đánh trúng, chính là trí mạng.

"Người một nhà? Một cái đào tổ tông thi cốt rác rưởi, cũng xứng cùng ta thành là người mình?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, đối Lang Thí Thiên mà nói khịt mũi coi thường.

"Những cái này chết đi người vật lưu lại, chẳng lẽ nên mai táng dưới đất sao? Dùng bọn họ tới đối phó dị ma không phải càng tốt sao?"

"Loạn thế đến, đại kiếp muốn đến, dùng các ngươi đồ vật, có thể tốt hơn vũ trang chính chúng ta, tăng cường chúng ta thực lực, chúng ta hy vọng sống sót mới càng lớn, ta đây là vì Thái Cổ thần giới."

Lang Thí Thiên sắc mặt khó coi, hắn không sợ Tiêu Phàm, thế nhưng không nghĩ ở đây tiêu hao, cho dị ma nhặt tiện nghi.

"Đó cũng chỉ là còn sót lại cẩu suyễn mà thôi, ngươi hành vi, cùng dị ma có gì khác? Coi như ngươi sống tiếp, cũng chỉ sẽ sáng tạo một cái càng xấu thế giới.

Dị ma còn biết đưa cho chính mình chết đi thân nhân báo thù, nhưng ngươi đang đào tổ tông thi cốt, ngươi ngay cả dị ma cũng không bằng, cũng xứng nói với ta vì Thái Cổ thần giới?"

Nói xong, Tiêu Phàm lần nữa xông tới, .

Hôm nay, cho dù không giết Lang Thí Thiên, hắn cũng phải cho hắn một cái hung hăng giáo huấn.

Cuồng bạo lực lượng xé ra hư không, khủng bố tới cực điểm, hai đạo bóng người tại hư không va chạm kịch liệt, người bình thường đã bắt không đến, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng bức ta!" Lang Thí Thiên phát cuồng.

Tiêu Phàm lực lượng thực sự quá kinh khủng, mỗi một kích vậy mà đều ẩn chứa Thiên Tôn uy lực, giết hắn liên tục bại lui.

Phải biết, hắn Lang Thí Thiên thế nhưng là liền thượng phẩm Pháp Tôn đều có thể một trận chiến a.

Hắn thiên phú, so với nhân tộc mạnh hơn, có thể giờ phút này, lại bị một cái Nhân tộc đè lên đánh, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Buộc ngươi? Ta còn muốn giết ngươi!"

Tiêu Phàm kiếm kiếm trí mạng, càng đánh càng hung mãnh, Lang Thí Thiên bị nhiều lần tung bay, ngũ tạng lục phủ rung động, trong miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Cho tới nay, hắn đều biết rõ Tiêu Phàm danh tiếng, nhưng lại chưa bao giờ nhìn thẳng đối đãi.

Cho tới giờ khắc này, Lang Thí Thiên mới ý thức tới Tiêu Phàm chân chính khủng bố.

"Tiêu Phàm, ngươi thật sự coi chính mình là Thái Cổ thần giới chúa tể sao?" Lang Thí Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, lại cũng không có giữ lại chút nào.

"Ngao ô!"

Một tiếng chấn động Thiên Lang rít gào, Lang Thí Thiên thân ảnh bỗng nhiên biến mất, bị một đầu mấy chục trượng lớn đen kim sắc cự lang thay thế.

Hắn một bàn tay đánh ra, móng vuốt đâm vào Tu La kiếm bên trên, bá đạo lực lượng lại đem Tiêu Phàm đều hất bay ra ngoài.

"Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!" Lang Thí Thiên gầm lên giận dữ, móng vuốt lần nữa hung hăng đập xuống, thiên địa mãnh liệt run rẩy dữ dội, hư không không ngừng nổ tung.

"Tiêu Phàm!" Tà Vũ sắc mặt biến hóa, Lang Thí Thiên thực lực so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Cho dù là hắn, thắng bại đoán chừng cũng liền ở tỉ lệ năm năm.

Nhưng mà một khắc sau, Tà Vũ đột nhiên trợn to hai mắt, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

~~~ chỉ thấy Lang Thí Thiên móng vuốt còn chưa rơi xuống, liền bị một đạo tử kim sắc quang hoa đánh bay ra ngoài, mấy chục trượng lớn thân thể, vậy mà ngăn không được mấy trượng tử kim quang mang.

Tử kim quang mang giống như một đạo tử kim thiểm điện, xẹt qua thương khung, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ầm ầm!

Lang Thí Thiên giống như đống cát đồng dạng, bị đạp tới đạp tới, trong miệng phun máu không chỉ.

Sau nửa ngày, Lang Thí Thiên trọng trọng đập xuống đất, phương viên hơn nghìn dặm trong nháy mắt san thành bình địa, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Hư không đột nhiên trở nên yên tĩnh im ắng, chỉ có một đạo tử kim sắc thân ảnh hiện lên ở không trung, một đôi cốt sí giương ra, lăng lệ như đao.

Sau nửa ngày, bụi bặm tiêu tán, một đạo hắc ảnh lần nữa nổi lên.

Chỉ thấy Lang Thí Thiên đứng ở hố sâu to lớn giáp ranh, quỳ một chân xuống đất, trong miệng không ngừng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

"Xem ở Lang tộc làm cống hiến bên trên, tha cho ngươi một mạng!" Tiêu Phàm lạnh như băng mở miệng.

"Tiêu Phàm!" Lang Thí Thiên khẽ cắn môi, đứng dậy.

Hắn còn muốn nói điều gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Đạo bất đồng, bất tương vi mưu, ngươi tự giải quyết cho tốt! Nếu như lại nhìn thấy ngươi đào Thái Cổ thần giới tiên liệt mộ phần, ta tất sát ngươi!"

Lang Thí Thiên hai mắt đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng.

"Ngao ô ~ "

Lang Thí Thiên ngửa mặt lên trời gào thét, điên cuồng phát tiết..