Chương 4251: Thần khư

Chương 4251: Thần khư

Tà Vũ 1 đoàn người từ đầu đến cuối đều đứng ở đằng xa nhìn xem, thẳng đến Tiêu Phàm đem Lang Thí Thiên làm nằm xuống, bọn họ mới từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

"Truyền văn, cái kia Lang Thí Thiên thức tỉnh lang tổ huyết mạch, là thượng cổ thời kì cuối trấn áp cùng một đời người nhân vật, về sau rơi vào trạng thái ngủ say, mấy năm trước mới thức tỉnh." Diệp Khuynh Thành nhẹ giọng nói nhỏ.

"~~~ còn không phải bị Tiêu Phàm đánh bại." Tà Vũ bĩu môi, có chút không phục nói: "Tại sao ta cảm giác cùng gia hỏa này ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn a, không được, ta phải đột phá Pháp Tôn cảnh mới được."

Đâu chỉ Tà Vũ cảm nhận được một loại cấp bách cảm giác đây, Diệp Khuynh Thành, Bạch Ma bọn họ cũng giống như thế.

"Các ngươi nói, Lang Thí Thiên bọn họ là làm sao tiến vào Táng Tổ thiên mộ?" Đột nhiên, phía trước cắm đầu suy tính Tiêu Phàm ngừng thân hình, nhìn về phía Tà Vũ bọn họ nói.

"Ngươi đã có tiến vào Táng Tổ thiên mộ lệnh bài, Lang tộc thân làm 10 đại chủng tộc một trong, bọn họ chẳng lẽ lại không thể có sao?" Tà Vũ nhún nhún vai nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Bất quá bọn hắn tám chín phần mười là trực tiếp truyền đến thời không táng thổ, bằng không, chúng ta đã sớm hẳn là gặp gỡ bọn họ."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, tay phải nâng cằm lên: "Nói như vậy, trừ bỏ Lang Thí Thiên, Thái Cổ thần giới chủng tộc khác cũng có khả năng có người tiến vào nơi này?"

"Chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị tìm tới tất cả mọi người đánh một trận?" Tà Vũ trợn trắng mắt.

"Ta làm bọn họ làm cái gì, ta lại không bệnh." Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Tà Vũ, nói: "Táng Tổ thiên mộ cũng không phải nhà ta, mặc dù Lang Thí Thiên cử động để cho ta có chút khó chịu, nhưng là còn chưa tới giết hắn cấp độ."

"Tiêu Phàm, không biết có đôi lời có nên nói hay không." Tà Vũ do dự một chút, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Có lời cứ nói, ngươi Tà Vũ lúc nào cũng biến thành lề mề chậm chạp sao?" Tiêu Phàm tức giận nhìn Tà Vũ một cái.

Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Kỳ thật nha, ta cũng có chút khó chịu Lang Thí Thiên hành vi, nhưng là lời hắn nói, ta ngược lại thật ra cảm thấy vẫn còn có chút đạo lý."

"Ân." Tiêu Phàm cũng không có phản bác, vấn đề này kỳ thật lúc trước hắn thì có nghĩ tới.

Chết đi người, vật lưu lại, thật chẳng lẽ liền để hắn vĩnh thế mai táng dưới đất sao?

Bây giờ dị ma xâm lấn, Thái Cổ thần giới đời này nội tình rõ ràng không bằng trước mặt mấy đời, đến lúc đó làm sao chống đối dị ma công kích?

Nói như vậy, mai táng dưới đất cổ vật cùng pháp bảo, có lẽ chính là bọn họ đối kháng dị ma cường đại vốn liếng.

Chỉ là, Tiêu Phàm không thích chính là, Lang Thí Thiên bọn họ đem chết đi anh liệt chi cốt móc ra, cứ như vậy bày ở trên mặt đất, làm như không thấy, điểm này mới là Tiêu Phàm tức giận nguyên nhân thực sự.

"~~~ bất quá nơi này bị bọn họ đào không sai biệt lắm, chúng ta hẳn là chuyển sang nơi khác đào." Tà Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm tán đồng, lập tức tà tà cười một tiếng.

"Phải đào các ngươi đi đào a, ta có chút việc, vừa vặn một người tiến về xử lý một chút, đến lúc đó truyền âm ngọc phù liên hệ." Tiêu Phàm nghiêm túc suy nghĩ một chút nói.

Bây giờ càng ngày càng nhiều người chạy tới, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút gấp.

Nếu có người phát hiện táng vật lưu lại, đến lúc đó bị người ta cầm đi, vậy liền hối hận không kịp.

"Ngươi có chuyện?" Tà Vũ thanh âm đều cao hơn mấy chục decibel.

Nơi này chính là Táng Tổ thiên mộ, tất cả mọi người là lần đầu tiên tới, hơn nữa một mực đều ở cùng một chỗ, ngươi có thể có chuyện gì?

"Lão đại, mọi người vẫn là đi cùng một chỗ a, bằng không rất nguy hiểm." Thí Thần lo lắng nói.

"Ta phải rời đi một chuyến, lấy thực lực của các ngươi, hẳn là không có vấn đề lớn, bằng không, ta đem Hỗn Thiên ma quy lưu cho các ngươi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Vậy ngươi hay là mang lấy Hỗn Thiên ma quy a, chúng ta những người này, chỉ cần không gặp Thiên Tôn, không chết được." Thí Thần vẻ mặt tự tin nói.

"Ta liền không trở về, các ngươi cẩn thận một chút." Tiêu Phàm lại nhắc nhở.

Nói xong, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, hướng về hắn sở cảm ứng phương hướng cấp tốc bay đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

"~~~ chúng ta trước tập hợp, sau đó lại thương lượng một chút đối sách." Tà Vũ bất đắc dĩ cười một tiếng.

Không có Tiêu Phàm ở bên người, hắn luôn cảm giác không thấy phần kia cảm giác an toàn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, thời điểm then chốt có thể muốn hắn Tà Vũ liều mạng.

Cho tới nay, đều là Tiêu Phàm xông vào đằng trước, Tà Vũ là có thể không xuất thủ, liền không ra tay loại kia.

Mấy người gật gật đầu, 1 đoàn người nhanh chóng phản hồi, cùng Thạch Thánh bọn họ tập hợp.

Mà Tiêu Phàm, lại là ngựa không dừng vó hướng về thời không táng thổ chỗ sâu bay lượn đi, trên đường đi, hắn gặp được không ít huyền diệu không gian, bên trong ẩn ẩn có quang hoa lóe lên nhấp nháy.

Nhưng là, bọn chúng căn bản hấp dẫn không được Tiêu Phàm, hắn hiện tại chỉ muốn lấy được táng vật lưu lại.

Cũng không biết phi hành bao lâu, Tiêu Phàm rốt cục cũng ngừng lại, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng.

"3 ngày, tại sao ta cảm giác còn đang tại chỗ đảo quanh?" Tiêu Phàm thần sắc âm trầm.

Cho tới nay, hắn đều chú ý đến hoàn cảnh bốn phía, mặc dù hơi có chỗ biến hóa, nhưng trên đại thể không có quá nhiều khác biệt.

Mặt đất màu đen, mờ tối thiên khung, ma tính thảm thực vật.

"Chẳng lẽ thời không táng thổ lớn như vậy?" Tiêu Phàm có chút không tin.

Lấy hắn tốc độ, 3 ngày đã đủ để đi ngang qua nửa cái Thái Cổ thần giới, có thể tại cái này thời không táng thổ, lại tựa như tại nguyên chỗ đảo quanh, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Hắn nhắm mắt cảm ứng, không có cảm ứng được đặc biệt những thời không khác lực lượng, thời không lực lượng xác thực tồn tại, nhưng là rất yếu ớt.

Thật lâu, Tiêu Phàm tập trung ý chí, ngẩng đầu nhìn tới.

Tối om om đại địa cuối cùng, đột nhiên trán phóng rất nhiều điểm sáng, giống như đom đóm quang mang, trong bóng đêm vô cùng dễ thấy.

Quang vũ càng ngày càng hừng hực, giống như là từng mảnh nhỏ pháo hoa đang toả ra, mà theo quang vũ dung hợp, xẹt qua thương khung lúc, là giống như lưu tinh hoành không, rất là xán lạn, chói mắt.

Tiêu Phàm ánh mắt nóng rực, trong lòng kinh ngạc, nơi này, rất thần bí.

Cái kia quang vũ, ở diễn hóa thiên địa vũ trụ mênh mông, ẩn chứa huyền diệu thời không chi lực.

"Đi mau, đó là thần khư chi quang, có thể thông hướng thần khư cổ địa." Một đạo ngạc nhiên thân ảnh từ đằng xa núi rừng bên trong truyền ra.

"Thần khư chi quang đã vậy còn quá nhanh liền xuất hiện, chẳng lẽ thần khư lại muốn tái hiện thế gian?"

"Truyền văn, thần khư bên trong chôn đều là tuyệt thế thánh tổ, nếu như lấy được truyền thừa của bọn hắn, đưa tay liền có thể bắt trăng hái sao, vô địch thiên hạ."

Từng đợt âm thanh kích động truyền ra, khác thường ma, cũng có cửu thiên mười tu sĩ.

Tiêu Phàm cau mày, nơi này không gian quả nhiên rất huyền diệu.

Bọn họ sớm tiến nhập nơi này, vậy mà so với cái này một số người còn muốn đến chậm nơi đây.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt rơi vào tinh hà kia đồng dạng mưa ánh sáng phía trên, chẳng biết tại sao, luôn là có một cỗ bất an.

"Thần khư chi quang? Thông hướng Thần Khư Chi Địa?" Tiêu Phàm không hiểu, hắn chỉ biết là nơi này gọi là thời không táng thổ, có thể chưa nghe nói qua cái gì thần khư.

Tiêu Phàm vốn định truyền tin hỏi thăm Tà Vũ, có thể mảnh này cổ địa, cách xa nhau quá xa, truyền âm ngọc phù đã mất đi tác dụng.

Nhìn thấy vô số tu sĩ bước vào cái kia tinh quang sông biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm cũng có chút rục rịch.

"Loại kia cảm ứng từ thần khư chi quang vị trí không gian truyền đến, chẳng lẽ đồ vật cũng đang thần khư bên trong?" Tiêu Phàm do dự thật lâu, cuối cùng vẫn cấp tốc xông vào tinh quang..