Chương 4252: Lôi đình tổ khí

Chương 4252: Lôi đình tổ khí

Tiêu Phàm vừa mới đạp vào thần khư chi quang, trong nháy mắt bị tận mấy đôi lăng lệ con mắt khóa chặt, cường đại khí tức không ngừng thăm dò.

Bất quá quỷ dị chính là, những người kia chỉ là theo dõi hắn, cũng không có thật ra tay với hắn.

Cái này khiến Tiêu Phàm có chút buồn bực!

Rất nhanh, là hắn biết những người này vì sao không dám động thủ.

Cách đó không xa, một người tu sĩ khác vừa mới bước vào thần khư chi quang, trong nháy mắt bị mấy đạo khí tức khóa chặt, người kia cũng là bạo tính tình, trực tiếp động thủ hướng về 1 người trong đó đánh tới.

Nhưng vừa mới bước ra hai bước, thân thể bỗng bắt đầu tan rã, mấy tức biến thành thần khư chi quang một bộ phận.

Tê

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.

Nói như vậy, phàm là bước lên cái này thần khư chi quang, liền không còn cách nào rời đi?

Chỉ cần khẽ động, cũng sẽ bị một cỗ lực lượng vô danh tan rã mà chết?

Khó trách những người này mặc dù căm thù bản thân, cũng không có xuất thủ ứng phó bản thân, nguyên lai đều là sợ chết hung ác.

"Cái này thần khư chi quang, chỉ nhằm vào cửu thiên thập địa người, vẫn là liền dị ma cũng chạy không thoát?" Tiêu Phàm trong lòng hết sức ngưng trọng.

Hắn đột nhiên có chút hối hận bản thân bước vào cái này cái gọi là thần khư ánh sáng.

Bất quá khi hắn tâm thần rơi vào bạch sắc thạch đầu bên trên lúc, lại yên tâm không ít.

Bạch sắc thời gian quang mang vụt sáng vụt sáng, sáng tối chập chờn, mặc dù có nguy hiểm, nhưng còn chưa tới hắn tuyệt vọng cấp độ.

Thậm chí, nguy hiểm vô cùng có khả năng kèm theo cơ duyên.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thử nghiệm giật giật ngón tay, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhấc chân lên lúc, thể nội bạch sắc thạch đầu bỗng quang mang đại thịnh, giống như một vòng mặt trời sáng chói.

"Không thể động?" Tiêu Phàm kinh hãi hết sức.

Ở hắn vừa rồi chuyển bước trong nháy mắt đó, đột nhiên cảm giác bị một con rắn độc nhìn chằm chằm một dạng.

Cùng lúc đó, một tia điện bỗng từ lòng bàn chân dâng lên, xông vào hắn thể nội, trong nháy mắt đó, bàn chân kia tựa như không là của hắn rồi đồng dạng, bị một loại lực lượng quỷ dị hòa tan.

"Đây là lực lượng gì?"

Phải biết, hắn nhưng là vô thượng kim thân đệ tứ đoán a, thậm chí ngay cả quang mang này đều gánh không được.

"Đây là lôi đình tổ khí, sáu rèn vô thượng kim thân phía dưới, không người có thể chịu được." Đây là, Tiêu Phàm thể nội truyền đến một giọng già nua.

Tiêu Phàm lúc này mới nhớ tới, tế thiên lão già này còn ở thể nội đây.

"Ngươi vừa rồi vì sao không ngăn cản ta?" Tiêu Phàm có chút tức giận.

Ngươi nếu là nói cho ta, thứ này khủng bố như vậy, coi như táng vật lưu lại ở bên trong, ta cũng sẽ không tiến đến a.

"Ta xem ngươi vội vàng như vậy tiến đến, cho là ngươi có ứng đối phương pháp." Tế thiên suy nghĩ một chút nói, "Hơn nữa, cái này lôi đình tổ khí, cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

"~~~ ý tứ gì?" Tiêu Phàm không hiểu, nhưng ẩn ẩn cảm nhận được sự tình có vẻ như còn có một mặt tốt.

"Chẳng lẽ ngươi không biết, lôi đình tổ khí, chính là rèn đúc tổ khí tất yếu vật liệu sao?" Lần này đến phiên tế thiên kinh ngạc.

Lấy hắn Tiêu Phàm hiểu rõ, gia hỏa này có vẻ như không gì không biết mới đúng a.

Dừng lại chốc lát, hắn lại nói: "Ngươi chuôi kiếm này, muốn trở thành tổ khí, có lẽ còn phải mượn nhờ cái này lôi đình tổ khí, ngươi có thể thử dẫn dắt một lần lôi đình tổ khí tiến vào trong kiếm thể."

Tiêu Phàm do dự một chút, vẫn là dựa theo tế thiên nói tới thử một cái.

Khi hắn dẫn vào luồng thứ nhất lôi đình tổ khí tiến vào Tu La kiếm một sát na kia, Tu La kiếm vậy mà suýt chút nữa thì phá thể mà ra.

Bất quá lại bị Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép Tu La kiếm, nếu như những người này biết rõ trong tay hắn có một cái bán tổ khí, chờ chút tám chín phần mười sẽ trước tiên giết hắn.

"A?" Tiêu Phàm quan sát đến Tu La kiếm biến hóa, đột nhiên khẽ di một tiếng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Tu La kiếm thể nội chưa từng luyện hóa mấy loại nghịch thiên thần kim, rốt cuộc lại luyện hóa không ít.

Chẳng lẽ cái này lôi đình tổ khí, có thể xúc tiến Tu La kiếm tiêu hóa?

Nếu thật là dạng này, vậy sửa đi la kiếm thật có khả năng lột xác thành tổ khí.

Chỉ là, Tiêu Phàm rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Tế thiên, vì sao ở nơi này lôi đình tổ khí bên trong, chỉ cần không động đậy liền không sao đây?"

"Bởi vì cái này lôi đình tổ khí, là bị người dẫn dắt a." Tế thiên lơ đễnh nói.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bị người dẫn dắt?

Nơi này chính là Táng Tổ thiên mộ a, ai có thể dẫn đạo lôi đình tổ khí, dù cho Thiên Tôn cảnh đều chưa chắc có thể làm đến a.

Không phải Thiên Tôn, chẳng lẽ là Bán Tổ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng càng hối hận.

"Ngươi không cần hoài nghi, cái này lôi đình tổ khí đúng là bị người dẫn dắt, chỉ cần có người động, liền sẽ công kích, động biên độ càng lớn, công kích cũng càng mãnh liệt." Tế thiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi có thể hấp thu cái này lôi đình tổ khí sao?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng ta không thể hấp thu, vạn nhất đối phương là cái người sống, phát hiện mà nói, ngươi ta đều phải chết." Tế thiên ngữ khí hơi trầm xuống nói.

"Một cái thạch đầu cũng sợ chết?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

"Tiểu tử, an tĩnh chút, các ngươi muốn đi vào cái nào đó không gian." Tế thiên đột nhiên đề tỉnh nói, ngay sau đó lại cũng không có bất kỳ thanh âm gì.

Tiêu Phàm biến sắc, quả nhiên như tế thiên nói, hắn cảnh sắc trước mắt đột nhiên đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Một mảnh to lớn phế tích hiện lên, từng tòa nguy nga vĩ đại cung điện sụp đổ, chỉ còn lại có tường đổ, hiển nhiên, nơi này hẳn là một mảnh chiến trường.

"Thần khư cổ địa, chúng ta thật tiến vào." Có người sợ hãi kêu lấy, cuồng hỉ hết sức.

Thần khư sao?

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, nơi này hẳn là một chỗ chiến trường.

Nhưng là kỳ lạ là, sông núi cảnh vật đều tráng lệ, có cổ thụ che trời, có thác nước bay tiết ngàn thước.

Cảnh sắc như vậy, cùng ngoại giới ngược lại là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, xác thực rất thích hợp tu sĩ tu luyện.

"Gào gừ . . ."

Đám người kinh hỉ thời khắc, đột nhiên một tiếng rồng gầm, chấn động thiên địa, liền thần khư cổ địa bên trong không gian đều lộn xộn.

Viễn không, một đầu to lớn Thương Long lao xuống mà đến, dài đến vạn trượng, thần uy kinh thế, uy áp tứ phương.

"Có người?" Tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, dị ma cũng tốt, cửu thiên thập địa tu sĩ cũng được, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Thần khư cổ địa, không phải một mảnh cổ lão phế tích sao, tại sao có thể có sinh linh xuất hiện ở đây?

Hơn nữa, cái kia cự long thánh khiết hoàn mỹ, tán phát khí tức vậy mà không kém gì Thiên Tôn cảnh.

Mấu chốt nhất là, ở đỉnh đầu của nó, còn ngồi xếp bằng một bóng người.

Đó là một nữ tử, 1 bộ váy trắng trắng hơn tuyết, có được dung nhan tuyệt thế, ung nhã cao quý, không nhiễm khói lửa nhân gian.

Hắn che mặt, không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng mọi người đều có thể tưởng tượng đến nàng tuyệt mỹ khuôn mặt.

Chỉ là đám người giờ phút này hoàn toàn không có tâm tình thưởng thức, cái kia cự long long uy để rất nhiều người tâm thần đề phòng tới cực điểm.

Nhưng nữ tử kia, bọn họ vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Nữ tử đứng dậy, bạch y tung bay, một đôi mắt đẹp nhàn nhạt quan sát phía dưới, miệng phun Hương Lan: "Hoan nghênh các vị dũng sĩ quang lâm thần khư."

"Xin hỏi các hạ là ai, chúng ta chưa từng nghe nói qua thần khư bên trong có những người khác." Có người trầm giọng hỏi, trong giọng nói đều là chất vấn ý tứ.

"Phàm là rời đi thần khư người, cũng không thể hướng bất luận kẻ nào đề cập, các ngươi không biết thần khư rất bình thường." Nữ tử thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên, dễ nghe êm tai.

"Thần khư đã vì các vị dũng sĩ chuẩn bị kỹ càng khảo nghiệm, còn mời đi theo ta."

Nàng đưa tay giương lên, dưới chân Thần Long bào hao, nhanh chóng hướng về nơi xa bay lượn đi..