Chương 4253: Kinh khủng hắc ám

Chương 4253: Kinh khủng hắc ám

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không có lên trước ý tứ.

Liên quan tới Táng Tổ thiên mộ tin tức, đám người biết quá nhiều, dù sao mỗi hơn vạn năm liền sẽ có tu sĩ tiến vào một lần.

Thậm chí, ngay cả thần khư chi quang, rất nhiều người cũng rõ rõ ràng ràng.

Đây cũng là đám người nhìn thấy thần khư chi quang liền không kịp chờ đợi tiến vào thần khư nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đã từng có trưởng bối từ thần khư bên trong rời đi, đột phá đến Thiên Tôn chi cảnh.

Thế nhưng là, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua, thần khư bên trong còn có mặt khác sinh linh.

Cái này còn chưa tính, mấu chốt là, bây giờ tiến vào thần khư bên trong tu sĩ, không chỉ có cửu thiên thập địa người, còn có không ít dị ma.

Cửu thiên thập địa, cùng dị ma thế nhưng là chiến đấu hàng trăm hàng ngàn vạn năm, mấy cái thời đại đều là tử thù.

Chẳng lẽ cái này thần khư bên trong người, còn có thể siêu nhiên cửu thiên thập địa cùng dị ma bên ngoài sao?

"~~~ cái này cùng trong tưởng tượng không đúng, thần khư không phải là thánh tổ táng địa sao?" Có người âm thầm cô, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Nữ tử kia nhìn thấy đám người không có theo tới, lại để cho cự long dừng bước chân lại.

"Sắc trời đã tối, tiếp qua 1 canh giờ, trời liền muốn tối." Nữ tử không giải thích được nói một câu nói.

Trời sắp tối?

Trời tối thì đã có sao, ở đây cơ bản đều là hạ phẩm Pháp Tôn, hơn nữa còn đều là tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc nhân vật, dù cho gặp gỡ Thiên Tôn đều không cần e ngại.

Trời tối lại có gì đáng sợ chứ?

~~~ nhưng mà, nữ tử để lại một câu nói, liền khống chế cự long bay về phía nơi xa, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Đám người chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, ai cũng không có tự tiện đi theo nữ tử rời đi.

Thậm chí, ngay cả đối địch thân phận, cũng tạm thời ném đến tận một bên, cửu thiên thập địa tu sĩ cùng dị ma cũng không có đánh nhau.

Dù sao nơi này tất cả mọi người rất lạ lẫm, cũng không muốn cứ để người nhặt tiện nghi.

"Không thích hợp a." Tiêu Phàm nhìn qua nữ tử rời đi bóng dáng, vừa mới hắn thi triển Nghịch Loạn chi đồng, vậy mà không phát hiện nữ tử chỗ đặc biệt.

Nhưng càng là như thế, Tiêu Phàm càng thấy được sự tình không tầm thường.

"Cái gì không đúng?" Tế thiên không hiểu hỏi.

"Nữ nhân kia khí tức trên thân rất huyền diệu, ngay cả ta đều nhìn không thấu, không chỉ có như thế, cái kia cự long có vẻ như không phải Thái Cổ thần giới sinh linh." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Dừng một chút, hắn lại nhỏ giọng thầm thì nói: "Không phải Thái Cổ thần giới, lại không phải cửu thiên thập địa, càng không phải là Ma tộc, vậy các nàng đến từ chỗ nào?"

"Chẳng lẽ?" Tế thiên ngữ khí bỗng ngưng tụ, mãnh liệt nghĩ tới điều gì.

"Ngươi phát hiện cái gì?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Tế thiên trầm mặc chốc lát, vẫn là cho Tiêu Phàm nói ra trong lòng nghi ngờ, Tiêu Phàm con ngươi không khỏi co rút lại một chút, sau đó rất nhanh khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, quả nhiên như nữ tử kia nói tới, sắc trời chậm rãi trở nên tối mờ.

Màn đêm, chậm rãi giáng lâm.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?" Đột nhiên, có người kinh hô không thôi, chỉ nơi xa lộ ra vẻ sợ hãi, toàn thân đều đang run rẩy.

Không đợi những người khác lấy lại tinh thần, người kia xoay người chạy, hướng về nữ tử rời đi phương hướng kích xạ đi.

Tiêu Phàm không chút do dự đi theo, ánh mắt lại là tò mò nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, hắc ám không ngừng tràn ngập, dường như đang thôn phệ tất cả, thậm chí ngay cả quang mang đều biến mất không thấy gì nữa, đen hết sức triệt để.

Ngược lại là bọn họ dưới chân, mặc dù lờ mờ, nhưng y nguyên còn có một chút dư quang.

Hai người so sánh, dường như có một đầu hắc ám quái vật, chính hướng về bọn họ vị trí cắn nuốt.

Mắt thường thấy phạm vi bên trong, tất cả đều trở nên đen như mực.

"Đó là vật gì?" Tiêu Phàm kinh hô.

Hắn mặc dù không thấy cái gì, nhưng hắc ám lại cho hắn một loại cực kỳ trí mạng cảm giác.

Giờ khắc này, những người khác tu sĩ cũng lấy lại tinh thần đến, nơi nào còn dám lưu lại, phần lớn người chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng, tử vong khí tức ở giáng lâm.

Đám người lúc này mới hồi tưởng lại nữ tử trước khi rời đi lưu lại cái kia không giải thích được ngữ, hiện tại xem ra, đối phương hiển nhiên đang nhắc nhở bọn họ.

"Chạy mau." Đám người kêu sợ hãi, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều dùng ra.

Nhưng cái kia bóng tối bao trùm tốc độ quá nhanh, tựa như một trương bàn tay vô hình dò tới, muốn đem tất cả nghiền nát, hủy diệt.

A

Có người chung quy là chậm một nhịp, trong nháy mắt bị hắc ám thôn phệ, cả người triệt để không thấy thân ảnh, chỉ có một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra.

Mà không đến thời gian một hơi thở, tất cả khôi phục lại bình tĩnh.

Đường đường hạ phẩm Pháp Tôn, vậy mà không có nổi lên nửa điểm bọt nước, thậm chí ngay cả giãy dụa cũng không kịp, liền bỏ mình đạo vẫn.

Đám người nhìn thấy một màn này, càng ngày càng sợ hãi, tốc độ chạy trốn càng lúc càng nhanh.

Đột phá Thánh Tôn cảnh đến nay, đám người từ giữa không có nghĩ qua, hắc ám cũng sẽ khủng bố như thế, lại có thể giết người.

~~~ cái này vẫn là bọn họ bình sinh lần thứ nhất gặp gỡ.

Bọn họ càng thêm sợ hãi, lại rất hiếu kỳ, bóng tối này bên trong đến cùng có đồ vật gì, liên hạ phẩm Pháp Tôn cảnh đều không có nửa điểm sức phản kháng.

"Tế thiên, nơi đó rốt cuộc là cái gì?" Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có kinh khủng như vậy đồ vật.

"Ta cảm nhận được tổ khí, có thể là Thánh Tổ cảnh chết rồi biến thành oán niệm." Tế thiên trầm ngâm một tiếng, "~~~ bất quá bình thường mà nói, hẳn là không người có thể điều khiển những cái này tổ khí mới đúng."

"Ngươi nói có đúng hay không vừa rồi nữ nhân kia khống chế?" Tiêu Phàm cau mày.

Khả năng này rất lớn, nữ nhân kia biết rõ bọn họ một nhóm sẽ không như thế ngoan ngoãn nghe lời.

Cho nên làm ra những vật này tới dọa bọn họ, đạt tới nàng lúc ban đầu mục đích.

"Hẳn không phải là, nữ tử kia chỉ là Thiên Tôn cảnh tu vi, không có điều khiển thánh tổ oán niệm năng lực." Tế thiên lắc đầu, "Muốn thao túng thánh tổ oán niệm, chí ít cũng phải là Bán Tổ cảnh."

"Nói cách khác, nơi này đã có khả năng có Bán Tổ cấp bậc tồn tại?" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Bất quá, sau đó hắn không ngừng tới gần, trong lòng loại kia triệu hoán vậy mà càng ngày càng mãnh liệt.

Nói cách khác, táng vật lưu lại, cũng ở đó nữ nhân vị trí.

Nàng đến cùng muốn làm cái gì?

Tiêu Phàm cũng không cho rằng, nữ tử cũng là nghĩ lấy được táng đồ vật, khẳng định còn có càng thêm thần bí đồ vật.

"Đừng ngăn cản lão tử, cút ngay!"

Có người nổi điên, một chút nhỏ yếu cửu thiên thập địa tu sĩ, cùng một chút dị ma, tự biết chạy không khỏi đêm tối thôn phệ, vậy mà bắt đầu điên cuồng công kích những người khác.

Bọn họ nghĩ đến, bản thân dù cho chết, cũng phải nâng một cái địch nhân đệm lưng.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, loại tình huống này nhưng không thế nào tốt.

Một khi động thủ, mọi người tốc độ nhận trở ngại, đến lúc đó hơn phân nửa người đều phải bị hắc ám lưu lại.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại cũng không có giữ lại chút nào, tốc độ bạo tăng.

Tu sĩ khác cũng là như thế, bây giờ còn bảo lưu lấy thực lực, chờ chút có thể liền phải chết.

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, nguyên bản bảy mươi, tám mươi người tiến vào thần khư, cuối cùng chỉ còn lại có khoảng bốn mươi người, ròng rã chết một nửa.

Nếu như chết ở chiến trường núi, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng cuối cùng lại là chết tại trong bóng tối, để một đám Pháp Tôn cảnh hết sức buồn bực và biệt khuất.

"Các ngươi nhìn, phía trước có một tòa thành." Đột nhiên, có người ngạc nhiên hét lớn, dường như thấy được hy vọng sống sót..