Chương 4254: Cửa thứ hai

Chương 4254: Cửa thứ hai

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên như người kia nói, một tòa trắng noãn như ngọc thành trì lạc ấn ở đám người tầm mắt.

Bạch sắc cung điện, bạch sắc đường cái, không trung càng là có một đạo lồng ánh sáng màu trắng.

Tất cả tất cả, đều là bạch sắc.

Thánh khiết hoàn mỹ, cái từ này dùng để hình dung tòa này thành trì, đều xem như vũ nhục nó.

Nhưng tất cả quả thật là như thế, nó lẳng lặng nằm ở trong bóng tối, dường như trở thành đám người sau cùng an toàn cảng.

Tiêu Phàm nhìn thấy bạch sắc thành trì trong nháy mắt, càng chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

Hắn không muốn vào, nhưng bốn phía hắc ám chẳng mấy chốc sẽ thôn phệ tất cả, hắn có thể không có tự tin có thể chống đối thánh tổ oán niệm.

Hô

Tiêu Phàm cùng ở sau lưng mọi người, nhanh chóng xuyên qua bạch sắc trận pháp màn sáng, tiến nhập bạch sắc thành trì bên trong.

"Kém một chút, địa phương quỷ quái này, làm sao khủng bố như vậy."

"Còn tốt tiến vào, nếu như muộn một chút, liền phải vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Đám người một bộ chết rồi quãng đời còn lại dáng vẻ, dường như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Bọn họ vốn cho rằng thần khư chính là tạo hóa địa phương, lại không nghĩ rằng, nơi này nhất định chính là ác mộng địa phương.

~~~ hiện tại mới bao lâu, vậy mà đã chết một nửa người.

Tiếp xuống trời mới biết còn muốn chết bao nhiêu người.

Nữ tử kia thế nhưng là nói, tiến vào nơi này, còn sẽ có mặt khác khảo hạch.

Đang lúc đám người trầm ngâm thời khắc, một đạo bạch quang lóe lên, một đầu số to khoảng mười trượng Bạch Long xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người.

Bạch Long đỉnh đầu, vẫn như cũ đứng đấy trước đó nữ tử, nữ tử không cảm tình chút nào hướng về phía dưới đám người.

"Hoan nghênh quang lâm thiên sứ chi thành, chúc mừng mọi người thông qua ải thứ nhất khảo hạch." Nữ tử giống như máy móc một dạng lãnh đạm nói ra.

"Ải thứ nhất khảo hạch?" Đám người trong lòng hết sức kinh hãi.

Kinh khủng hắc ám, cũng chỉ là ải thứ nhất?

Cái kia cửa thứ hai lại phải làm sao khủng bố?

Chỉ là suy nghĩ một chút, đám người cũng có chút phát lạnh.

"Các hạ, chúng ta có thể không thể buông tha khảo hạch, rời đi nơi đây?" Có người trầm giọng hỏi.

Cơ duyên, vậy cũng phải có mệnh mới có thể đi hưởng thụ a.

"Có thể." Nữ tử nhàn nhạt gật đầu.

Cái kia người mở miệng nghe vậy, ánh mắt tỏa sáng, những người khác cũng lộ ra chờ mong.

Bọn hắn giờ phút này, chỗ nào còn sẽ nghĩ đến tạo hóa cùng cơ duyên, chỉ muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Táng Tổ thiên mộ, trừ bỏ thần khư bên ngoài, chẳng lẽ địa phương khác liền không có cơ duyên sao?

Nhưng mà một khắc sau, để đám người hít ngược một hơi khí lạnh sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy nữ tử lấy tay vung lên, vừa rồi mở miệng hỏi thăm tu sĩ, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng bao phủ, trực tiếp bay ra bạch sắc thành trì.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong bóng tối truyền đến, ngay sau đó rất nhanh liền mất tung ảnh.

Dù cho một hòn đá ném vào trong nước, đều có thể nổi lên một điểm gợn sóng.

Nhưng hạ phẩm Pháp Tôn cảnh, lại giống như chìm vào một đầm nước đọng.

Tất cả tu sĩ tức giận nhìn xem bạch y nữ tử, có thể ai cũng không dám ngoi đầu lên.

Đối phương triển lộ thực lực, thế nhưng là Thiên Tôn cảnh, bọn họ nhưng không có cùng Thiên Tôn cảnh đối chiến dũng khí.

Huống chi, ai biết nữ tử này còn có hay không đồng bọn?

Bọn họ nếu như xuất thủ, đến lúc đó nữ tử đồng bọn xuất hiện, bọn họ chỉ có thể chết càng nhanh.

"Từ các ngươi tiến vào thần khư bắt đầu, chỉ có một loại khả năng có thể rời khỏi khảo hạch." Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, "Kia liền là chết! Chỉ có tử vong người, mới có thể từ bỏ khảo hạch."

Mọi người sắc mặt âm trầm đáng sợ, cái này căn bản không có lấy được nguyện ý của bọn hắn.

Nhưng hiện tại, đối phương vậy mà cưỡng ép bức bách bọn họ tham gia, cái này khiến bọn họ làm sao cam tâm tình nguyện.

"Cái kia cửa thứ hai khảo hạch là cái gì?" Có người nhịn không được hỏi.

Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, ngay sau đó nhìn về phía thiên sứ chi thành chỗ sâu nhất một tòa cung điện, nói: "Các ngươi đi theo ta."

~~~ lần này, đám người không còn dám chần chờ, vội vàng đi theo.

Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng, ánh mắt quét mắt bốn phía, lại là phát hiện, những cái này bạch sắc cung điện, đều rất giống bị phong cấm một dạng.

"Những vật này, tựa như nguyên vốn không thuộc về nơi này, hơn nữa đều bao phủ ở trận pháp bên trong." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

Trận pháp năng lượng ba động, lúc trước hắn liền cảm ứng được, cho dù là thiên sứ chi thành phía trên trận pháp, cũng cực kỳ cường đại.

"Tòa này thành trì, hẳn là mới vừa xây không lâu." Tế thiên cũng cho ra trong lòng mình phỏng đoán.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu: "Trước ngươi nói đúng, nơi này, tám chín phần mười là những người kia giở trò quỷ, cái gì thiên sứ chi thành, căn bản chính là cái ổ chim non."

"Tổ chim hình tượng không sai." Tế thiên khó được cười nói.

Không sai, tế thiên trước đó nhìn thấy bạch y nữ tử thời khắc, liền nghĩ đến Thiên Nhân tộc, nữ tử khí tức trên thân nấp rất kỹ, nhưng cùng Thiên Nhân tộc có quan hệ lớn lao.

Bây giờ tiến vào thiên sứ chi thành, bọn họ liền càng chắc chắn.

Cái này cái gọi là khảo nghiệm, tám chín phần mười chính là Thiên Nhân tộc giở trò quỷ.

Về phần trước kia vì sao không có người nhấc lên thần khư khảo hạch, cũng không phải là bạch y nữ tử nói tới như vậy, đi ra người không thể nhấc lên.

Mà là, nơi này trước kia cho tới bây giờ liền không có qua khảo hạch, Thiên Nhân tộc hẳn là vừa mới tiến đến không lâu.

"Đúng rồi, ngươi nói, Thiên Nhân tộc hiện tại làm sao thường xuyên xuất hiện?" Tiêu Phàm hết sức nghi ngờ nói.

"Đại kiếp sắp tới." Tế thiên lập lờ nước đôi nói.

"Thái cổ đại kiếp, hoang cổ đại kiếp, đều đã nhiều lần đại kiếp, trước kia chẳng lẽ cũng có Thiên Nhân tộc?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Thiên Nhân tộc, có như vậy thần bí cùng cường đại sao?

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, một thế này không giống nhau." Tế thiên trầm tư chốc lát nói.

Không giống nhau?

Chỗ nào không giống nhau?

Tiêu Phàm nghi hoặc, nhưng không có tiếp tục hỏi thăm, tế thiên có lẽ là không thể nói ra miệng.

Hơn nữa, táng nói cho hắn, chỉ cần tìm được hắn vật lưu lại, liền có thể minh bạch tất cả.

Chỉ chốc lát sau, mọi người tại thiên sứ chi thành chỗ sâu nhất cung điện ngừng lại, cung điện không biết dùng cái gì chế tạo, bề ngoài bóng loáng hết sức, giống như ngọc nhũ ngưng kết mà thành, trong suốt trong suốt.

~~~ lúc này, nữ tử ngừng bước chân, nhìn về phía chúng nhân nói: "Cửa thứ hai, khảo hạch là thực lực và huyết mạch chi lực!"

"Huyết mạch chi lực?" Đám người nhíu mày, trên mặt càng là lộ ra vẻ lo lắng.

Thực lực thì cũng thôi đi, khảo hạch thế nào huyết mạch chi lực đây?

Huyết mạch chi lực, thế nhưng là mỗi người tu sĩ bí mật, làm sao có thể dùng để khảo hạch?

"Làm sao khảo hạch?" Có người ngưng tiếng hỏi.

"Nhìn thấy phiến kia cửa hay không." Nữ tử chỉ cung điện đại môn nói, "Dùng các ngươi thực lực cùng huyết mạch chi lực, kích hoạt trên cửa đường vân, có thể tiến vào người, xem như thông qua cửa thứ hai khảo hạch."

"Nếu như thất bại đây?" Có người không hiểu.

"Thất bại?" Nữ tử lạnh lùng cười một tiếng, "Các ngươi sẽ bị rút khô máu tươi mà chết, các ngươi đừng nghĩ đến Pháp Tôn cảnh cho dù không thấy máu tươi cũng có thể sống lấy.

Xin khuyên các vị một câu, tốt nhất toàn lực kích phát huyết mạch chi lực, nếu không mà nói, các ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

Toàn lực kích phát huyết mạch chi lực?

Chẳng lẽ môn này sẽ còn hút khô bọn họ khí số cùng sinh cơ hay sao?

"Không biết thông qua được cửa này, còn có mấy ải, cũng không thể khảo hạch vô cùng vô tận a?" Tiêu Phàm cũng nhịn không được hỏi, trong lòng lại là cười lạnh không thôi.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác người khác là hướng về phía hắn đến đây.

Lời này vừa nói ra, đám người cũng tất cả đều nhìn về phía bạch y nữ tử, muốn biết một cái đáp án chuẩn xác..