Chương 4255: Ta tới a

Chương 4255: Ta tới a

"~~~ đây là cửa thứ hai, phía sau còn có một cửa." Nữ tử ngược lại là không chần chờ, không chút nghĩ ngợi nói.

Đám người nghe nói như thế, ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như khảo hạch này vô cùng vô tận, vậy căn bản chính là đem bọn hắn vào chỗ chết chơi.

Bất quá còn tốt, qua cái này một cửa, chỉ còn lại có cửa ải cuối cùng.

"Ai người thứ nhất lên!" Nữ tử lộ ra hơi không kiên nhẫn, hoặc có lẽ là, như có chút vội vàng.

"Ta tới!"

Một cái thanh niên vóc người khôi ngô đứng dậy, trên người tản ra dị ma cường đại khí tức, quanh thân hắc khí cuồn cuộn, so phần lớn người tại chỗ đều sẽ cường đại không ít.

Đám người ngược lại là không có tranh đoạt, dù sao mỗi người đều biết có cơ hội.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt, hắn nghĩ tới một cái vấn đề rất trọng yếu.

Kia liền là, bọn họ những người này có vẻ như chỉ là nhóm đầu tiên mà thôi.

Nếu như bọn họ thất bại, rất có thể sẽ có nhóm người thứ hai tiến đến.

"Sớm biết, ta hẳn là thông tri Thí Thần bọn họ." Tiêu Phàm trong lòng có chút lo lắng.

Đáng tiếc, hắn cũng không để lại linh hồn phân thân, trước đó cũng không biết bên trong tình huống, căn bản là không có cách đem tin tức truyền đạt ra đi.

"Tiểu tử, ngươi vẫn lo lắng chính ngươi a, ta cuối cùng cảm giác bọn họ là hướng về phía ngươi tới." Tế thiên đột nhiên trầm giọng nói.

"Hướng về phía ta tới?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình.

"Không sai, cửa đá này phía trên đường vân, ta đã thấy, chính là ngươi Tu La tộc đặc thù, chỉ có Tu La tộc huyết mạch chi lực mới có thể mở ra." Tế thiên ngữ khí hết sức ngưng trọng.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại.

"Táng vật lưu lại liền ở bên trong." Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Bởi vì hắn tiến vào thiên sứ chi thành về sau, trong đầu cái chủng loại kia triệu hoán liền biến mất không thấy.

Nếu như là táng vật lưu lại, cái kia tự mình mở ra có lẽ còn có một tia hi vọng.

Bằng không, hắn một khi mở ra cánh cửa này, bạch y nữ tử kia tất nhiên sẽ ra tay đối phó hắn.

"Ngươi gặp qua cái này đường vân?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Gặp qua, năm đó Tu La tổ ma sử dụng qua, là ngươi Tu La tộc đặc thù bí văn." Tế thiên hồi đáp.

A

Đột nhiên, phía trước một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực.

Chỉ thấy cái kia khôi ngô dị ma tay phải dán chặt lấy ngọc thạch chi môn, cả người trong nháy mắt khô quắt xuống, không chỉ có mất máu tươi nghiêm trọng, ngay cả sinh cơ, khí số cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

"Tê ~" đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Cái kia khôi ngô dị ma thế nhưng là hạ phẩm Pháp Tôn a, lại bị ngọc thạch chi môn hút không còn một mảnh?

Hơn nữa, hắn thậm chí ngay cả sức phản kháng đều không có.

Nhưng tay của hắn, rõ ràng chính là dán ngọc thạch chi môn a, bình thường mà nói, không phải rất dễ dàng liền có thể lấy ra sao?

~~~ nhưng mà sự thật hoàn toàn tương phản, nam tử khôi ngô liều mạng giãy dụa, tay phải căn bản không thể rời đi ngọc thạch chi môn.

Mấy tức về sau, nam tử khôi ngô chỉ còn lại có da bọc xương, cả người tê liệt trên mặt đất.

Cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, tùy thời đều có thể một mệnh ô hô.

Đám người không có cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại ngưng trọng tới cực điểm.

Bọn họ biết rõ, khôi ngô dị ma kết cục, rất có thể chính là bọn họ.

"Cái tiếp theo." Bạch y nữ tử thần sắc đạm mạc nói, trong mắt đều là nồng nặc vẻ thất vọng.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không dám chủ động tiến lên.

Nói đùa cái gì, đây chính là muốn chết người a.

Ở không biết rõ ràng ngọc thạch chi môn phía trước, ai dám lên trước?

Bạch y nữ tử càng ngày càng không kiên nhẫn, đạm mạc nói: "Thời gian uống cạn nửa chén trà không người tiến lên, các ngươi tất cả mọi người làm mất đi thiên sứ chi thành phù hộ."

Đám người lạnh lùng, đây là buộc bọn họ đi chịu chết sao?

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ muốn sống sót, cái gì khảo hạch, ai cũng không quan tâm.

Trầm mặc thật lâu, rốt cục lại có một người đứng dậy.

"Ta tới." Đó là cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử, hắn lấy dũng khí đi tới.

Mặc dù hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc, nhưng vẫn như cũ ôm một tia hi vọng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chặp hắc sắc chiến giáp nam tử, bọn hắn cũng đều hi vọng đối phương có thể thông qua cửa thứ hai khảo hạch.

Dù sao, bọn họ đều không cho là mình so hắc sắc chiến giáp nam tử mạnh.

Nếu như hắc sắc chiến giáp nam tử thất bại, vậy bọn hắn xác suất thất bại cũng rất lớn.

Thế nhưng là, nhất định để bọn hắn thất vọng.

Hắc sắc chiến giáp nam tử tay phải vừa mới dán lên ngọc thạch chi môn, một cổ kinh khủng hấp lực trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn, điên cuồng thôn phệ tất cả về hắn.

"Cứu ta ~" hắc sắc chiến giáp nam tử kêu rên, quay đầu khẩn thiết nhìn xem đám người.

Nhưng ai cũng không có lên phía trước, bọn họ là Pháp Tôn cảnh không sai, có thể cũng không đại biểu bọn họ không sợ chết a.

"Thật chẳng lẽ chỉ có Tu La tộc huyết mạch mới có thể mở ra?" Tiêu Phàm trong lòng càng ngưng trọng.

Đây là một cái nhằm vào Tu La tộc cục, thế nhưng là, hắn không có bất kỳ cái gì phương pháp phá giải.

"Chẳng lẽ ta sẽ còn lừa ngươi sao? Những người này, đoán chừng không có một cái nào có thể sống rời đi, bao quát ngươi." Tế thiên trầm giọng nói.

"Thiên Nhân tộc, bọn họ đến cùng muốn làm cái gì." Tiêu Phàm không hiểu.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng Thiên Nhân tộc chỉ là thần bí đã, nhưng hẳn là đứng ở Thái Cổ thần giới nhất phương.

Dù sao, Tô Họa cũng tốt, Vân Phán Nhi cũng được, bọn họ đều là Thiên Nhân tộc.

Nhưng là, bọn họ bộ tộc này, suốt đời đều đang bảo vệ Chiến Hồn đại lục.

Nếu như không phải là bởi vì Vân Phán Nhi muốn giết hắn, Tiêu Phàm có lẽ đều vẫn chưa hay biết gì, cho rằng Thiên Nhân tộc là người một nhà.

Cũng là bởi vì điểm này, Tiêu Phàm sau khi hiểu rõ, đối Vân Phán Nhi cũng không có như vậy cừu hận.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Vân Phán Nhi cũng nhắc nhở bản thân.

"Bọn họ muốn làm cái gì? Đoán chừng liền bọn họ chính mình cũng không biết." Tế thiên nói một câu không giải thích được.

Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ, hắn khẩn cấp hi vọng, mình có thể lấy được táng vật lưu lại, biết rõ ràng tất cả.

"Tế thiên, ngươi ứng phó con rồng kia có vấn đề hay không?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Cuốn lấy nó cũng không có vấn đề, nhưng là, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên làm như vậy." Tế thiên âm thầm thở dài.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại nói: "Cái thiên sứ này chi thành, chính là một cái Bán Tổ cấp trận pháp, ngươi có lòng tin phá mở nó sao?"

Tiêu Phàm cười khổ, hắn hiện tại cũng không thấy rõ ràng cái này Bán Tổ cấp trận pháp là lai lịch thế nào, làm sao phá mở nó?

"Cái tiếp theo." Nữ tử thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng.

Thế nhưng là, đám người ai cũng không nguyện ý tiến lên.

Mỗi người đều ôm cùng một loại ý nghĩ, muốn chết liền mọi người cùng nhau chết.

Dù sao ta là không đi chịu chết, nếu là khảo hạch, cũng không thể để tất cả chúng ta chết hết đi.

Ai cũng nghĩ đến trở thành cái cuối cùng người còn sống sót.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, bọn họ những người này, không có người nào có thể may mắn sống sót.

Thậm chí hắn đều hoài nghi, cái này cửa thứ hai về sau, đến cùng còn có hay không cửa thứ ba.

Bởi vì trừ hắn ra, không có khả năng có người thứ hai có thể mở ra ngọc thạch chi môn.

Thậm chí, cho dù mặt khác Tu La tộc người đến, cũng đồng dạng không cách nào làm đến.

Táng lưu cho hắn đồ vật, như thế nào những người khác có thể mở ra?

"Ta tới a." Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn chủ động đứng dậy.

Trốn, là không tránh thoát.

Đã như vậy, còn không bằng chủ động xuất thủ, có lẽ còn có một tia cơ hội..