Chương 4256: Vạch trần

Chương 4256: Vạch trần

Mọi người ánh mắt cùng nhau ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, khó được là, một lần này cũng không có trào phúng hắn.

Bất quá, cũng có số ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Tiêu Phàm nhìn như không thấy, trực tiếp hướng về cửa đá đi đến.

Hắn tốc độ rất chậm, tựa như đang thử thăm dò lấy cái gì.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm ngừng chân ở ngọc thạch chi môn phía trước, đột nhiên trong lòng khẽ run: "Trước cửa đá bố trí mấy cái trận pháp."

"Vạn nhất ngươi mở ra cửa đá đào thoát, bọn họ chẳng phải là uổng phí?" Tế thiên đạm mạc nói.

"Nói cách khác, vừa rồi hai người kia sở dĩ không thể trốn thoát, là bởi vì có trận pháp trói buộc hắn lại môn!" Tiêu Phàm hiểu, trong lòng lại là vô cùng băng lãnh.

Lấy hắn trận pháp tạo nghệ, tự nhiên là cảm nhận được dưới chân trận pháp là dùng để làm gì.

Trong đó có hư không trói buộc trận văn, hiển nhiên là phòng ngừa mở ra ngọc thạch chi môn người đào thoát.

Nói như vậy, cửa thứ hai khảo hạch, nếu như không thể khởi động ngọc thạch chi môn, liền hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Hơn nữa, còn phải bị ngọc thạch chi môn hút khô mà chết, đây đối với Pháp Tôn cảnh mà nói, nhất định chính là một loại bi ai.

"Tế thiên, dựa theo kế hoạch làm việc, ta nghĩ biện pháp mở ra ngọc thạch chi môn, ngươi thay ta hướng về nữ nhân kia cùng cự long." Tiêu Phàm thở sâu, chậm rãi giơ tay lên.

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tiêu Phàm cũng đình chỉ hô hấp, bàn tay chậm rãi dán tại trên cửa đá, huyết mạch chi lực tràn vào trong cửa đá.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, một cỗ bá đạo lực lượng đột nhiên tập trung vào hắn thân thể.

~~~ cả người đột nhiên dường như mất đi khống chế, nhất là tay chân, hoàn toàn không cách nào động đậy.

"Thật ác độc a." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

Còn tốt tế thiên nhắc nhở hắn, bằng không, bản thân thật có khả năng trở thành quân cờ của người khác, chết ở nơi đây.

Theo Tiêu Phàm huyết mạch chi lực tràn vào ngọc thạch cánh cửa bên trong, đột nhiên, ngọc thạch chi môn khẽ run lên.

"Mở?" Có người kinh hô mà ra.

Đám người không khỏi trợn to hai mắt, dường như thấy được hi vọng một dạng.

Không trung, bạch y nữ tử vô tình con ngươi rốt cục tỏa sáng một tia sắc thái, thậm chí có chút nóng rực.

Chỉ thấy ngọc thạch chi môn bên trên, bọn họ phủ đầy rậm rạp chằng chịt huyết sắc đường vân, giống như thân thể con người mạch máu.

~~~ nguyên bản thánh khiết hoàn mỹ ngọc thạch môn này, vậy mà trở nên đỏ tươi như máu, nhìn thấy mà giật mình.

Ầm ầm!

Ngọc thạch chi môn lay động, chậm rãi hướng phía sau đẩy ra, một đạo khe hở xuất hiện, bên trong tuôn ra một cỗ hoang vu khí tức.

Hô

Cũng đúng lúc này, trời cao bạch y nữ tử động, đưa tay một bàn tay hướng về Tiêu Phàm dò tới.

"Hỗn trướng, đây là một cái cục, căn bản không có cơ duyên gì khảo hạch." Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, "Chúng ta bị lừa, mục đích của bọn hắn chính là muốn giết chết chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên, cái kia mấy chục trượng lớn cự long đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn móng vuốt hướng về phía dưới đám người đánh tới.

"Hỗn trướng!"

"Giết bọn hắn!"

30 ~ 40 cái hạ phẩm Pháp Tôn tức giận, cùng nhau nhào về phía bạch y nữ tử cùng cự long.

~~~ trước đó không dám phản kháng, là bởi vì chỉ có thiên sứ chi thành mới có thể bảo vệ bọn hắn tính mệnh.

Nhưng là bây giờ, nếu như còn không phản kháng, vậy cũng chỉ có thể chờ chết, không có gặp nữ tử kia cùng cự long đều đã động thủ sao?

Thiên Tôn cường giả dĩ nhiên đáng sợ, nhưng là xa xa không có ngoài thành hắc ám đáng sợ a.

Huống chi, bọn họ đều là các giới thiên kiêu, hạ phẩm Pháp Tôn tu vi có thể trong chiến đấu phẩm Pháp Tôn cũng không ít, thậm chí dám khiêu chiến thượng phẩm Pháp Tôn cũng chưa chắc không có.

Nhiều người như vậy cùng nhau tiến lên, dù cho Thiên Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Đáng chết!" Bạch y nữ tử hiển nhiên không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, "Thiên Long, ngươi cản bọn họ lại, ta tới ứng phó hắn."

Lời còn chưa dứt, bạch y nữ tử cấp tốc hướng về Tiêu Phàm tới gần, một cánh tay ngọc dò ra, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Mắt thấy cái kia ngọc thủ sắp rơi xuống, Tiêu Phàm trước người bỗng xuất hiện một khối huyết sắc thạch bi, trừ bỏ tế thiên chi môn còn có thể là ai?

Tế thiên cơ hồ 1 kích toàn lực nghênh đón, bạch y nữ tử toàn thân run một cái, một cỗ bão táp năng lượng khổng lồ trùng kích bốn phương tám hướng.

Phốc

Tiêu Phàm bị chấn động đến không ngừng ho ra máu, nhưng là, hắn không những không giận mà còn cười.

Tế thiên cùng bạch y nữ tử công kích năng lượng, đánh nát chung quanh hắn trận pháp lực lượng, hắn thân thể rốt cục có thể hành động tự nhiên.

Cũng đúng lúc này, nguyên bản hiện ra bạch sắc ngọc thạch chi môn, đột nhiên chậm rãi biến thành huyết sắc.

Liền tựa như một bức tranh quyển chậm rãi hòa tan, thánh khiết bạch sắc nhanh chóng bị diêm dúa huyết sắc thay thế.

Cơ hồ 1 cái hô hấp không tới thời gian, nguyên bản thánh khiết hoàn mỹ thiên sứ chi thành, trong nháy mắt biến thành huyết tinh chi thành.

"Thiên Nhân tộc, lại là các ngươi đám này điểu nhân, các ngươi có thể so sánh Ma tộc muốn đáng hận nhiều." Tiêu Phàm cười như điên một tiếng, đột nhiên đẩy ra huyết sắc thạch môn đi vào.

"Hỗn trướng." Bạch y nữ tử phẫn nộ tới cực điểm.

Ngay sau đó, chỉ thấy sau lưng nàng đột nhiên mở ra hai đôi cánh trắng như tuyết, giống như thiên sứ lâm trần, không nhiễm mảy may bụi bặm.

"Thiên Nhân tộc?" Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Cửu thiên thập địa người như thế, dị ma tu sĩ cũng là như thế.

"Hừ!" Tứ dực nữ tử lạnh rên một tiếng, con ngươi màu trắng bên trong bắn ra hai đạo lợi mang, rơi vào 10 cái tu sĩ bên trong, những tu sĩ kia đột nhiên dường như thất thần.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, những cái này bị khống chế tu sĩ, đều là Ma tộc người.

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Tứ dực nữ tử ngữ khí điềm nhiên nói.

Chỉ một thoáng, một trận loạn chiến bắt đầu, cửu thiên thập địa tu sĩ cùng dị ma lần nữa đánh nhau.

"Thiếu chủ nhân, tiểu tử kia tiến vào, làm sao bây giờ?" Thiên Long hóa thành một cái trung niên nam tử, cung kính đứng ở tứ dực nữ tử sau lưng.

"Hắn không chạy thoát được đâu." Tứ dực nữ tử ánh mắt lạnh lùng, "Đem thiên dực quân đoàn triệu tập tới, ta thủ tại chỗ này."

"Là!" Thiên Long gật gật đầu, bỗng tại chỗ biến mất.

Tứ dực nữ tử hờ hững hướng về huyết sắc thạch môn: "Thế hệ này Tu La tộc trưởng, chính là các ngươi chờ đợi người? Hắn mà chết, các ngươi bày bố ngàn vạn năm, thì có ích lợi gì?"

Lại nói Tiêu Phàm tiến vào huyết sắc thạch môn, đâm đầu vào là một mảnh huyết sắc khí lãng.

"Thật nhiều thần huyết?" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hắn hiện tại đã dung hợp gần 9000 loại thần huyết, nếu như dung hợp nơi này thần huyết, hắn có tự tin, thật sự có thể đạt tới 9999 loại.

Đến lúc đó, hắn cũng liền có thể đem Tu La cửu biến tu luyện tới viên mãn.

Lấy hắn hiện tại vô thượng kim thân đệ tứ đoán nhục thân, thôi động Tu La đệ cửu biến, tất nhiên so vô thượng kim thân đệ ngũ đoán đều cường đại hơn.

Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép lấy hưng phấn, chậm rãi tới gần huyết trì.

Nghịch Loạn chi đồng thi triển, cuồn cuộn thần huyết điên cuồng tràn vào hắn thể nội.

Tê

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, dù cho thi triển Nghịch Loạn chi đồng, dung hợp thần huyết thống khổ, cũng vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.

"Không được, ta tu vi vẫn là quá yếu, còn không thể thừa nhận vượt qua 9000 loại thần huyết." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Thở sâu, hắn cuối cùng vẫn ngừng lại.

Thần huyết liền ở trước mắt hắn, về sau hắn có chính là sự tình tu luyện.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đem tất cả thần huyết toàn bộ đều gom lại.

Trong lúc nhất thời, bốn phía trở nên vắng vẻ hết sức.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt, trong nháy mắt bị phía trước một pho tượng hấp dẫn..