Chương 4257: Bay vọt về chất

Chương 4257: Bay vọt về chất

Thạch điêu đưa lưng về phía hắn, nhìn qua rất phổ thông, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được trên người tán phát mãnh liệt thần tính.

"Vậy mà toàn thân đều là dùng vô ngân bí kim chế tạo!" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, thủ bút này có vẻ như cũng quá lớn.

Bất quá nghĩ đến táng lưu cho hắn những cái kia trân tàng, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Táng thế nhưng là thu đủ mấy loại nghịch thiên thần kim, lấy được nhiều như vậy vô ngân bí kim, đây tính toán là cái gì đây?

Tiêu Phàm thở sâu, chậm rãi hướng về thạch điêu đi đến.

Hắn dư quang lại là quét đại điện bên trong một cái, đại điện bên trong trừ bỏ mới vừa những cái kia thần huyết, cũng không có những vật khác.

Trước mắt thạch điêu, xem như vật duy nhất.

Hắn có loại cảm ứng mãnh liệt, táng vật lưu lại, liền ở trong tượng đá.

~~~ nhưng mà, khi hắn đạp vào thềm đá thời khắc, thạch điêu đột nhiên hơi hơi rung động, sau đó chậm rãi quay người hướng Tiêu Phàm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chặp thạch điêu, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm hoàn toàn trợn tròn mắt.

Dù cho vừa rồi nhìn thấy thạch điêu là từ vô ngân bí kim chế tạo, hắn cũng không có khiếp sợ như vậy.

Bởi vì, thạch điêu này dung mạo, vậy mà cùng hắn giống như đúc.

Táng trước kia lại không gặp mình, lại làm sao có thể chế tạo cùng bản thân hoàn toàn tương tự thạch điêu đây?

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

Ong ong ~

Đột nhiên, thạch điêu mi tâm đã nứt ra một đường vết rách, một đạo huyết sắc quang hoa nở rộ, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong.

Tiêu Phàm vậy mà phát hiện mình không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn xem thạch điêu mi tâm phi ra một cái huyết sắc tiểu nhân.

Huyết sắc tiểu nhân dung mạo, vậy mà cũng cùng Tiêu Phàm giống như đúc.

Tiêu Phàm đột nhiên đình chỉ giãy dụa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia huyết sắc tiểu nhân dường như cùng hắn đồng nguyên.

"~~~ đây là ta linh hồn phân thân?" Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Hắn đối với mình linh hồn phân thân, thực sự quá quen thuộc.

Mặc dù hắn một lần lại một lần nói với chính mình, cái này không phải mình linh hồn phân thân, thế nhưng bản nguyên khí tức, là không thể nào lừa hắn.

Để cho Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, cái này huyết sắc tiểu nhân tán phát khí tức, không biết còn mạnh mẽ hơn hắn gấp bao nhiêu lần.

Linh hồn phân thân so bản thể mạnh?

Loại này quái dị sự tình, có lẽ cũng chỉ có thể phát sinh ở Tiêu Phàm trên thân.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, huyết sắc tiểu nhân đột nhiên chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

Oanh

Một cỗ cuồng bá khí tức từ Tiêu Phàm trên người nở rộ mà ra, đại điện đều run rẩy dữ dội lên.

Tiêu Phàm khí thế trên người không ngừng kéo lên, bản nguyên chi lực điên cuồng tăng trưởng.

5 vạn!

6 vạn!

7 vạn!

. . .

Tiêu Phàm hoàn toàn trợn tròn mắt, bình thường bản nguyên chi lực, tối đa cũng chính là một ngàn một ngàn tăng trưởng, nhưng bây giờ, vậy mà 1 vạn 1 vạn bạo tăng.

Hơn nữa, không chỉ là một loại bản nguyên chi lực bạo tăng, mà là ba loại bản nguyên chi lực bạo tăng.

Chỉ một lát sau thời gian, Tiêu Phàm ba loại bản nguyên chi lực thì đến được 9 vạn nhiều.

Cùng lúc đó, một tiếng sét nổ vang từ hắn thể nội truyền ra.

Oanh

Quanh người hắn phồng lên lấy cường đại khí tức, Tiêu Phàm trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Bản thân vậy mà đột phá trung phẩm Pháp Tôn?

Không chỉ có như thế, bản nguyên chi lực điên cuồng rèn luyện thân thể, vừa mới đột phá vô thượng kim thân đệ tứ đoán hắn, vậy mà ẩn ẩn có muốn đột phá đệ ngũ đoán xu thế.

~~~ nhưng mà, cái này cũng chưa tính cái gì!

Tiêu Phàm kinh hãi nhất chính là, hắn linh hồn lực lượng vậy mà trực tiếp đạt đến bán tổ cảnh giới, thậm chí còn không có ngừng lại xu thế.

Đây là muốn đột phá thánh tổ sao?

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi, táng đến cùng là ai, vì sao lưu lại như thế quý hiếm đồ vật đưa cho chính mình?

Ngay sau đó, Tiêu Phàm minh bạch.

Vô số lạ lẫm mà quen thuộc trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn, Tiêu Phàm trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

"Ta liền là táng?" Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới toát ra một câu, giống như bị sét đánh.

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều hết sức kính nể táng làm người, thậm chí coi hắn là thành bản thân trưởng giả.

Nhưng bây giờ lại nói cho hắn, chính mình là táng, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Chẳng lẽ táng muốn cưỡng ép cải biến hắn ký ức, nhường hắn trở thành một người khác?

Tiêu Phàm lắc đầu, những cái kia ký ức không giống như là giả, dường như vốn là thuộc về chính hắn.

Theo từng màn tràng cảnh hiện lên ở trước mắt hắn, Tiêu Phàm cũng rốt cục tin tưởng sự thật này.

Chính mình là táng!

Hắn rốt cuộc minh bạch, Tà Thần xuyên toa thời không chi hà cứu mình, là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, hắn là đem mình từ quá khứ tiếp trở về.

Chỉ là bởi vì xuyên toa thời không chi hà lúc, đi qua tất cả ký ức cơ hồ đều quên lãng.

May mắn chính là, hắn trước khi rời đi, sớm đã đem tất cả ký ức giao cho mình lưu lại linh hồn phân thân.

Đây cũng là táng nhường hắn tiến về Táng Tổ thiên mộ tìm kiếm hắn lưu lại đồ vật nguyên nhân.

Nói đến cùng, cái này là chính hắn làm quyết định, chỉ là hắn không nhớ nổi mà thôi.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm mới bình tĩnh trở lại, trong lòng không rõ cảm khái.

Hắn có chút không hiểu, rốt cuộc là trước có tới bản thân, vẫn có mình bây giờ.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đổ cho thời không lực lượng huyền diệu.

"Trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, bất diệt Thánh Tổ cảnh linh hồn." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

~~~ lần này, hắn thực lực chân chính đã xảy ra bay vọt về chất.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại cao hứng không nổi.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

~~~ hiện tại, hắn cũng rốt cục biết đại khái, Thái Cổ thần giới địch nhân là ai.

"Ma tộc, Thiên Nhân tộc, thật đúng là áp lực sơn đại a." Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt.

Một cái Ma tộc liền để Thái Cổ thần giới đau cả đầu, hiện tại lại toát ra cái Thiên Nhân tộc.

Hơn nữa, Thiên Nhân tộc có vẻ như so Ma tộc còn muốn thần bí cùng khủng bố.

Chí ít cho đến bây giờ, trừ bỏ Vân Phán Nhi bên ngoài, hắn đã thấy Thiên Nhân tộc, đều là Pháp Tôn cảnh trở lên tu vi.

~~~ lần này, càng là gặp được Thiên Nhân tộc Thiên Tôn cảnh.

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc thật khủng bố như thế?

Nhưng hắn nhớ rõ ràng, thái cổ thời đại, Thiên Nhân tộc là đứng ở Nhân tộc cùng Yêu tộc nhất phương a, vì sao đột nhiên làm phản đây?

"~~~ trong này khẳng định có ẩn tình khác." Tiêu Phàm cau mày.

Tuy nói có nhiều vấn đề đã giải thích khó hiểu, nhưng là, có một số việc vẫn như cũ chỉ là hắn chỉ suy đoán mà thôi.

Thở sâu, Tiêu Phàm cảm thụ được thực lực bản thân.

"Ba loại bản nguyên chi lực sắp đột phá 10 vạn số lượng, cái này đã đến gần vô hạn Thiên Tôn cảnh tiêu chuẩn." Tiêu Phàm âm thầm cười khổ.

10 vạn nguyên bản nguyên chi lực, đây là đột phá Thiên Tôn cảnh tiêu chuẩn thấp nhất.

Nhưng Tiêu Phàm, hiện tại rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá trung phẩm Pháp Tôn a.

Nếu như ba loại bản nguyên chi lực dung hợp lại cùng nhau, đây chính là 30 vạn nguyên, cho dù ở Thiên Tôn cảnh bên trong, cũng là thuộc về cường giả đỉnh cao.

Dù cho bây giờ khống chế độ có chỗ hạ xuống, nhưng là tuyệt đối không phải phổ thông Thiên Tôn cảnh có thể chiến thắng.

"Đúng là một cái rất lớn kinh hỉ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Bất quá về sau muốn đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cảnh, sợ là càng thêm phiền toái.

"Đi qua nhiều ngày như vậy, cũng không biết bên ngoài thế nào." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, đứng dậy.

Lấy tay vung lên, hắn đem mình thạch điêu thu vào, vô ngân bí kim chế tạo thạch điêu, nếu như linh hồn phân thân điều khiển, thực lực tất nhiên cũng sẽ không yếu.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cất bước đi về phía cửa..