Chương 4258: Ta lợi hại như vậy?

Chương 4258: Ta lợi hại như vậy?

Ngoại giới, bạch y nữ tử lạnh lùng nhìn chăm chú lên huyết sắc cung điện.

Nó dưới chân, nổi một đầu Bạch Long, sau lưng càng là đứng đấy mấy trăm người mặc bạch sắc chiến giáp, cầm trong tay thần binh, phía sau mọc ra một đôi bạch sắc cánh tướng sĩ.

Bọn hắn khí tức rất cường đại, chỉ là ánh mắt đờ đẫn, so như tử thi một dạng, lẳng lặng đứng ở cái kia.

Ở những người này dưới lòng bàn chân, nằm vô số thi thể, máu chảy ồ ạt, nhìn thấy mà giật mình.

Cùng Tiêu Phàm cùng nhau tiến đến người, sớm đã không thấy thân ảnh, hiển nhiên đã tất cả đều chết hết.

Cho dù là những cái kia bị bạch y nữ tử khống chế dị ma, cũng đồng dạng không thể trốn qua một kiếp.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền không có muốn buông tha tất cả tiến vào thần khư người.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản thánh khiết hoàn mỹ thiên sứ chi thành, trở nên tường đổ, vết thương chồng chất, hóa thành một vùng phế tích.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, từng tòa huyết sắc cung điện, căn bản không phải cái gì cung điện, mà là một tòa tòa thật to mộ huyệt.

Chỉ bất quá, có chút mộ huyệt đã sớm bị mở ra, mà có mộ huyệt căn bản không có cửa vào.

Chỉ có Tiêu Phàm tiến vào mộ huyệt có chỗ khác biệt, trên cửa đá phương đường vân cực kỳ đặc thù, chỉ có đặc biệt người mới có thể tiến vào.

Cũng chính là bởi vì như vậy, bạch y nữ tử mới có thể theo số đông nhiều trong huyệt mộ, tìm ra Tiêu Phàm linh hồn phân thân lưu lại mộ huyệt.

"Thiếu chủ nhân, tiểu tử kia nếu như còn không ra, ta đi giết quang người bên ngoài." Thiên Long gầm nhẹ, không ngừng nịnh nọt bạch y nữ tử.

"Không cần ngươi động thủ, đến lúc đó ta sẽ tự mình động thủ." Bạch y nữ tử lạnh rên một tiếng.

Nàng bố trí nhiều như vậy, không phải là vì lấy được toà kia trong huyệt mộ đồ vật sao?

Bây giờ lại bị Tiêu Phàm nhanh chân đến trước, cái này khiến nàng làm sao không giận?

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, huyết sắc thạch môn hơi hơi chấn động một cái, sau đó lần nữa mở ra, một đạo áo bào đen thân ảnh từ trong huyệt mộ đi ra.

"Hô hô!"

Lần lượt từng bóng người gào thét mà ra, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm vây chật như nêm cối, khí tức kinh khủng nghiền ép mà tới, Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên thở gấp lên.

"400 thượng phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm nhìn lướt qua, trong lòng khẽ run lên.

Phải biết, đây cũng không phải là 400 Nguyên Tôn, cũng không phải 400 Thánh Tôn a, mà là Pháp Tôn.

Cho dù chính hắn, hiện tại cũng mới vừa mới may mắn đột phá trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Rất nhanh, Tiêu Phàm ánh mắt rơi ở bạch y nữ tử trên người, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

Nữ nhân này rốt cuộc là ai, làm sao có thể gọi tới nhiều như vậy thượng phẩm Pháp Tôn, hơn nữa có vẻ như nàng thực lực bản thân cũng không yếu, chính là chân chính Thiên Tôn cảnh.

"Tiểu súc sinh, đem Tu La tổ ma đồ vật giao ra!" Bạch y nữ tử mở miệng, rất là bá đạo.

Nàng và Thiên Long đều là Thiên Tôn cảnh, bên người còn có 400 thượng phẩm Pháp Tôn, tự nhiên là không sợ một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh.

Hơn nữa, nàng cũng nhìn ra Tiêu Phàm trên người khác biệt.

Tiểu tử này tiến vào mộ huyệt thời điểm, mới chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Nhưng lúc này mới mấy ngày, vậy mà đột phá trung phẩm Pháp Tôn!

"Tu La tổ ma đồ vật? Thứ gì?" Tiêu Phàm hơi sững sờ, chẳng lẽ mình đem Trấn Thế Đồng Quan cho ngươi sao?

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm liền biết mình hiểu lầm, cái này bạch y nữ tử cho là hắn lấy được chính là Tu La tổ ma vật truyền thừa.

"Làm bộ hồ đồ?" Bạch y nữ tử sắc mặt băng lãnh, tựa như đã mất đi kiên nhẫn.

"Thật, ta không có lừa ngươi, nơi này không có cái gì Tu La tổ ma đồ vật." Tiêu Phàm nhún nhún vai, như thực nói ra: "Ta chỉ là thu hồi bản thân đồ vật mà thôi."

Bản thân đồ vật?

Nghe nói như thế, bạch y nữ tử lập tức cười lạnh liên tục: "Táng Tổ thiên mộ, chính là thượng cổ táng địa, đừng nói cho ta, ngươi là từ thượng cổ sống đến nay!"

Tiêu Phàm rất là nghiêm túc gật đầu, nhưng ai biết bạch y nữ tử căn bản không tin: "Vốn muốn cho ngươi chết thống khoái một chút, không nghĩ tới nhưng ngươi lựa chọn sống không bằng chết!"

Nói xong, bạch y nữ tử lấy tay vung lên, 400 hai cánh thượng phẩm Pháp Tôn cảnh Thiên Nhân tộc bỗng nhiên cùng nhau bộc phát ra kinh khủng linh hồn uy áp, hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà xuống.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ là Thiên Tôn cảnh linh hồn, có lẽ hắn còn biết có chỗ e ngại.

Nhưng hắn hiện tại, linh hồn chi lực đạt đến một cái khác cảnh giới hoàn toàn mới a.

Bất diệt Thánh Tổ cảnh!

Đừng nói là một đám Pháp Tôn cảnh, liền là chân chính Thánh Tổ cảnh, cũng chưa chắc có thể dựa vào linh hồn chi lực giết chết hắn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có loại cảm giác kỳ lạ, cho dù hắn chết, linh hồn cũng sẽ có cơ hội thức tỉnh.

Đây chính là bất diệt Thánh Tổ cảnh cường đại!

Đạt đến cảnh giới này, linh hồn cơ hồ bất diệt, muốn chết cũng khó khăn!

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm càng thêm vững tin, lúc trước chết đi những người kia, tám chín phần mười chỉ là ngủ say, tùy thời đều có thể sẽ tỉnh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mặt không biểu tình, bạch y nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ: "Không hổ là Tu La tổ ma pháp bảo, vậy mà có thể ngăn cản ta Thiên Nguyệt quân đoàn uy áp!"

"Thiên Nguyệt quân đoàn?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, "Nói như vậy, ngươi là gọi là Thiên Nguyệt?"

"Làm sao ngươi biết?" Bạch y nữ tử sầm mặt lại, nàng cũng không có nói với bất kỳ người nào qua bản thân danh tự a, gia hỏa này làm sao có thể biết đến.

"Cũng liền các ngươi Thiên Nhân tộc, sẽ lấy loại này ngớ ngẩn một dạng danh tự, theo ta thấy, ngươi cái này Thiên Nguyệt quân đoàn, căn bản mạnh không đến đâu." Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Ngay sau đó, một cỗ ngập trời uy áp từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra, dù cho hắn còn không có bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Nhưng hắn linh hồn lực lượng, cũng đã cho 400 Thiên Nguyệt quân đoàn tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Từng tiếng kêu thảm truyền ra, 400 Thiên Nguyệt quân đoàn Thiên Nhân tộc, không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị dường như mất đi lực lượng chèo chống, tựa như rơi sủi cảo  rơi xuống mà xuống.

"Ân?" Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt, si ngốc nói: "Ta lợi hại như vậy?"

Chỉ một thoáng, hắn không khỏi nhìn nhìn hai tay của mình, liền chính hắn đều cảm thấy không thể tin.

Hắn là đột phá một cái tiểu cảnh giới, linh hồn chi lực đạt đến bất diệt Thánh Tổ cảnh.

Thế nhưng là, hắn còn không có thi triển toàn lực a, những người này làm sao tất cả đều ngã?

Chẳng lẽ những người này, là cái này Thiên Nguyệt mời đến khôi hài?

"Ngươi đừng cho rằng tìm chút người đến diễn kịch, liền có thể để cho ta mê thất bản thân." Tiêu Phàm lạnh lùng nói.

Nghe nói như vậy Thiên Nguyệt, trực tiếp xù lông.

Ta tìm người bồi ngươi diễn kịch?

Ta có bệnh sao?

Ngươi không thấy được, ta là tới giết ngươi a, ngươi giết bọn hắn thì cũng thôi đi, lại còn dám nhục nhã ta!

"Thiên Long, giết hắn." Thiên Nguyệt triệt để tức giận, tiểu tử này, rất đáng hận.

"Gào gừ ~ "

Chỉ một thoáng, dưới chân hắn Thiên Long một tiếng rồng gầm, chấn động thiên địa, cuồng bạo lực lượng khiến cho mảnh không gian này đều trở nên vặn vẹo.

Tiêu Phàm thân hình khẽ nhúc nhích, đây là hắn lần thứ nhất chân chính cùng Thiên Tôn cường giả chân diện đối địch.

Bất quá trong đầu hắn vẫn như cũ có chút nhớ nhung không hiểu, cái kia 400 hai cánh Thiên Nhân tộc, làm sao đột nhiên liền chết đây.

Không đợi hắn trầm tư, thiên Long Hạo hãn long uy đã đánh tới, to lớn ở móng vuốt giận đập mà xuống, cường đại sóng gió ép tới Tiêu Phàm bộ mặt có chút vặn vẹo.

"Vừa vặn thử xem ta thực lực!" Tiêu Phàm cũng không lui lại, mà là trực tiếp nắm tay, một cước đạp vỡ mặt đất, phóng lên tận trời, một quyền nổ tung mà ra..