Chương 4259: Thiên nô

Chương 4259: Thiên nô

Tiêu Phàm chỉ là đơn giản một quyền, có thể một quyền này, trọn vẹn điều động hắn 20 vạn bản nguyên chi lực.

Dù cho chỉ có tám phần mười khống chế độ dáng vẻ, nhưng chân chính lực sát thương cũng đạt tới 16 vạn.

Thiên Long nhìn thấy Tiêu Phàm dám liều mạng với hắn nhục thân, đỏ thắm con ngươi đều là khinh thường, hắn nhưng là vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, nhục thân cùng lực lượng đều là hắn cường hạng.

1 cái nho nhỏ trung phẩm Pháp Tôn, cũng dám cùng bản thân liều mạng?

Nhất định chính là tự tìm cái chết!

Ngươi nha nắm đấm, còn không có móng tay của ta đóng lớn đây!

Chỉ là, làm Tiêu Phàm nắm đấm chạm đến Thiên Long móng vuốt lúc, nó trong con mắt khinh thường, rất nhanh biến thành rung động!

Ngay sau đó, lại bị hoảng hốt thay thế.

Nó chỉ cảm giác mình móng vuốt đột nhiên gãy xương nổ tung, liền 1 cái hô hấp đều không có chịu đựng.

Hơn nữa, đối phương quyền cương tốc độ không giảm mảy may, lần nữa đánh vào bụng của hắn.

"Gào gừ!"

Thiên Long một tiếng hét thảm, thân thể bay vụt mà lên, cấp tốc đập về phía sâu trong tinh không, chớp mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen.

"Yếu như vậy? Hắn không phải Thiên Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm nhìn mình nắm đấm, cau mày.

Ngay sau đó vừa bất đắc dĩ lắc đầu: "Lại là một cái diễn trò."

Hắn thật nghĩ không hiểu, bản thân thực lực có mạnh như vậy sao?

Có lẽ đối chiến Thiên Tôn cảnh không có vấn đề, nhưng cũng không thể trực tiếp miểu sát Thiên Tôn cảnh a.

Nếu như Thiên Tôn cảnh nhỏ yếu như vậy mà nói, vậy cũng sẽ không trở thành Thái Cổ thần giới đỉnh cao nhất lực lượng a.

Bằng dạng này thực lực, lại như thế nào bảo hộ Thái Cổ thần giới?

Thiên Nguyệt thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, trong lòng cũng là không rõ kinh ngạc.

Nàng cũng nghĩ không rõ, Tiêu Phàm rõ ràng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, làm sao có thể cường đại như thế?

Thiên Long thực lực nàng hiểu rõ, cho dù ở Thiên Tôn cảnh bên trong, cái kia cũng coi như là cường giả, chí ít sẽ không hạng chót.

Nếu như không phải Thiên Long ở bên người nàng ngốc vô số tuế nguyệt, nàng thậm chí sẽ hoài nghi, Thiên Long đang cố ý phối hợp Tiêu Phàm diễn kịch.

Nghe được Tiêu Phàm đối thoại, Thiên Nguyệt kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Bản thân mạnh mẽ như vậy trận doanh, trong chớp mắt vậy mà chỉ còn lại có nàng tự mình một người.

"Tìm càng mạnh chút." Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn lên trời tháng, thần sắc âm lãnh.

"Được tiểu tử, đừng trang bức." Lúc này, tế thiên thanh âm đột nhiên ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Ta trang?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, "Ta giả trang cái gì, bọn họ không phải Thiên Tôn cảnh sao, ta liền tính lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng miểu sát mấy trăm thượng phẩm Pháp Tôn a."

"Đừng nói 400 người, chính là 4 vạn người, cũng không phải đối thủ của ngươi a." Tế thiên trợn trắng mắt nói, "Những người kia, ngươi cũng cần phải phát hiện a, bọn họ ánh mắt đờ đẫn, giống như tử thi một dạng."

Tiêu Phàm gật đầu, điểm này hắn sớm liền phát hiện.

"Cái kia là bởi vì bọn hắn chính là thi thể, hơn nữa còn là Thái Cổ thần giới sinh linh thi thể, chết rồi bị bọn họ cải tạo một phen, rót vào tâm linh trí, biến thành trước ngươi thấy những người kia." Tế thiên giải thích nói.

"Cải tạo?" Tiêu Phàm giật mình không hiểu.

Thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, đều có thể cải tạo đi ra sao?

Hắn nhưng là có thể rõ ràng cảm nhận được, trước đó cái kia 400 người, thế nhưng là đầy đủ chân chính thượng phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực a, chí ít cái kia linh hồn chi lực không phải giả.

"Không sai, bọn họ là người cải tạo, Thiên Nhân tộc hẳn là gọi bọn họ là chiến nô, những cái này chiến nô, có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là bọn họ chịu không được Thánh Tổ cảnh linh hồn uy áp.

Trước ngươi sở dĩ có thể giết chết bọn hắn, chính là bằng vào linh hồn chi lực, nếu như liều ngạnh thực lực, ngươi coi như có thể thắng, đoán chừng cũng phải đem mình khoác lên bên trong." Tế thiên tỉ mỉ giải thích nói.

"Chiến nô?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì.

Hắn phát hiện, càng là đối Thiên Nhân tộc hiểu rõ nhiều, đã cảm thấy Thiên Nhân tộc càng là thần bí.

Chí ít loại này thủ đoạn, dù cho hắn hiện tại dung hợp tất cả ký ức, cũng rất khó làm đến.

"Lấy ngươi hiện tại lực lượng, đối mặt chiến nô hoàn toàn không cần lo lắng, dù sao thánh tổ linh hồn chính là bọn hắn khắc tinh, nhưng là." Tế thiên mở miệng lần nữa.

Nói đến đây, ngữ khí biến phải ngưng trọng lên: "Trừ bỏ chiến nô bên ngoài, còn có một loại càng chỉ sợ quái vật: Thiên nô, đó mới là trí mạng nhất."

Thiên nô?

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh, chẳng lẽ thiên nô cũng không sợ sợ thánh tổ linh hồn sao?

"Như ngươi suy nghĩ, thiên nô sẽ không e ngại thánh tổ linh hồn chi lực, bọn chúng là hoàn mỹ máy móc chiến đấu, thậm chí khả năng có được Thánh Tổ cảnh chiến lực.

Cũng chính là bởi vì như vậy, thiên nô cũng không tốt phân biệt, nhưng là bọn họ có một điểm giống nhau, kia liền là đối Thiên Nhân tộc hết sức chân thành." Tế thiên lời nói dường như nhiều rất nhiều.

Tiêu Phàm tâm thần càng ngưng trọng thêm lên: "Chiếu ngươi ý tứ, chiến nô chẳng qua là thiên nô tàn thứ phẩm?"

"Không kém bao nhiêu đâu, đúng rồi, mới vừa rồi bị ngươi đánh bay đầu kia Thiên Long, hẳn là thiên nô." Tế thiên lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, hắn không nghĩ tới Thiên Nhân tộc vậy mà như thế khủng bố.

Bàn về cá thể thực lực mà nói, dù cho Ma tộc cũng chưa chắc có thể so sánh bọn họ a.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đau cả đầu, Ma tộc sự tình còn chưa có giải quyết đây, hiện tại lại toát ra cái Thiên Nhân tộc.

"Tiểu súc sinh, ngươi đừng đắc ý!" Thiên Nguyệt nhìn thấy Tiêu Phàm đắc ý, lửa giận liền không chỗ phát tiết.

Lời còn chưa dứt, Thiên Nguyệt bỗng nhiên đáp xuống, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi bạch ngọc chi kiếm, rậm rạp chằng chịt kiếm đạo chi quang giống như như mưa rơi kích xạ mà đến.

"Thiên Nhân tộc còn có sẽ kiếm pháp?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

Xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, một đạo kiếm hoa nở rộ, giống như nghịch thiên sông phóng lên tận trời.

Sau một khắc, kiếm đạo chi hà cùng kiếm đạo chi quang va chạm, kiếm đạo chi hà trong nháy mắt dung hợp kiếm đạo chi quang, nghịch phạt hướng lên trời tháng.

Thiên Nguyệt sắc mặt biến hóa, song cầm mở ra, quỷ dị tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người.

"Thời không bản nguyên?" Tiêu Phàm thầm giật mình.

~~~ cái này Thiên Nguyệt, có vẻ như không phải là một bình hoa a, chí ít nàng nắm trong tay lực lượng, rất cường đại.

"Thiếu chủ nhân, ta tới ứng phó hắn!" Lúc này, bị Tiêu Phàm đánh bay Thiên Long lại lần nữa bay trở về.

Nó bụng tróc ra không ít lân giáp, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

~~~ nhưng mà, đối mặt Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ sợ hãi nào, ngược lại sát khí ngút trời, há mồm phun ra một đạo bạch sắc hỏa diễm, muốn nuốt giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhíu mày, trong đầu lại là hồi tưởng lại tế thiên lời mới vừa nói qua.

Thiên nô, mới là kinh khủng nhất, bọn họ đối Thiên Nhân tộc trung thành tuyệt đối!

Ở Tiêu Phàm xem ra, sợ hãi tử vong đối thủ, cũng không phải là kinh khủng bực nào.

Đáng sợ chính là, căn bản không biết cái gì gọi là sợ đối thủ.

"Thiên nô, cũng không phải là không có nhược điểm, nhược điểm lớn nhất, chính là nó chủ nhân." Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, tĩnh táo phân tích.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, một đòn sử dụng bản nguyên tuyệt kỹ tuyên cổ thông thông đánh về phía Thiên Nguyệt.

Thiên Nguyệt cảm nhận được trí mạng khí tức, muốn thoát đi đã chậm một bước.

Cũng đúng lúc này, Thiên Long lần nữa vọt lên, vậy mà thay Thiên Nguyệt chặn lại một kích trí mạng, hơn nữa to lớn đuôi rồng đem Tiêu Phàm đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết!" Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra muốn giết Thiên Nguyệt, liền phải trước hết là giết ngươi!".