Chương 4260: Bán bộ thánh tổ

Chương 4260: Bán bộ thánh tổ

Thiên nô chân thành, vượt xa Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

Kia thiên long, vậy mà thật nguyện ý vì chủ nhân của nó đi chết.

Kể từ đó, Tiêu Phàm muốn cầm xuống Thiên Nguyệt, độ khó liền muốn lớn rất nhiều, hắn phải đối mặt thế nhưng là hai cái Thiên Tôn cường giả.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có sợ hãi chút nào, hắn thực lực bây giờ, nay đã không kém gì Thiên Tôn cảnh.

Huống chi, cái này còn không phải hắn toàn bộ thực lực.

Tu La kiếm run lên, Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, hư không lưu lại từng đạo tàn ảnh, hắn tốc độ, xa so với Thiên Tôn cảnh nhanh hơn không ít.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm từng kiếm một chém ra, sát phạt chi khí lăng lệ.

Đây không phải đang luận bàn, mà là chân chính thủ đoạn giết người, không phải địch nhân chết, chính là hắn vong.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm giác trong bóng tối có cặp mắt đang nhìn mình chằm chằm, đây cũng là hắn vẫn không có trở thành Tu La nguyên nhân.

"Chẳng lẽ đối phương còn có người?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng hắn xuất thủ lại càng thêm cường thế, kia thiên long mạnh mẽ nhục thân, vậy mà da tróc thịt bong.

Tu La kiếm bây giờ có thể không thua bán tổ khí, cho dù ngũ đoán vô thượng kim thân, cũng có thể phá mở.

Huống chi, Tiêu Phàm bây giờ nhục thân cũng đạt tới đệ ngũ đoán, không cần thi triển Tu La cửu biến, chỉ cần thôi động Vô Tận chiến huyết, hắn nhục thể liền xa so với bình thường đệ ngũ đoán mạnh hơn không ít.

"Gào gừ ~" Thiên Long bị giết liên tục bại lui, gào thét không thôi.

~~~ nguyên bản thánh khiết hoàn mỹ nhục thân, sớm đã máu thịt be bét, tốc độ theo không kịp Tiêu Phàm, cơ hồ chỉ có bị đánh phần.

Thiên Nguyệt thỉnh thoảng xuất thủ đánh lén Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm mỗi lần đều tránh đi nàng công kích.

Thiên Nguyệt thủ đoạn công kích mặc dù non nớt, nhưng không hề nghi ngờ là cực kỳ trí mạng, không giết chết Thiên Long, Tiêu Phàm sẽ không theo nàng chính diện va chạm.

"Tuyên cổ thông thông!"

Tiêu Phàm một chưởng mò xuống, bàng bạc thời không bản nguyên chi lực giảo sát lấy Thiên Long, Thiên Long khí tức trên thân không ngừng rơi xuống.

Đột phá trung phẩm Pháp Tôn cảnh, Tiêu Phàm bản nguyên tuyệt kỹ cũng càng ngày càng cường đại, một chiêu này, đủ để chém rụng Thiên Long 8 vạn năm thọ nguyên.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Thiên Long vẻn vẹn chỉ là khí tức rơi xuống, mà cảnh giới vẫn như cũ dừng lại ở Thiên Tôn cảnh.

Chém rụng 8 vạn năm tu vi a, vậy mà không ngớt rơi cảnh giới?

"Tiêu Phàm, những cái này thiên nô sống cực kỳ lâu dài tuế nguyệt, đừng nói 8 vạn năm, cho dù 80 vạn năm, cũng chưa chắc có thể nhường hắn tu vi rơi xuống." Tế thiên kịp thời nhắc nhở.

"Nói như vậy, thời không bản nguyên chi lực, đối bọn hắn vô dụng?" Tiêu Phàm cau mày.

"Cũng không phải nói thời không bản nguyên vô dụng, mà là ngươi cái này bản nguyên tuyệt kỹ quá yếu, đối chiến những người khác vẫn được, đối chiến Thiên Nhân tộc, mất đi giá trị." Tế thiên bất đắc dĩ nói.

Bản thân bản nguyên tuyệt kỹ quá yếu?

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, tuyên cổ thông thông một kích này, cho tới nay đều là không hướng không thắng a, chỗ nào cùng yếu chữ có nửa điểm quan hệ?

Bất quá hắn cũng không thể không tiếp thụ sự thật này, Thiên Nhân tộc sống sót tuế nguyệt lâu đời, nghĩ dựa vào chém rụng bọn hắn tu vi tới giết bọn hắn, có chút ý nghĩ hão huyền.

"Bản nguyên tuyệt kỹ vô số, ngươi đây chỉ là một loại mà thôi, ta biết thì có không ít so ngươi cường đại." Tế thiên lại nói.

"Tỉ như đây?" Tiêu Phàm khiêm tốn nghe.

"Chém rụng quá khứ, chém rụng tương lai, đây đều là thời không bản nguyên chi lực tuyệt kỹ, ngươi cẩn thận lĩnh ngộ." Tế thiên nói ra, "Mỗi một loại bản nguyên tuyệt kỹ, kỳ thật không phân mạnh yếu, miễn là ngươi lợi dụng tốt, đều là mạnh nhất."

Tiêu Phàm nghe vậy, sáng tỏ thông suốt, dường như mở ra thế giới mới đại môn một dạng.

"Chém rụng quá khứ, chém rụng tương lai?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

Chém rụng quá khứ, chẳng phải là vượt qua thời không giết người?

Đến lúc đó, hoàn toàn có thể ở địch nhân nhất yếu ớt thời điểm giết chết hắn.

Về phần chém rụng tương lai, tương lai đã chết, hiện tại cho dù không giết hắn, đoán chừng cũng không thể còn sống.

"~~~ những năm này một mực chú trọng tăng cao tu vi, lại là không để ý đến bản nguyên tuyệt kỹ cơ bản nhất lực lượng." Tiêu Phàm cảm khái một tiếng, hắn phát hiện mình có chút xá bản cầu mạt cảm giác.

Hắn âm thầm phát thệ, sau chiến dịch này, bản thân liền muốn hảo hảo tìm hiểu một chút bản nguyên tuyệt kỹ.

~~~ hiện tại hắn vẻn vẹn nắm giữ ba loại bản nguyên tuyệt kỹ, thủ đoạn công kích lộ ra quá đơn độc.

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm nhanh chóng tập trung ý chí, tất nhiên thời không bản nguyên tuyệt kỹ không làm gì được Thiên Long, cái kia sát lục bản nguyên tuyệt kỹ đây?

Vô cùng vô tận sát phạt chi kiếm nở rộ, cắt Thiên Long nhục thân.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trán phóng Thánh Tổ cảnh linh hồn chi lực, gắt gao áp chế Thiên Long.

Thiên Long kêu rên không thôi, thân thể bị kiếm khí chém thành vô số đoạn, linh hồn chi lực không ngừng ma diệt.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Long thân thể triệt để hóa thành mưa máu, linh hồn chi lực cũng tiêu hao hầu như không còn.

Xa xa Thiên Nguyệt nhìn thấy một màn này, run sợ không thôi: "Ngươi, ngươi giết Thiên Long?"

Nàng nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm không phải một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh sao, làm sao có thể mạnh như vậy?

"Nên đến phiên ngươi." Tiêu Phàm lạnh giọng trả lời.

Hắn không có buông tha Thiên Nguyệt ý tứ, vụt xuất hiện ở Thiên Nguyệt trước mặt, sát phạt chi kiếm nở rộ, trong phạm vi mấy ngàn dặm, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Thiên Nguyệt muốn chạy trốn, có thể Tiêu Phàm linh hồn chi lực gắt gao áp chế đối phương, Thiên Nguyệt khó có thể di động mảy may.

Chỉ một thoáng, Thiên Nguyệt toàn thân nhuốm máu, khí tức càng ngày càng yếu.

Nàng làm sao cũng nghĩ không rõ, bản thân vậy mà lại thua ở một cái trung phẩm Pháp Tôn trong tay, Thái Cổ thần giới sinh linh, lúc nào trở nên mạnh như vậy?

"Chết!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, một kích trí mạng nở rộ.

Thiên Nguyệt con ngươi co rụt lại, trong mắt chỉ thấy một đạo vạn trượng kiếm khí màu đỏ ngòm chém xuống, một kích này nếu như đánh trúng, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

~~~ nhưng mà, kiếm khí còn không có rơi xuống, liền tại hư không triệt để nổ tung.

Kinh khủng khí lãng đem Tiêu Phàm cùng Thiên Nguyệt 2 người đồng thời hất bay ra ngoài, Tiêu Phàm càng là ngũ tạng lục phủ bốc lên, một tia máu tươi từ trong miệng tiêu tán mà ra.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, nhanh chóng lui sang một bên, cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng hướng về một cái phương hướng.

~~~ lúc này, xa xa hư không đột nhiên một trận vặn vẹo, sau đó một đạo thân ảnh già nua bước bước ra ngoài.

Đó là một cái bạch bào lão giả, tóc trắng lông mi trắng, tóc bạc mặt hồng hào, cùng hư không hòa làm một thể.

Nếu như không phải tận mắt thấy, căn bản không có khả năng phát hiện hắn tồn tại.

"Hỏa lão, giết hắn." Thiên Nguyệt nhìn thấy bạch bào lão giả, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Tiêu Phàm lại là thần sắc cứng lại, đề phòng tới cực điểm: "Bán bộ thánh tổ?"

Đối phương có thể tuỳ tiện đón lấy hắn một kiếm, không thể nào là Thiên Tôn cảnh, kể từ đó, chỉ có thể là bán bộ thánh tổ.

"Là bán bộ thánh tổ, bản nguyên chi lực, hẳn là đạt đến 60 vạn nguyên." Tế thiên ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng lên.

"~~~ cái gì là bán bộ thánh tổ?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Bình phán bán bộ thánh tổ thực lực, có hai cái tiêu chuẩn, đệ nhất, nhục thân cường độ đạt tới vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, đây là một cái tiền đề." Tế thiên giải thích nói.

Dừng một chút, lại nói: "Đệ nhị, bản nguyên chi lực vượt qua 40 vạn nguyên, nếu như không có ngũ đoán vô thượng kim thân cường độ, nhục thân không thể thừa nhận 40 vạn nguyên trở lên bản nguyên chi lực lực lượng."

Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên thở gấp lên, trầm giọng hỏi: "Vậy Thánh Tổ cảnh đây?".