Chương 4261: Hai con đường

Chương 4261: Hai con đường

"Thánh Tổ cảnh?"

Tế thiên trầm ngâm mấy tức, lúc này mới nói: "Chân chính mà nói, Thiên Tôn cảnh trở lên, chính là Thánh Tổ cảnh."

Tiêu Phàm nhíu mày, tất nhiên Thiên Tôn phía trên chính là Thánh Tổ cảnh, vậy vì sao lại có bán bộ thánh tổ xưng hô?

"Ngươi hẳn là cũng biết bản nguyên chi lực khống chế độ tầm quan trọng a? Kỳ thật, khống chế độ so với ngươi tưởng tượng còn trọng yếu hơn." Tế thiên giải thích tiếp nói.

"Ngươi cũng biết, bình thường Thiên Tôn cảnh đều là lấy bản nguyên chi lực số lượng đến phán xét, bản nguyên chi lực vượt qua 10 vạn, liền xem như Thiên Tôn."

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Vậy ngươi bây giờ ba loại bản nguyên chi lực đều vượt qua 10 vạn, dung hợp lại cùng nhau, càng là đạt đến 30 vạn, vì sao ngươi mới chỉ là trung phẩm Pháp Tôn đây?" Tế thiên hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm không biết nói gì, hắn hiện tại rõ ràng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh, lại có Thiên Tôn cảnh chiến lực.

"Kỳ thật, bằng vào bản nguyên chi lực số lượng, cũng không thể chính xác bình phán một người cụ thể tu vi." Tế thiên lại tiếp tục mở miệng, "Trừ bỏ linh hồn chi lực bên ngoài, khống chế độ mới càng có hơn giá trị tham khảo.

Pháp Tôn cảnh trước đó, bình thường đều sẽ không để ý khống chế độ, bởi vì tu vi cảnh giới đột phá, sẽ để cho bản nguyên chi lực số lượng bạo tăng, dạng này rất dễ dàng áp chế Thấp Giai tu vi.

Bất quá đột phá Thiên Tôn cảnh, đó cũng không giống nhau, bởi vì mỗi cái Thiên Tôn cảnh bản nguyên chi lực số lượng là không sai biệt lắm, kể từ đó, khống chế độ mới có thể chân chính kéo ra chênh lệch.

Như vậy cũng tốt so, mỗi người cũng có một ao nước, khống chế hơn cao người, hắn đối thuỷ lợi dùng suất thì cũng càng cao.

Nếu như hắn đối một ao nước tỉ lệ lợi dụng đạt tới tám phần mười, hơn nữa có thể phát huy bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực, có thể vượt qua 8 vạn, liền xem như Thiên Tôn cảnh."

"Ta bản nguyên chi lực khống chế độ cũng đều vượt qua tám phần mười a, vì sao ta không phải Thiên Tôn cảnh?" Tiêu Phàm càng ngày càng hồ đồ.

"Bởi vì ngươi ao nước dung lượng cũng sớm đã làm lớn ra mấy lần, 10 vạn bản nguyên chi lực chỉ là người khác tiêu chuẩn, ngươi không có 30 ~ 40 vạn bản nguyên chi lực, không có thể đột phá Thiên Tôn cảnh." Tế thiên nhịn không được trợn trắng mắt.

"Vậy ta chẳng phải là rất khó đột phá Thiên Tôn cảnh?" Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Hắn hiện tại mới chỉ là 10 vạn bản nguyên chi lực a, khoảng cách 30 ~ 40 vạn, biết bao xa xôi.

"Nhưng ngươi cũng thiếu một cái lĩnh hội khống chế độ quá trình, ngươi bản nguyên chi lực gia tăng, cơ bản liền đầy đủ tám phần mười trở lên khống chế độ, chỉ cần tích lũy bản nguyên chi lực số lượng mà thôi." Tế thiên ngữ khí có chút ghen ghét.

Tiêu Phàm xem như minh bạch, nói như vậy, Tà Thần lúc trước đưa cho mình tạo hóa, xa so với tưởng tượng còn muốn lớn hơn a.

"~~~ cái kia bán bộ thánh tổ, lại là chuyện gì xảy ra đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Người bình thường mà nói, đều là tám phần mười khống chế độ đột phá Thiên Tôn cảnh, mà muốn đột phá Thánh Tổ cảnh, nhất định phải dung hợp tất cả bản nguyên chi lực, cũng chính là khống chế độ đạt tới mười phần."

Nói đến đây, tế thiên ngữ khí có chút ngưng trọng: "Nhưng là, cũng không phải là mỗi người đều có thể để khống chế độ đạt tới mười phần, thậm chí, có thể đạt tới chín phần mười người đều rất ít.

Nhưng một khi khống chế độ đạt tới chín phần mười, bọn họ bản nguyên chi lực số lượng liền sẽ phát sinh thuế biến."

"Nói cách khác, ao nước làm lớn ra?" Tiêu Phàm dư vị tới.

Hắn nhớ kỹ bản thân sát lục bản nguyên chi lực khống chế độ đạt tới chín phần mười thời điểm, có thể dung hợp bản nguyên chi lực số lượng liền tăng lên gấp bội.

"~~~ cái này ví von rất chuẩn xác!" Tế thiên gật đầu một cái, "Bọn họ bản nguyên chi lực số lượng thuế biến, đại khái sẽ đạt tới bốn khoảng mười vạn nguyên, bất quá, cái này cũng kém không nhiều là phổ thông Thiên Tôn cảnh mức cực hạn.

Bởi vì một khi khống chế độ đạt tới mười phần, liền sẽ nhất cử đột phá Thánh Tổ cảnh!"

"Cái kia bán bộ thánh tổ vì sao bản nguyên chi lực có thể vượt qua 40 vạn nguyên?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Liền cùng bọn hắn nhục thân có liên quan." Tế thiên tiếp tục nói, "Bán bộ thánh tổ, nhưng thật ra là mở ra 1 đầu khác thông hướng Thánh Tổ cảnh đường.

Bọn họ từ bỏ tăng lên khống chế độ, ngược lại rèn luyện nhục thân, làm vô thượng kim thân đột phá đệ lục đoán, bản nguyên chi lực lại có thể không ngừng tăng lên.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bán bộ thánh tổ, cũng là Thiên Tôn cảnh, bọn họ đối bản nguyên chi lực khống chế độ, vĩnh viễn dừng lại ở tám phần mười hoặc là chín phần mười."

"Nói cách khác, trước mắt người này vô thượng kim thân đạt đến đệ lục đoán?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

"Không sai!" Tế thiên hít sâu một cái nói, "Bọn họ bản nguyên chi lực mặc dù không bằng chân chính Thánh Tổ cảnh, nhưng là, bọn hắn nhục thân, chưa hẳn không so được diệt thánh tổ yếu, bởi vì bất diệt thánh tổ nhục thân, đại bộ phận cũng chỉ có vô thượng kim thân ngũ đoán."

"Vậy bọn hắn có thể hay không đột phá thánh tổ đây?" Tiêu Phàm hỏi.

"Đương nhiên có thể." Tế thiên không chút nghĩ ngợi trả lời, "Đây cũng là ta nói 1 đầu khác thông hướng Thánh Tổ cảnh con đường, nếu là bọn họ vô thượng kim thân có thể đột phá đệ thất rèn, bản nguyên chi lực lần nữa thuế biến, vượt qua 100 vạn nguyên, liền có thể nhất cử đột phá thánh tổ.

Bất quá, bọn họ cũng không gọi là bất diệt thánh tổ, mà gọi là làm bất diệt thạch tổ, nhục thân vô địch, nhưng bản nguyên chi lực cùng linh hồn chi lực, lại là bọn họ thiếu hụt.

Bọn họ bản nguyên chi lực khống chế độ, vĩnh viễn dừng lại ở tám phần mười, nhiều nhất chín phần mười, mặc dù cùng giai chiến đấu, bình thường đều sẽ yếu tại bất diệt thánh tổ, nhưng là, linh hồn chi lực cùng nhục thân dung hợp, bọn họ cũng mất đi công kích linh hồn."

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, nói như vậy, đột phá Thánh Tổ cảnh, có được hai con đường.

"Mà một khi vô thượng kim thân đột phá đệ bát đoán, thì là tương đương với tuyệt thế thánh tổ, cứ thế mà suy ra, đệ cửu đoán thì là vô thượng thánh tổ.

Về phần vô thượng kim thân đệ thập đoán, có thể so với nghịch thiên thánh tổ, chỉ là phóng nhãn từ xưa đến nay, cũng tươi có người có thể đạt tới dạng này cảnh giới."

Nói đến đây, tế thiên hết sức cảm khái.

"Vậy có phải có thể hai con đường đồng tu đây?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn vẫn luôn suy nghĩ lấy, bản thân có hy vọng rất lớn có thể đột phá vô thượng kim thân đệ lục đoán.

Thế nhưng là dựa theo tế thiên nói tới, bản thân một khi đột phá vô thượng kim thân đệ lục đoán, linh hồn chi lực hoà vào nhục thân, đến lúc đó, rất khó tiếp tục tham ngộ bản nguyên chi lực khống chế độ.

"Bình thường mà nói, là không thể được." Tế thiên trầm ngâm chốc lát, nói: "Thánh tổ con đường này, linh hồn chi lực sẽ cùng nhục thân dung hợp, không cách nào tăng lên khống chế độ.

Nếu như nói có một loại khả năng, các ngươi Tu La tộc ngược lại là chưa hẳn không có hi vọng, năm đó Tu La tộc lĩnh hội Ma Văn Thạch Hoàng tộc trường sinh luyện thể quyết, rèn luyện thân thể, có thể vượt qua vô thượng kim thân đệ ngũ đoán."

"Nhưng là, hai con đường đồng tu, muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, muôn vàn khó khăn, chủ yếu nhất là, linh hồn chi lực cần bóc ra."

Cuối cùng, tế thiên vừa bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, hắn nghĩ đến, bản thân chưa hẳn không thể thử một chút.

Tâm thần của hai người giao lưu rất nhanh, đột nhiên, một cỗ cường đại uy áp cuốn tới.

Chỉ thấy cái kia bạch y lão giả từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới, mỗi đi một bước, hắn thừa nhận áp lực liền sẽ hơn phân.

Tiêu Phàm vui mừng không sợ, mặc dù hắn bản nguyên chi lực chỉ có 30 vạn, nhưng cũng đừng quên, hắn nhưng là có được bất diệt thánh tổ linh hồn chi lực.

Hơn nữa, hắn còn có át chủ bài chưa từng thi triển.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người cổ động cường đại khí tức, thân thể nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Tu La cửu biến, đệ bát biến!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm chỉ cảm giác mình nhục thân chi lực vượt qua cái nào đó cực hạn.

Mặc dù hắn không biết vô thượng kim thân đệ lục đoán cường đại đến mức nào nhưng hắn nhục thể, ẩn ẩn muốn so đệ lục đoán mạnh.

"Giết!" Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, vậy mà chủ động hướng về bạch y lão giả đánh tới..