Chương 4262: Toàn lực ứng phó

Chương 4262: Toàn lực ứng phó

"A? Tu La tộc!"

Bạch y lão giả khẽ di một tiếng, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

Sau một khắc, thân hình hắn khẽ động, nhẹ nhàng một chưởng vung ra, một đạo bạch sắc chưởng cương mang theo hủy thiên diệt địa khí tức cùng Tiêu Phàm đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa rung động không thôi, càn khôn điên đảo, nhật nguyệt vô quang, cuồng bạo hư vô lực lượng quấy giết tứ phương.

Tiêu Phàm thân hình giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt to lớn vết rách giống như mạng nhện một dạng lan tràn hướng thiên địa tứ phương.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm ho nhẹ mấy tiếng, từ phế tích đứng dậy, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Hắn con ngươi băng lãnh, chẳng những không có mảy may chán chường, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

"Tiểu tử, ngươi nhục thân mạnh hơn hắn, nhưng lực lượng chênh lệch cơ hồ gấp một, tốt nhất là rời đi trước nơi đây." Tế thiên nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Vừa rồi một đòn, Tiêu Phàm cùng bạch y lão giả cao thấp đã phán.

60 vạn bản nguyên chi lực, dù cho chỉ có tám phần mười khống chế độ, đó cũng là có thể phát huy 48 vạn bản nguyên chi lực uy lực.

Mà Tiêu Phàm, cho dù ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, phát huy ra chín phần mười, cũng mới 27 vạn bản nguyên chi lực uy lực, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

"Hắn dám toàn lực ứng phó sao?" Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng.

Mặc dù nói bạch y lão giả có thể mạnh nhất có thể phát huy 48 vạn bản nguyên chi lực, nhưng hắn tuyệt đối không dám duy nhất một lần thi triển đi ra.

Bất luận kẻ nào trong chiến đấu, bằng vào nhục thân đến bổ sung bản nguyên chi lực, vĩnh viễn không cách nào bù đắp chiến đấu đối bản nguyên chi lực tiêu hao.

Nhưng là!

Tiêu Phàm lại dám duy nhất một lần tiêu hao tất cả bản nguyên chi lực.

Tế thiên trầm mặc, hắn biết rõ, Tiêu Phàm trên người có vô số đếm không hết thần đan.

Cái này thì tương đương với địch nhân mặc dù cường đại, nhưng hắn thương không có đầy đủ viên đạn.

Nhưng Tiêu Phàm, thương của hắn lại là có vô số đếm không hết viên đạn cung ứng.

Tiếp tục như vậy, cho dù hao tổn đều có thể mài chết đối phương.

"Vạn nhất đối phương cũng có thần đan đây?" Tế thiên trầm mặc thật lâu, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

"Vậy thì chờ hắn xuất ra thần đan lại nói, nhìn xem ai thần đan càng nhiều." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên.

Chỉ một thoáng, hắn giống như đứt tuyến kiếm một dạng bắn ra, ba loại bản nguyên chi lực đồng thời dung hợp, 30 vạn bản nguyên chi lực trong nháy mắt bị hắn tiêu xài không còn.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra mấy mai thần đan nhét vào trong miệng, bản nguyên chi lực nhanh chóng bổ sung.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm hai tay cầm kiếm, kinh khủng lực lượng tràn ngập hai tay, dường như muốn đem nhục thân chống ra.

Cũng chính là hắn bây giờ nhục thân cường độ đủ cường đại, bằng không mà nói, căn bản không thể có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy áp lực.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm ý thức được thân thể tầm quan trọng.

"Hỏa lão, giết hắn." Thiên Nguyệt gầm thét không thôi, nàng hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Bản thân đường đường Thiên Tôn cảnh, vậy mà thua ở một cái trung phẩm Pháp Tôn trong tay, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Bạch y lão giả thần sắc đạm mạc, vẫn như cũ đánh ra một chưởng, giờ khắc này, hắn chưởng cương vậy mà đan xen bạch sắc khí diễm.

Đây là một loại cực kỳ bá đạo hỏa diễm, đoán chừng không thua thánh giai đỉnh tiêm hỏa diễm.

Dù cho Thiên Tôn cảnh cường giả đối mặt ngọn lửa này, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bang bang ~

Hư không truyền ra từng đợt đinh tai nhức óc tiếng va đập, áo trắng lão giả thủ chưởng cùng Tu La kiếm đụng vào nhau, vậy mà đốm lửa bắn tứ tung.

Dạng này nhục thân cường độ, để Tiêu Phàm đều có loại cảm giác bất lực.

Khó trách tế thiên nói, bán bộ thánh tổ nhục thân, có thể cùng đại bộ phận bất diệt thánh tổ chính diện chống lại.

Thế nhưng là, Tu La kiếm bây giờ cũng không phải bình thường binh.

Phốc phốc!

~~~ tiên hồng huyết dịch bay về phía hư không, áo trắng lão giả thủ chưởng tâm, đã nứt ra một đường vết rách.

"Nguyên lai Thiên Nhân tộc máu tươi, cũng là hồng sắc." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, Tu La kiếm nhất chuyển, lần nữa hướng về áo trắng thân thể của lão giả chém tới.

Bạch y lão giả cau mày, hiển nhiên hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại có thể phá mở hắn nhục thể phòng ngự.

"Không nghĩ tới một thế này, Thái Cổ thần giới vậy mà ra ngươi cái này yêu nghiệt, kia liền càng không tha được ngươi." Bạch y lão giả thần sắc trong nháy mắt trở nên băng lạnh.

Vừa dứt lời, bạch y lão giả bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Ầm

Tiêu Phàm còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền mất đi khống chế, cấp tốc hướng về chân trời bay ngược.

~~~ nhưng mà, một đạo bóng trắng lần nữa từ trước người hắn lướt qua, một cước chà đạp mà xuống.

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm lồng ngực sụp đổ, ngũ tạng lục phủ nổ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún.

~~~ trong phạm vi mấy ngàn dặm mặt đất, tất cả đều sụp đổ, bụi bặm che khuất bầu trời, dường như đã xảy ra một trận kinh khủng địa chấn.

"Tiểu tử, hắn liều toàn lực." Tế thiên thanh âm hết sức ngưng trọng.

Đối phương thế nhưng là bán bộ thánh tổ, trừ phi Tiêu Phàm tu vi làm tiếp đột phá, đạt tới thượng phẩm Pháp Tôn cảnh giới, bằng không mà nói, đối phương bản nguyên chi lực, gần như có thể miểu sát hắn.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, ngũ tạng lục phủ mảnh vỡ đều đi theo ho ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là bình tĩnh đáng sợ.

"Ngươi nói, thạch tổ nhất đạo, công kích linh hồn đối bọn hắn có hữu hiệu hay không?" Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh.

Hôm nay hắn thật đúng là không tin, bản thân chỉ có bị cái này bạch y lão giả nghiền ép phần.

"Đương nhiên, Thiên Tôn cảnh linh hồn đã có thể ly thể chiến đấu, một khi đột phá bất diệt thánh tổ, công kích linh hồn thực lực, đã không chỉ có chỉ là công kích linh hồn, uy lực hoàn toàn không ở bất diệt thánh tổ phía dưới."

Tế thiên không chút nghĩ ngợi giải thích nói, có thể nói đến đây, hắn ngữ khí đột nhiên trì trệ: "Chẳng lẽ ngươi?"

Tiêu Phàm tất nhiên hỏi như vậy, vậy cũng chỉ có một loại khả năng, hắn linh hồn lực lượng, đã đạt đến bất diệt Thánh Tổ cảnh.

"Tiểu tử, vẫn chưa được, ngươi linh hồn chi lực cho dù đạt tới bất diệt thánh tổ, cũng chỉ là nói ngươi uy lực công kích đạt đến cái kia trình độ.

Hoặc có lẽ là, ngươi linh hồn chi lực thi triển bản nguyên chi lực cường độ tất cả gia tăng, nhưng vẫn như cũ không thể cùng bán bộ thánh tổ cứng đối cứng, các ngươi bản nguyên chi lực số lượng chênh lệch quá lớn." Tế thiên ngữ khí hết sức ngưng trọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm linh hồn chi lực vậy mà đạt đến bất diệt Thánh Tổ cảnh.

Đây quả thực là cái yêu nghiệt a.

"Không thử một chút làm sao biết đây?" Tiêu Phàm sắc mặt phát lạnh.

Hô

Một đạo tử sắc thân ảnh từ hắn mi tâm bước ra một bước, chính là Tiêu Phàm linh hồn bản thể.

Nếu như nói, Thiên Tôn cảnh linh hồn bản thể chỉ là một đứa con nít bộ dáng.

Như vậy, hiện tại linh hồn bản thể, chính là 1 thiếu niên, lông mi như kiếm, khí khái anh hùng hừng hực.

"Bất hủ linh hồn!" Bạch y lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm linh hồn bản thể, con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngay sau đó lại cười lạnh không thôi: "Đáng tiếc, ngươi cảnh giới cuối cùng quá thấp."

Hồng hộc một tiếng!

Bạch y lão giả giang tay ra, trong tay lập tức xuất hiện một chuôi bạch sắc hỏa diễm chi kiếm, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Linh hồn bản thể không lùi mà tiến tới, ở hắn quanh thân, càng là ngưng tụ một bộ tử sắc linh hồn áo giáp, nhàn nhạt đưa hai tay ra.

Bang

Một tiếng nổ vang, hỏa diễm chi kiếm vậy mà không có phá mở linh hồn bản thể linh hồn áo giáp, ngược lại bị thứ nhất tay nắm lấy hỏa diễm chi kiếm.

"Kiếm phệ!"

Tiêu Phàm mượn cơ hội tới gần bạch y lão giả, ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, toàn lực nhất kích bộc phát ra, kinh khủng kiếm khí che mất hư không.

~~~ lần này, Tiêu Phàm chân chính toàn lực ứng phó..