Chương 4263: Thiên Huyền quân chủ

Chương 4263: Thiên Huyền quân chủ

Hư không run rẩy kịch liệt, kinh khủng hư vô liệt phùng lan tràn bốn phương tám hướng, bao phủ phương viên mấy vạn dặm khu vực.

Thần khư đã vô số tuế nguyệt chưa từng phát sinh qua kinh khủng như vậy đại chiến, vô số thảm thực vật tử vong, mặt đất lần nữa bị đổi mới qua một lần.

Năng lượng cuồng bạo phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng, toàn bộ thần khư triệt để bạo động.

Thiên Nguyệt ngăn cản không nổi cái kia năng lượng cuồng bạo chấn động, thân thể bị đánh thành cái sàng, không ngừng kêu thảm thiết.

Phải biết, nàng thế nhưng là Thiên Tôn cảnh a.

Nhưng hiện tại, vậy mà không chịu nổi người khác chiến đấu dư ba, nói ra đều mặt mũi tối tăm.

Nàng vừa lui lại lui, đã thối lui đến bên ngoài mấy vạn dặm, cái này mới miễn cưỡng có thể hô hấp.

Chân trời, một cái lỗ đen thật lớn điên cuồng thôn phệ tất cả, sau nửa ngày mới bình tĩnh trở lại.

Mặt đất, sớm đã biến bộ dáng.

~~~ nguyên bản phế tích, bị san thành bình địa, biến thành trụi lủi hố sâu.

Nếu như bị nước mưa lấp đầy, nhất định chính là một cái nhân công biển cả.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trừ bỏ thiên sứ chi thành vị trí, địa phương khác cơ hồ đều triệt để hủy diệt, cái gì đều không lưu lại.

"Khụ khụ ~" phế tích không trung, một cái toàn thân nhuộm đầy máu tươi huyết nhân, không ngừng ho ra máu.

Trên người khắp nơi đều là vết kiếm, từng tia huyết dịch chảy ra, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn không phải người khác, chính là bạch y lão giả.

Mới vừa rồi một kích kia phía dưới, hắn chung quy là sống tiếp, đạt tới hắn dạng này cảnh giới, muốn giết chết hắn, đã muôn vàn khó khăn.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng thụ thương không nhẹ.

Hắn đã không biết bao nhiêu năm chưa từng bị thương, hôm nay vậy mà tổn thương ở một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh trong tay.

Nếu như không phải tự mình kinh lịch, chính hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Mà lúc này, trong một mảnh phế tích, một đôi nhuộm đầy máu tươi tay bò ra, ngay sau đó lộ ra một bộ bộ xương khô.

"Nguy hiểm." Tiêu Phàm một trận hoảng sợ.

Hắn vô thượng kim thân, lại bị sinh sinh ma diệt, màu hoàng kim Vô Tận chiến huyết, thần tính cũng cơ hồ bị hao hết, khiến cho hắn hiện tại hoàn toàn giống như người bình thường một dạng.

Bằng không mà nói, lấy hắn vô thượng kim thân ngũ đoán nhục thân, cho dù là xương cốt, cũng là kim sắc.

Nhưng là bây giờ, lại là bạch cốt sâm sâm, còn dính nhuộm kim sắc máu tươi.

Nếu như không phải hắn đang động, đoán chừng sớm đã là một người chết.

"Vẫn là quá yếu a, nếu như làm tiếp đột phá, bóp chết hắn dễ như trở bàn tay." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái, bất quá cũng không có sợ ý tứ.

"Tiểu tử, vạn sự không có nếu như, về sau đụng phải loại chuyện này, ta cũng không thể nào cứu được ngươi." Tế thiên hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, vẫn như cũ thay Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Trung phẩm Pháp Tôn, vậy mà cùng bán bộ thánh tổ cứng đối cứng, hắn cũng coi là một lão quái vật, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Dứt lời, tế thiên chuẩn bị mang theo Tiêu Phàm thoát đi nơi đây.

"Không cần đi, hắn không giết chết được ta." Tiêu Phàm vội vàng gọi lại tế thiên.

Tế thiên sững sờ: "Ngươi bây giờ nhục thân ma diệt, linh hồn chi lực hấp hối, không có thiên tài địa bảo, mấy chục năm đoán chừng cũng rất khó khôi phục, ngươi cũng đừng quên, cái kia Thiên Nhân tộc nữ nhân còn chưa có chết."

"Nàng có lá gan tới sao?" Tiêu Phàm khinh thường, một cái Thiên Tôn cảnh nữ tử, hắn há lại sẽ để ở trong mắt.

Bây giờ liền bán bộ thánh tổ hắn đều giao thủ qua, tìm Thường Thiên Tôn cảnh, Tiêu Phàm cơ bản sẽ không đặt tại trong mắt.

Cũng không phải hắn bành trướng, mà là tâm tính biến.

Cho dù đối mặt chân chính bất diệt thánh tổ, Tiêu Phàm cũng sẽ không sinh ra sợ hãi tâm lý.

Đây chính là hắn bây giờ lực lượng.

"Nhưng là, lão gia hỏa kia đây?" Tế thiên ngưng tiếng nói.

"Ta đều bộ dáng này, hắn há lại sẽ tốt đi nơi nào?" Tiêu Phàm toàn lực khôi phục trên đầu phương huyết nhục, rốt cục có thể nuốt vào thần đan khôi phục.

Bất quá, cho dù có thể hay không khôi phục huyết nhục, hắn thực lực bây giờ cũng rơi vào thung lũng.

Đừng nói bán bộ thánh tổ, cho dù Thánh Tôn cảnh, đều có thể dễ như trở bàn tay giết hắn.

"Hơn nữa, cho dù trốn, chúng ta cũng trốn không thoát, chỉ có thể chết càng nhanh." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, lạnh lùng con ngươi lại là hướng về không trung: "Nhìn lâu như vậy, còn không ra sao?"

Còn có người?

Tế thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn vừa rồi một mực chú ý đến động tĩnh bốn phía a, làm sao không thấy được người?

Cũng đúng lúc này, hư không bỗng đến một đường vết rách.

Ngay sau đó, một người mặc quần dài màu tím thân ảnh đi ra, đó là một nữ tử.

Cùng Thiên Nhân tộc những người khác so sánh, lộ ra đặc lập độc hành.

Hắn dáng người yểu điệu, uyển chuyển đến cực điểm, quần dài màu tím phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong.

Bất quá, trên mặt dường như phơi bày một đoàn tử sắc sương mù, người bình thường căn bản không nhìn thấy hắn hình dáng.

Nhưng là, Tiêu Phàm bây giờ linh hồn chi lực đột phá Thánh Tổ cảnh, lại là ngăn cản không nổi hắn dò xét.

Hắn biết rõ, đó là Thánh Tổ cảnh đặc thù tổ khí, phi phàm mắt có thể nhìn thấu.

Cũng chính là Tiêu Phàm thấy được cô gái kia chân dung, con ngươi bỗng nhiên co rút lại mấy lần.

Chiếm được linh hồn phân thân lưu lại ký ức, Tiêu Phàm vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra nữ nhân này là ai, bởi vì hắn thân phận, quá đặc thù.

"Tử nữ!" Tiêu Phàm không kiềm hãm được gọi ra váy tím nữ tử danh tự.

Không sai, nữ tử dung mạo, cùng lúc trước Thần Vô Tận thê tử giống như đúc.

Không chỉ có chỉ là dung mạo, ngay cả khí chất, thậm chí khí tức, đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Chỉ là, xâm chiếm tử nữ thân thể Thiên Nhân tộc, không phải là bị Tu La tổ ma giết chết sao?

"Thật là lớn gan chó, nhìn thấy Thiên Huyền quân chủ, còn không quỳ xuống!" Bạch y lão giả quát lên, ngay sau đó cung kính quỳ sát ở cô gái áo tím trước mặt.

"Thiên Huyền quân chủ?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cái này lại là cái gì xưng hô?

Bất quá, đối phương tán phát khí tức, Tiêu Phàm vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu mảy may, nghĩ đến thực lực không thấp.

Hơn nữa, bạch y lão giả đối với hắn như thế cung kính, không cần nghĩ cũng biết, nữ tử này tuyệt đối là Thánh Tổ cảnh không thể nghi ngờ.

"Quân chủ, ở trong Thiên Nhân tộc là thống lĩnh cấp bậc, hẳn là bất diệt thánh tổ tu vi." Tế thiên cẩn thận cho Tiêu Phàm truyền âm nói, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Một cái bán bộ thánh tổ đều nhanh muốn mài chết Tiêu Phàm, hiện tại toát ra 1 cái bất diệt thánh tổ, lần này đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá nhường hắn ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm lại là không có nửa điểm e ngại, ngược lại cười lạnh không thôi.

"Tử nữ, không biết ngươi còn nhớ phải Thần Vô Tận sao?" Tiêu Phàm quát lớn.

Tấm kia bị tổ khí che kín dung nhan tuyệt mỹ, hơi hơi chấn động một cái, 3000 tóc bạc trong gió cuốn lên, con ngươi băng lãnh hướng về Tiêu Phàm: "Ngươi là ai?"

"Xem ra ta không nhận lầm, ngươi năm đó chiếm đoạt tử nữ nhục thân, bây giờ vậy mà trở thành Thiên Nhân tộc quân chủ." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, "Thần Vô Tận nhìn thấy ngươi bộ dáng này, sẽ rất thất vọng."

"Một cái chết đi người, làm sao thất vọng?" Thiên Huyền quân chủ cao cao tại thượng quan sát Tiêu Phàm, "Tiêu Phàm, ngươi giết ta cấp dưới, đáng chém!"

Tiêu Phàm sững sờ, hắn không nghĩ tới Thiên Huyền quân chủ vậy mà biết hắn, ngay sau đó khinh thường cười một tiếng: "Lúc nào, Thiên Nhân tộc cũng có tình cảm?"

Hắn trong lòng lại là nghi hoặc không thôi, Thiên Huyền quân chủ dù sao cũng là bất diệt thánh tổ, bản thân lại không thấy qua nàng, nàng như thế nào lại nhận biết mình?

"Chẳng lẽ là Vân Phán Nhi?" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một cái tên.

"Thần Vô Tận đáng chết, ngươi càng đáng chết hơn!" Thiên Huyền quân chủ lạnh rên một tiếng, trong nháy mắt một điểm, một đạo bạch quang bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm mi tâm kích xạ mà đến.

"Lão bất tử, còn không xuất thủ!" Tiêu Phàm thấy thế, toàn thân phát lạnh, dùng hết toàn lực quát to..