Chương 4264: Gặp lại lão nhân coi mộ

Chương 4264: Gặp lại lão nhân coi mộ

"Còn có người?"

Nghe được Tiêu Phàm gầm thét, tế thiên hết sức kinh ngạc, đối phương núp trong bóng tối, hắn vậy mà không có phát hiện?

Mắt thấy Thiên Huyền quân chủ công kích sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, một đạo khác càng kinh khủng hơn đen bạch sắc quang mang bỗng từ thiên sứ chi thành chỗ sâu một tòa phần mộ bên trong bắn ra.

Phịch một tiếng nhẹ vang lên.

Thiên Huyền quân chủ bạch quang giống như pháo hoa nở rộ, kích xạ hướng bốn phương tám hướng.

Toàn bộ mờ tối thiên khung, trong nháy mắt bị chiếu thành ban ngày.

"~~~ đây là?" Tế thiên ngữ khí trì trệ, hết sức kinh ngạc hướng về thiên sứ chi thành phương hướng, dường như không nhìn Tiêu Phàm thể nội thế giới, có thể xem thấu tất cả.

Thiên Huyền quân chủ thần sắc cứng lại, phòng bị hướng về thiên sứ chi thành.

Nàng làm sao không biết, có thể dễ dàng như thế ngăn lại nàng một đòn, đối phương thực lực, sợ là còn phía trên nàng.

"Ai, vẫn là chết không được." Thở dài một tiếng vang lên, dường như xuyên việt vô tận thời không mà đến.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm có loại rút hắn xúc động.

Người khác đều muốn sống sót, chỉ có lão bất tử này, vẫn muốn chết như thế nào.

"Ai? Đừng tại đây giả thần giả quỷ!" Thiên Huyền quân chủ ngữ khí rét lạnh, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nàng làm sao đều muốn không hiểu, mảnh này người chết táng địa, vì sao còn sẽ có người sống.

Phải biết, nàng trước đó thế nhưng là cẩn thận dò xét một phen, nơi này căn bản không có bất luận cái gì còn sống sinh linh tồn tại.

Mặc dù nói Thánh Tổ cảnh người rất khó triệt để chết mất, nhưng hẳn là cũng không có ai hiện tại khôi phục a.

"Tiểu nữ oa, yêu đến cực hạn, liền hận đến cực hạn, cái này cũng không tốt." Cái kia thanh âm già nua vang lên lần nữa, khẩu khí rất lớn, vậy mà xưng hô tử nữ là tiểu nữ oa.

Thiên Nguyệt cùng bạch y lão giả 2 người mí mắt cuồng loạn, nín thở ngưng thần hướng về thiên sứ chi thành, chậm rãi thối lui đến thiên huyền sau lưng.

Đối phương liền Thiên Huyền quân chủ đều không để vào mắt, há lại sẽ quan tâm bọn họ?

May mắn là, đối phương một mực trốn ở trong tối, cũng không có ra tay với bọn họ.

"Cút ra đây!" Thiên Huyền quân chủ tức giận đánh ra từng đạo từng đạo chưởng cương, không ngừng oanh tạc thiên sứ chi thành.

~~~ nhưng mà, thiên sứ chi thành dường như có một loại sức mạnh huyền diệu, đem Thiên Huyền quân chủ công kích tất cả đều chống đối ở thành trì bên ngoài.

"Bản thống lĩnh muốn giết người, ngươi cứu không được." Thiên Huyền quân chủ ánh mắt hung ác, mặc dù nàng không cách nào san bằng thiên sứ chi thành.

Nhưng Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm nhưng là ở thành trì bên ngoài, hắn không tin đối phương còn có thể lại nhiều lần bảo vệ Tiêu Phàm.

"Lão bất tử, ngủ mấy trăm vạn năm, còn chưa ngủ đủ sao?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như nước.

Từ đối phương cứu hắn một sát na kia lên, trong lòng hắn tảng đá lớn liền để xuống, Thiên Huyền quân chủ muốn ở người kia trước mặt giết chết hắn, không khác người si nói mộng.

"Tiểu chút chít, lão tử tốt xấu cũng cứu ngươi một mạng, ngươi liền không thể khách khí một điểm?" ~~~ cái kia già nua thanh âm giận mắng không thôi.

Nói xong, một tòa phần mộ khổng lồ phía trên, đột nhiên nổ tung, đen ánh sáng màu trắng hừng hực hết sức, đâm đến người hai mắt đều không mở ra được.

Xa xa nhìn tới, cái kia đen ánh sáng màu trắng, giống như trắng đen xen kẽ thiên địa cối xay, một cái hủy thiên diệt địa khí tức quét sạch bốn phương tám hướng, thiên địa run rẩy dữ dội.

"Ma Thế thiên luân!" Thiên Huyền quân chủ con ngươi hơi hơi co rụt lại, một luồng hơi lạnh tràn ngập toàn thân.

Người khác có lẽ không biết, nhưng nàng cũng rất rõ ràng, Ma Thế thiên luân là của ai đồ vật.

Mỗi một thời đại hủy diệt, đều sẽ có cái này Ma Thế thiên luân hình bóng, đem bên trên một thời đại tất cả, ma diệt sạch sẽ, cái gì đều không lưu lại.

Chỉ là, thực sự được gặp Ma Thế thiên luân cũng không có mấy người, bởi vì gặp qua nó người, cơ hồ đều chết hết.

Thậm chí, cho đến bây giờ, cũng không có ai biết rõ, Ma Thế thiên luân chân chính chủ nhân là ai.

"Thật là mạnh diệt thế cùng tịnh thế chi lực." Tế thiên thanh âm hết sức kinh ngạc.

"Lão bất tử này, thật đúng là có thể giả bộ." Tiêu Phàm oán thầm một tiếng.

Người khác không biết Ma Thế thiên luân chủ nhân là ai, nhưng Tiêu Phàm lại là lại biết rõ rành rành.

Người này, thế nhưng là vượt qua mấy cái thời đại.

Mỗi một thời đại hủy diệt, có rất ít cường giả cấp cao nhất sống sót, nhưng duy chỉ có hắn, một mực tồn tại ở thế gian ở giữa.

Trước kia Tiêu Phàm không biết hắn đang làm cái gì, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại là rất rõ ràng.

Thái Cổ thần giới đại năng, đang ở bố trí một cái kinh thiên đại cục, mà Ma Thế thiên luân chủ nhân, chính là khâu mấu chốt nhất.

Mấy tức về sau, hắc bạch quang mang biến mất, một cái còng xuống hắc bào lão giả hiện lên ở hư không, đục ngầu con ngươi hãm sâu, không có chút nào thần thái.

Nhưng là, nếu như khinh thường hắn, đoán chừng chết như thế nào đều không biết.

Phải biết, Tiêu Phàm cùng hắn quen biết mấy cái thời đại, thế nhưng không biết rõ ràng lão gia hỏa này chân chính thực lực.

"Tiểu nữ oa, ngươi đi đi, lão hủ đã đáp ứng một người, không giết ngươi." Lão giả lưng còng thản nhiên nói.

Thiên Huyền quân chủ sắc mặt âm trầm, khẽ cắn môi, xé mở hư không đạp ra ngoài.

Thiên Nguyệt cùng bạch y lão giả muốn theo sau, nhưng mà, lão giả lưng còng lại là trong nháy mắt một điểm: "Người kia cũng không có đáp ứng bỏ qua cho bọn ngươi."

"Hừ!" Thiên Huyền quân chủ lạnh rên một tiếng, lấy tay nắm lấy Thiên Nguyệt cùng bạch y lão giả cấp tốc bỏ chạy.

Nhưng lão giả lưng còng tốc độ công kích càng nhanh, một vệt sáng trực tiếp xuyên qua bạch y lão giả mi tâm, bạch y lão giả liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền chết không thể chết lại.

Chỉ có Thiên Huyền quân chủ cùng Thiên Nguyệt, thành công trốn vào hư vô.

"Người già rồi, liền cái Thiên Tôn cảnh đều giết không chết." Lão giả lưng còng khe khẽ thở dài.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn làm sao không biết, lão bất tử này là cố ý buông tha Thiên Nguyệt, bằng không mà nói, lấy hắn thực lực, lại làm sao có thể giết không chết Thiên Nguyệt đây.

"Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Lão giả lưng còng cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm rất nghiêm túc trả lời: "Ta đang nghĩ, ngươi tại sao còn không chết."

"Ta mà chết, ngươi hôm nay còn có thể sống được?" Lão giả lưng còng trợn trắng mắt.

"Nói như vậy, đã từng chết đi người, đều sẽ chậm rãi sống lại?" Tiêu Phàm thở sâu, cũng không lại cùng đối phương cãi nhau.

Lão giả lưng còng ngẩng đầu nhìn trời một cái khung: "Vẫn chưa tới thời cơ."

"Lão nhân coi mộ, các ngươi đến cùng đang tính toán lấy cái gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng hỏi, vấn đề này, hắn dung hợp phân thân táng ký ức, cũng không triệt để hiểu rõ.

Không sai, lão giả lưng còng, chính là lão nhân coi mộ.

Mặc dù ngoài miệng có chút không phục, nhưng Tiêu Phàm trong lòng đối với hắn vẫn là hết sức kính sợ.

Lão gia hỏa này, một mực thủ vệ Thái Cổ thần giới, sống vô số tuế nguyệt, cuối cùng chết tại thượng cổ thời đại.

"Thiên cơ bất khả lộ." Lão nhân coi mộ lắc đầu, "Tốt rồi, các ngươi cũng nên rời đi."

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy đồng dạng, ánh mắt lại là đảo qua từng tòa phần mộ: "Bọn họ có phải hay không thật đã chết rồi, nếu như là, ta có thể không mang đi bọn hắn truyền thừa?"

Táng Tổ thiên mộ cơ duyên, cái gì để cho người chờ mong, tự nhiên là những cái kia chết đi cường giả truyền thừa.

Phải biết, Táng Tổ thiên mộ, thế nhưng là táng lấy không ít Thánh Tổ cảnh cường giả, bọn họ chúc mừng, đối với Thiên Tôn cảnh mà nói, tràn đầy cám dỗ trí mạng.

Nếu như có thể mang đi một chút truyền thừa, Vô Tận thần phủ lo gì không cường đại.

Lão nhân coi mộ trầm ngâm chốc lát, lấy tay vung lên, mấy ngôi mộ bên trong, đột nhiên bay vụt ra một cái quang cầu, rơi ở trong tay của hắn.

"Chỉ có nhiều như vậy, bằng không ta không tiện bàn giao." Lão nhân coi mộ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia quang cầu lập tức hiện lên ở Tiêu Phàm trước người..