Chương 4265: Thái La

Chương 4265: Thái La

"Bàn giao? Cái gì bàn giao?"

Tiêu Phàm hiếu kỳ, dường như bắt được cái gì.

"Ngươi liền không quan tâm những cái này truyền thừa là người nào không?" Lão nhân coi mộ trợn trắng mắt, người này tâm thật đúng là càng ngày càng lớn.

Người bình thường lấy được nhiều như vậy phần truyền thừa, đoán chừng đã sớm kích động vạn phần.

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, hắn quan tâm hơn dĩ nhiên là lời của hắn.

"Tốt rồi, lão đầu ta buồn ngủ, ngủ trước một giấc." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, lão nhân coi mộ lấy tay vung lên, Tiêu Phàm vậy mà không có chút nào bất luận cái gì sức phản kháng, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

"Ngủ chết ngươi lão già này."

Tiêu Phàm giận mắng không thôi, ngươi nha đều ngủ mấy trăm vạn năm, còn chưa đủ à?

Bất quá Tiêu Phàm phải biết, cho dù khôi phục ký ức, có một số việc, hắn bây giờ còn chưa tư cách biết rõ.

Chí ít, tại đột phá Thánh Tổ cảnh trước đó, hắn không có tư cách.

Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện lúc, đã là ở thần khư bên ngoài.

"Sớm biết, hẳn là đem cái kia lôi đình tổ khí muốn đến." Tiêu Phàm âm thầm hối hận, thứ này, đối với tăng lên Tu La kiếm phẩm giai, thế nhưng là có tác dụng rất lớn.

"Đừng oán trách, cho ngươi là được."

Ai ngờ lúc này, lão nhân coi mộ thanh âm lần nữa ở hắn bên tai vang lên, chỉ thấy một đoàn lôi đình quang cầu lăng không hiện lên ở trước mặt hắn.

Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, có cái này lôi đình tổ khí, Tu La kiếm tất nhiên có thể mau chóng đạt tới chân chính tổ khí cấp bậc.

Đối với hắn mà nói, thu hoạch lần này, đã khá lớn.

Không chỉ có bản thân đột phá đến trung phẩm Pháp Tôn, linh hồn chi lực càng là đạt đến bất diệt Thánh Tổ cảnh giới, còn đoán tạo vô thượng kim thân đệ ngũ đoán.

Trọng yếu hơn chính là, hắn tìm về quên mất mấy đời ký ức.

"Không biết Tà Vũ bọn họ thế nào." Tiêu Phàm thở sâu, lấy ra 1 viên truyền âm ngọc phù, tinh tế cảm ứng: "Còn tốt, không phải quá xa."

Ngay sau đó, hắn cấp tốc đạp không mà lên, nhanh chóng hướng về chân trời lao đi.

Một chỗ âm u sơn cốc, Tà Vũ 1 đoàn người máu me đầm đìa, mở ra một chỗ động phủ, trốn ở sâu dưới lòng đất.

"Nãi nãi, chúng ta có vẻ như không trêu chọc Thái Sơ thánh giới người a, bọn họ vì sao như thế cừu thị chúng ta?" Tà Vũ giận mắng không thôi, ở bộ ngực hắn, có một đạo xúc mục kinh tâm vết đao.

Thí Thần mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng nghĩ không rõ nguyên nhân.

"~~~ chúng ta trước đó xông vào chỗ kia táng địa, các ngươi có phải hay không chiếm được thứ gì?" Cách đó không xa Khương Ách trầm ngâm nói.

"Có thể có đồ vật gì, đó là dị ma thánh tổ nơi chôn cất, coi như có đồ vật gì, chúng ta Thái Cổ thần giới người cũng không chiếm được." Thí Thần bĩu môi.

"Dị ma giết chúng ta, không cần lý do." Chúc Hồng Tuyết lắc đầu.

Dị ma cùng cửu thiên thập địa vốn là tử địch, nhìn thấy bọn họ những người này, xuất thủ quá bình thường.

"Có thể xâm nhập dị ma táng địa, không chỉ là chúng ta a, còn có mặt khác cửu thiên thập địa người, chẳng lẽ cho là chúng ta dễ khi dễ một điểm?" Tiểu Kim vẻ mặt không phục.

"Cũng không biết phủ chủ như thế nào, nếu có hắn ở, chúng ta có lẽ còn có thể một trận chiến, Thái Sơ thánh giới dẫn đội Thái La, thực lực quá mạnh, hơn nữa bọn họ người lại nhiều, một lần này, chúng ta có thể toàn thân mà lui, đã rất tốt." Diệp Khuynh Thành thở sâu.

Đám người một trận trầm mặc.

Bọn họ cũng không thể không đồng ý Diệp Khuynh Thành lời nói, bọn họ những ngày qua, mỗi người đều đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

Nhưng là!

Thái Sơ thánh giới người, không chỉ có 10 cái hạ phẩm Pháp Tôn, tất nhiên còn có hai cái trung phẩm Pháp Tôn.

Có thể xuất hiện ở Táng Tổ thiên mộ, đối phương cũng không phải người tầm thường, cũng là có thể vượt cấp chiến đấu tồn tại.

Bọn họ dĩ nhiên cũng có thể vượt cấp chiến đấu, có thể đối mặt cao một tiểu cảnh giới thiên tài, cái này căn bản không phải ưu thế, ngược lại trở thành thế yếu.

"Cũng không biết Thái Cổ thần giới người như thế nào." Chúc Hồng Tuyết có chút lo lắng nói.

Bọn họ trên đường chạy trốn, gặp được Tiêu Chiến Phong bọn họ.

Đuổi giết bọn hắn Thái Sơ thánh giới dị ma, ở nổi điên tình huống phía dưới, có thể chưa chắc sẽ buông tha bọn họ.

Không chỉ là Thái Cổ thần giới người, chính là mặt khác cửu thiên thập địa người, đoán chừng đều sẽ gặp nạn.

Nếu như không phải bọn họ trên người có được truyền tống ngọc bàn, có lẽ cũng sẽ táng thân ở Thái Sơ thánh giới dị ma trong tay.

Mặt khác dị ma còn khá một chút, cũng chính là nhân số nhiều một chút, có thể Thái Sơ thánh giới dẫn đội dị ma Thái La, nhất định chính là ác mộng một dạng tồn tại.

Cho dù là Thạch Thánh, cũng chỉ có thể cuốn lấy đối phương, lại không chiếm được mảy may thượng phong.

Mấu chốt là, đối phương có được hai cái trung phẩm Pháp Tôn, cái này cũng có chút cố hết sức.

Nếu như không phải Thạch Thánh kéo lấy bọn họ, bọn họ vô cùng có khả năng đã toàn quân bị diệt.

"Bạch Ma, ngươi tại sao không nói chuyện?" Đột nhiên, Thí Thần ánh mắt rơi vào Bạch Ma trên người.

Bạch Ma ấp úng, trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên thở dài: "Ta ở cái kia táng địa bên trong cầm một vật, cũng không biết có phải hay không bọn họ vì thứ này đuổi giết chúng ta?"

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Bạch Ma trên người.

Cũng không phải trách cứ, mà là hiếu kỳ, bọn họ rất muốn biết rõ, Bạch Ma cầm thứ gì, để Thái Sơ thánh giới dị ma tức giận như thế.

Bạch Ma há mồm phun một cái, một viên hạt châu màu đen lập tức hiện lên ở trước mắt mọi người.

Hắc châu đen như mực, tản ra nhàn nhạt u quang, bên trong tràn ngập mạnh mẽ khí tức.

"~~~ đây là truyền thừa châu! Khó trách bọn hắn sẽ đuổi giết chúng ta." Tà Vũ thở sâu, thần sắc một trận biến ảo, "Nhanh, nuốt vào, bằng không bọn họ sẽ cảm ứng được."

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên bốn phía một trận rung động, hang đá thế nhưng là sụp đổ, khí tức kinh khủng đang tràn ngập.

Đám người thấy thế, nhao nhao xuất thủ, đánh nát phía trên rơi xuống đất đá, Bạch Ma vội vàng nuốt vào cái kia màu đen truyền thừa châu.

Cơ hồ 1 cái hô hấp không tới thời gian, đám người bốn phía bị san thành bình địa, sơn cốc sớm đã biến mất, thay vào đó là một cái hố sâu to lớn.

Cùng lúc đó, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức từ trên cao nghiền ép mà tới, phong tỏa tứ phương không gian.

Chỉ thấy 10 ~ 20 đạo thân ảnh hiện lên ở bốn phía, đem đám người vây chật như nêm cối.

"Đem đồ vật giao ra, cho các ngươi một cái thống khoái." Một người cầm đầu người khoác hắc kim chiến giáp khôi ngô dị ma, thần sắc lạnh như băng hướng về Tà Vũ bọn họ.

Ánh mắt kia, liền tựa như lại nhìn một người chết.

Tà Vũ đám người mí mắt một trận cuồng loạn, phòng bị hướng về hắc kim chiến giáp dị ma.

Người này chính là Thái Sơ thánh giới lĩnh đội, Thái La!

Tà Vũ tự nhận là thực lực bất phàm, có thể đối mặt cái này quá la, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Thứ gì? Ngươi muốn đồ không ở trong tay chúng ta." Tà Vũ con ngươi lạnh như băng nói, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Không biết? Vậy các ngươi càng đáng chết hơn." Thái La con ngươi băng lãnh, sát phạt chi khí bắn ra bốn phía.

Sau một khắc, hắn giơ tay vung lên, 10 ~ 20 cái dị ma cùng nhau tiến lên, cuồng bá công kích điên cuồng hướng về Tà Vũ bọn họ oanh sát mà đến.

"Ta tới cuốn lấy hai người bọn họ, những người khác dựa vào các ngươi." Thạch Thánh dẫn đầu phóng lên tận trời, hướng về Thái La oanh sát đi.

"Một cái khác trung phẩm Pháp Tôn giao cho ta, các ngươi tận lực tìm cơ hội phá vây, không cần phải để ý đến chúng ta." Tiêu Phàm không ở, Tà Vũ nâng lên trên người trách nhiệm.

Việc đã đến nước này, bọn họ không thể chọn, chỉ có thể liều mạng đánh cược..