Chương 4266: Thấy chết không sờn

Chương 4266: Thấy chết không sờn

Năng lượng cuồng bạo không chút kiêng kỵ nghiền ép lấy hư không, một cái lỗ đen thật lớn không ngừng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua, tất cả hóa thành tro bụi.

Một cỗ cảm giác hít thở không thông quét sạch bát hoang trên dưới và bốn phương, để người không thở nổi.

"Tiểu Kim!" Thí Thần kêu to, toàn lực đánh bay hai cái thất tinh ma tôn, hướng về tiểu Kim vị trí tới gần.

Tiểu Kim mặc dù cũng đột phá hạ phẩm Pháp Tôn cảnh giới, nhưng cảnh giới bất ổn, hơn nữa nội tình cùng những người khác so sánh, tương đối yếu kém.

Ở hai cái thất tinh ma tôn dưới sự vây công lộ ra cực kỳ chật vật, bất ngờ không kịp đề phòng, bị một cái thất tinh ma tôn đánh nát nửa người.

"Ta không sao!" Tiểu Kim lau đi máu tươi trên khóe miệng, quanh thân thiêu đốt lấy ngọn lửa màu vàng, hừng hực khí tức chấn động ra.

Ngay sau đó, hắn thân thể bỗng nhiên biến hóa, hóa thành một đầu số to khoảng mười trượng Hoàng Kim sư tử, cường hoành hết sức.

"Bản tôn vừa vặn còn thiếu một đầu tọa kỵ." Đối diện dị ma cười tà một tiếng, mảy may không đem tiểu Kim để ở trong lòng.

"Tất cả mọi người lực phá vây!" Tà Vũ gầm thét truyền đến.

Hắn toàn lực kéo lại một cái trung phẩm Pháp Tôn, nhưng hắn trên người sớm đã nhận lấy cực lớn bị thương, vây giết bọn họ dị ma, quá mạnh.

Cho dù hắn và Thạch Thánh 2 người, một đối một đều không chiếm được chỗ tốt.

"Phá vây? Thực sự là buồn cười, ngươi cho rằng sai lầm giống vậy, bản tôn sẽ còn phạm hai lần sao?" Đối diện Thái La cười lạnh không thôi.

~~~ lần trước để Tà Vũ bọn họ trốn được, một lần này, bất kể như thế nào cũng phải làm cho bọn họ lưu lại.

Bằng không mà nói, bọn họ trở lại thế giới của mình, chẳng phải là bị người khác chê cười?

Mặt khác dị ma cũng là cực kỳ khinh thường, phóng nhãn chư thiên vạn giới, bọn họ cũng là mạnh nhất.

Thái Cổ thần giới tại cửu thiên thập địa bên trong xếp hạng chỉ là trung đẳng mà thôi, há lại sẽ thả trong mắt bọn hắn?

"Phốc!" Nơi xa, Diệp Khuynh Thành bị một cái dị ma 1 trảo xé một cánh tay, huyết vung trời cao.

Bất quá, hắn một kiếm cũng xuyên qua cái kia dị ma mi tâm, trường kiếm run lên, cái kia dị ma trực tiếp hóa thành huyết vũ, triệt để chết mất.

Hắn mái tóc dài màu đen trong gió cuốn lên, toàn thân trán phóng vô cùng vô tận kiếm khí, giống như 1 tôn cái thế Kiếm Ma.

"Đáng chết!" Mặt khác hai cái dị ma thấy thế, trong lòng lạnh xuống, sát tâm càng đậm.

Giết

Diệp Khuynh Thành nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa xông tới.

Bọn họ lấy thiếu đối nhiều, những người khác không có khả năng đến giúp đỡ bản thân, có thể còn sống hay không, chỉ có thể dựa vào bản thân.

Những người khác sao lại không phải như thế đây?

Bọn họ có thể làm, chính là hết khả năng đem mình địch nhân mang rời khỏi phiến chiến trường này, cho người khác cơ hội phá vòng vây.

Đám người cơ hồ giết tới phát cuồng, mỗi người đều không giữ lại chút nào, toàn lực ứng phó.

Nhưng dù cho như thế, đám người vẫn như cũ bị gắt gao áp chế, toàn thân nhuốm máu, bạch cốt sâm sâm.

Vô thượng kim thân lực lượng không ngừng tiêu hao, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh.

Nếu quả thật muốn phá vây, đám người có lẽ còn có một chút cơ hội.

Thế nhưng là, bọn họ lại làm sao nhẫn tâm một thân một mình thoát đi nơi đây?

Bọn họ biết rõ, nếu như đổi lại là Tiêu Phàm, đó cũng là tuyệt đối không có khả năng rời đi.

Liền đồng bọn của mình đều có thể buông tha người, cũng tuyệt đối không có tư cách cùng bọn hắn đi cùng một chỗ.

"Chết đi!" Hư không gầm lên giận dữ truyền thừa.

Chỉ thấy một cái dị ma một cái móng vuốt trực tiếp xuyên qua Diệp Khuynh Thành mi tâm, Diệp Khuynh Thành cái trán kim cốt phá mở, xuất hiện từng đầu khe hở.

Phốc xuy một tiếng!

Diệp Khuynh Thành hao hết lực lượng toàn thân, một kiếm xuyên qua đối diện dị ma thân thể.

Đây hoàn toàn là đồng quy vu tận đấu pháp!

"Diệp Khuynh Thành!" Bạch Ma rống to, muốn tiến đến cứu viện, có thể gắt gao bị 3 cái dị ma ngăn chặn.

Thạch Thánh, Tà Vũ, Thí Thần, Chúc Hồng Tuyết, tiểu Kim cũng giống như thế.

Mỗi người đều không thể thoát thân, bọn họ hiện tại cũng đã bản thân khó bảo toàn, chỗ nào còn có thể trợ giúp người khác?

Nhưng dù cho như thế, bọn họ như trước đang toàn lực phá vây.

"Các ngươi ngay cả mình cứu không được, còn muốn cứu người khác?" Trong đó một cái dị ma cười to không thôi.

"Để cho các ngươi đem đồ vật giao ra, liền cho các ngươi một cái thống khoái, ai bảo các ngươi không biết tốt xấu." Một cái khác dị ma thần sắc lạnh như băng nói, nhìn về phía Thí Thần đám người ánh mắt, tựa như lại nhìn một đám người chết.

"Không cần phải để ý đến ta!" Diệp Khuynh Thành cuồng hống, sắc mặt trắng bạch, thân thể lung la lung lay, liền nắm kiếm tay đều đang run rẩy.

Hắn bị thương rất nặng, vô thượng kim thân đều bị đánh vỡ.

Bất quá, hắn cũng là giết vô cùng tàn nhẫn cái kia, cơ hồ là lấy thương đổi thương.

Hao hết vô thượng kim thân, chém giết 2 tên thất tinh ma tôn.

Phải biết, cái này thất tinh ma tôn không thể so với thông thường hạ phẩm Pháp Tôn, mà là Thái Sơ thánh giới cường giả.

"Ngươi đáng chết!" Đối chiến Diệp Khuynh Thành cái cuối cùng thất tinh ma tôn hai mắt đỏ bừng như máu.

3 người bọn họ vây giết 1 người, vậy mà chết hai cái, đây nếu là bị Thái Sơ thánh giới người biết, không chỉ có hắn mất mặt, ngay cả Thái La đều mất mặt.

Diệp Khuynh Thành không hề sợ hãi, hắn sớm đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Nếu như trước khi chết có thể đủ nhiều giết mấy cái dị ma, hắn liền đủ hài lòng.

"Ầm!" Vừa dứt lời, cái kia dị ma gào thét mà tới, một quyền đánh vào Diệp Khuynh Thành trên ngực, toàn bộ lồng ngực sụp xuống.

Phốc! Diệp Khuynh Thành trong miệng phun máu tươi tung toé, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

Kiếm trong tay hắn huy trảm mà ra, nhưng mà cái kia dị ma đã trốn xa.

Giờ phút này hắn tình trạng kém tới cực điểm, cơ hồ liền giơ tay lên khí lực đều không có.

"Ngươi có thể đi chết!" Cái kia thất tinh ma tôn điên cuồng gào thét, một kiếm bắn ra, một tia ô quang xuyên qua thiên vũ.

"Diệp Khuynh Thành!"

Thí Thần đám người kêu to không thôi, thanh âm đều có chút khàn khàn.

Thế nhưng là, bọn họ lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Khuynh Thành chết đi.

"Nói cho công tử, ta không cho hắn mất mặt, ha ha!" Diệp Khuynh Thành cười như điên một tiếng, bắt đầu thiêu đốt bản thân huyết khí, khí thế lần thứ hai kéo lên một đoạn.

Cùng lúc đó, hắn cùng với kiếm trong tay hòa làm một thể, hóa thành một đạo chớp lóe gào thét mà ra.

Tốc độ quá nhanh, đám người chỉ thấy một đạo chớp lóe lướt qua, sau một khắc, cái kia thất tinh ma tôn lồng ngực xuất hiện một cái lỗ to lớn, máu tươi vẩy ra.

Mà Diệp Khuynh Thành cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống đi.

"Tê ~" vây xem tu sĩ nhịn không được hít một hơi lạnh, 1 người độc chiến 3 người, vậy mà không tiếc tính mệnh chém rụng 3 người, cái này cỡ nào sao hung ác.

"Đáng tiếc, bọn họ đối mặt là Ma tộc 19 giới xếp hạng đệ tam Thái Sơ thánh giới, lần này đoán chừng đều khó thoát khỏi cái chết!"

"Đã không tệ, có thể trước khi chết kéo lên 3 người đệm lưng, đã đầy đủ bị hắn thế giới khắc ghi, chỉ là không biết những người này là thế giới nào."

"Ngươi đây đều không biết, Thái Cổ thần giới a, những người này trước đó giết chết Hỗn Trụ thánh giới người, đáng tiếc, cùng Thái Sơ thánh giới so sánh, vẫn là có chênh lệch nhất định."

Bốn phía vây xem tu sĩ thầm kinh hãi, bị Diệp Khuynh Thành thực lực chấn nhiếp đến.

"Ha ha ~" cũng đúng lúc này, bị Diệp Khuynh Thành giết chết cái kia dị ma đột nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên, khí tức trên thân cũng không có biến mất, ngược lại ngực thương thế đang không ngừng phục hồi như cũ.

"Kém một chút, kém một chút ngươi liền có thể giết chết ta, đáng tiếc, ta không chết, cuối cùng chết đúng là ngươi." Cái kia dị ma cười như điên một tiếng, một kiếm hướng về Diệp Khuynh Thành nộ xạ đi.

Cơ hồ nháy mắt thời gian liền đi tới Diệp Khuynh Thành trước người, mắt thấy hắn một kiếm liền muốn đâm vào Diệp Khuynh Thành mi tâm.

Đúng lúc này, một bóng người hiện lên, ngăn tại Diệp Khuynh Thành trước người, cái kia thất tinh ma tôn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại..