Chương 4267: Thần ma cấm kỵ thể (thượng)

Chương 4267: Thần ma cấm kỵ thể (thượng)

Ai

Đám người cũng nhìn thấy ngăn tại Diệp Khuynh Thành trước người đạo kia thân ảnh, tất cả đều lộ ra kinh ngạc.

Cũng không phải bởi vì tốc độ của người nọ làm sao nhanh, mà là người kia, vậy mà trực tiếp dùng thân thể đi cản thất tinh ma tôn kiếm.

Chẳng lẽ hắn nhục thể đạt đến vô thượng kim thân đệ tứ đoán, thậm chí đệ ngũ đoán?

Bằng không mà nói, lại làm sao có thể chống đối thất tinh ma tôn một kiếm đây?

~~~ nhưng mà!

Phốc xuy một tiếng!

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Thân ảnh kia, cũng không ngăn được thất tinh ma tôn một kiếm, một kiếm kia ngược lại rất dễ dàng chui vào hắn thể nội.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người tâm linh rung động.

Đổi lại là bọn họ, ai lại nguyện ý bỏ đi bản thân tính mệnh, đi cứu những người khác đâu?

Cho dù là chí thân, cũng chưa chắc sẽ như thế.

~~~ nhưng mà, người kia lại làm như thế.

Hơn nữa, dị ma một kiếm trực tiếp từ hắn phía sau lưng xuyên qua, máu tươi nhỏ xuống.

"Khương Ách!" Tà Vũ rống to, hai mắt đỏ bừng, phủ đầy huyết sắc.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, chưa ai từng nghĩ tới, ở lúc mấu chốt cứu Diệp Khuynh Thành, dĩ nhiên là Khương Ách.

Phải biết, Khương Ách chỉ là vừa mới đột phá thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh không lâu a, hơn nữa hắn vốn cũng không phải là am hiểu chiến đấu người, đối chiến phổ thông hạ phẩm Pháp Tôn còn có thể miễn cưỡng không có trở ngại.

Nhưng hiện tại ở trước mặt hắn, thế nhưng là Thái Sơ thánh giới thất tinh ma tôn cường giả a.

Chấn động nhất phải kể tới Diệp Khuynh Thành, hắn không minh bạch, Khương Ách vì sao sẽ cứu hắn, cái này là sẽ chết người a.

Nhưng bản thân cùng Khương Ách căn bản không có quá lớn giao tình a, hắn vì sao sẽ làm như thế?

"A ~" thẳng đến 1 cái hô hấp về sau, một tiếng kỳ liệt mà đầy mỡ bén nhọn kêu thảm vang lên, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Thì ra là thế!" Tà Vũ đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.

Khương Ách sức chiến đấu có lẽ không thế nào, nhưng hắn thể chất rất đặc thù a.

Hơn nữa, dị ma một kiếm hoàn toàn không đủ để trí mạng, lấy hắn thượng phẩm Nguyên Tôn thực lực, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng là, cái kia thất tinh ma tôn giết hắn một kiếm, coi như không phải thất tinh ma tôn có thể thừa nhận.

Khương Ách chính là thiên ách chi thể, xúi quẩy đến cực điểm.

Không chỉ có hắn tự mình xui xẻo, người giết hắn càng xui xẻo.

Cái kia thất tinh ma tôn một kiếm đả thương hắn, phản phệ thế nhưng là gấp mười, thậm chí gấp trăm lần.

Chỉ thấy cái kia thất tinh ma tôn hồn nhiên hắc khí lượn lờ, thân thể đột nhiên bắt đầu chậm rãi hòa tan, thật giống như bị một loại mãnh liệt kịch độc ăn mòn, bộ dáng mười điểm thê thảm.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, cái kia thất tinh ma tôn liền biến thành một đoàn máu đen, chiếu xuống hư không.

Một màn này, thấy choáng bốn phía tu sĩ.

Bọn họ nghĩ không hiểu, Khương Ách là như thế nào giết chết cái kia thất tinh ma tôn.

Phải biết, Khương Ách hiển lộ thực lực, chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn a.

"Thiên ách chi thể!" Thái La con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không thể không nói, thân làm Thái Sơ thánh giới thiên tài, nhãn lực của hắn vẫn là rất lợi hại, người bình thường không thể so sánh mô phỏng.

Cũng đúng là như thế, Thái La trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ ngưng trọng.

Cho dù là hắn, cũng chưa chắc dám đả thương thiên ách chi thể.

Loại này thể chất, quá kinh khủng.

Thái Sơ thánh giới vô số tuế nguyệt đến, đều lưu truyền loại này thể chất truyền thuyết, truyền văn, chỉ có ở thái cổ thời kỳ mới có thể có được loại này thể chất.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao bây giờ Thái Cổ thần giới, còn có thể sinh ra loại này kinh khủng thể chất.

"Lại đến!" Khương Ách sắc mặt hơi hơi trắng bệch, mặc dù hắn dùng thương thế giết chết cái kia thất tinh ma tôn, có thể từ thân cũng tổn thương không nhẹ.

"Không nên tới gần hắn, giết những người khác lại nói, bản tôn ngược lại muốn xem xem, hắn có thể cứu được mấy cái." Thái La thần sắc băng lãnh.

Một trận chiến này kết quả đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn, nguyên bản hắn cho rằng đoàn người mình, có thể dễ dàng giải quyết hết Tà Vũ bọn họ.

Nhưng hiện tại, bên mình vậy mà chết 3 cái, cũng mới trọng thương 2 người mà thôi.

Thái La cũng triệt để nổi giận, dày đặc khí lạnh.

Tà Vũ đám người uy nghiêm, thần sắc bỗng nghiêm một chút.

Bọn họ biết rõ, Thái Sơ thánh giới người phải toàn lực ứng phó, trận này ác chiến, bọn họ chưa chắc có thể kiên trì được bao lâu.

"Tiêu Phàm, nếu như ngươi ở nơi này, ngươi sẽ làm thế nào đây?" Tà Vũ trong lòng gầm nhẹ.

Cho tới nay, hắn cho là mình không kém gì Tiêu Phàm, cho tới bây giờ, hắn cũng tin tưởng mình nếu như liều mạng, thực lực sẽ không thua Tiêu Phàm bao nhiêu.

Thế nhưng là, đối mặt mạnh mẽ như vậy địch nhân, hắn lại sinh ra một loại bất đắc dĩ cảm giác.

Hắn tin tưởng, Tiêu Phàm nếu như ở chỗ này, bọn họ một nhóm chắc chắn sẽ không chật vật như thế.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như Thí Thần bọn họ đều chết ở chỗ này, bản thân làm sao cùng Tiêu Phàm bàn giao.

"~~~ những năm này, ta quá tự cho là đúng." Tà Vũ khẽ cắn môi, bỗng nhiên, dưới chân của hắn toát ra một mảnh ngập trời huyết hải, sau lưng cũng hiện lên 1 tôn ma ảnh.

Tà Vũ biết rõ, mình nếu là không liều mạng, Thí Thần bọn họ coi như chưa chắc có thể còn sống rời đi nơi đây.

Tiêu Phàm đem những cái này người giao cho hắn, hắn không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đi, dù cho đánh bạc bản thân tính mệnh.

Ngay sau đó, Tà Vũ thân thể bỗng từng đợt biến ảo, khuôn mặt một trận vặn vẹo, xuất hiện một chút rậm rạp chằng chịt huyết hắc sắc đường vân, tà dị vạn phần.

Đồng thời, hắn tròng mắt cũng biến thành đen như mực, dường như hai cái thâm uyên khảm nạm ở hốc mắt của hắn.

Hắn quanh thân, càng là bỗng toát ra lăn lộn ma khí, làn da trở nên tỉ mỉ đen kịt, giống như hắc sắc thần kim đúc thành.

Phịch một tiếng, một đôi hắc sắc cánh từ Tà Vũ phía sau gào thét mà ra, giống như hai chuôi thiên đao, lộ ra sát khí ngút trời, lăng lệ sắc bén.

Rống

Tà Vũ giơ thẳng lên trời gầm thét, dường như đang phát tiết sát ý trong lòng.

Hắn ngoẹo đầu, hướng về đối diện bát tinh ma tôn.

Cái kia bát tinh ma tôn bị hắn nhìn ra có chút tê cả da đầu, cơ thể hơi run lên.

"Thần ma chi thể?" Bát tinh ma tôn thanh âm có chút rung động.

Hắn bản thân chính là Ma tộc, có thể giờ phút này hắn cảm giác, trước mắt Tà Vũ, mới thật sự là Ma tộc.

"Không phải thần ma chi thể, mà là thần ma cấm kỵ thể! Cẩn thận!" Thái La rống to không thôi, nội tâm hắn rung động, không kém chút nào vừa rồi nhìn thấy Khương Ách thiên ách chi thể.

Theo ghi chép, thần ma cấm kỵ thể, chính là hoang cổ chí cường thể chất một trong.

Thái Cổ thần giới có hoang cổ 9 đại thể chất, đây là tất cả mọi người nhận biết.

Thế nhưng là, chỉ có những cái kia đại thế lực mới biết được, Thái Cổ thần giới còn có một loại thể chất, so hoang cổ 9 đại thể chất càng thêm khủng bố.

Hơn nữa, loại này thể chất cũng không phải là tiên thiên, mà là ngày kia tu luyện mà thành.

Muốn tu luyện thần ma cấm kỵ thể, cần vô số thần huyết cùng ma huyết rèn luyện, hấp thu tinh hoa trong đó, qua muôn ngàn thử thách mà thành.

Loại này thể chất phóng nhãn vạn giới, cũng chỉ có hoang cổ thời kỳ từng sinh ra một cái.

Người kia, càng là hoang cổ thời kỳ Thái Cổ thần giới lãnh tụ một trong.

Thái La nghĩ không hiểu, Thái Cổ thần giới tại sao lại toát ra kinh khủng như vậy nghịch thiên thể chất!

Thí Thần mấy người cũng là trợn to hai mắt nhìn xem Tà Vũ, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tà Vũ biến thân loại này trạng thái.

"Tà Vũ, ngươi nha, rốt cục không che giấu." Thí Thần cười to nói.

Nhưng mà một khắc sau, Thí Thần tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Chỉ thấy Tà Vũ lạnh như băng quét mắt nhìn hắn một cái, sát khí lăng lệ, dường như lại nhìn một người xa lạ.

Thí Thần trong lòng một cái lộp bộp, một loại cảm giác bất an lên cao trong lòng..