Chương 4268: Thần ma cấm kỵ thể (hạ)

Chương 4268: Thần ma cấm kỵ thể (hạ)

Thí Thần nguyên bản còn có trách cứ Tà Vũ ý tứ, ngươi nha có thực lực làm sao che giấu.

~~~ hiện tại đến lúc nào rồi?

Nhưng giờ phút này, Thí Thần lại là hiểu thông suốt tới.

Bởi vì Tà Vũ nhìn về phía hắn ánh mắt hết sức lạ lẫm, thậm chí còn bí mật mang theo sát ý.

Hắn không biết mình?

"Mọi người cẩn thận một chút, Tà Vũ có chút không đúng." Thí Thần trong bóng tối cho bên trong người truyền âm nói.

Sau đó mấy người lặng yên không tiếng động hướng một bên tránh đi, đối diện dị ma thời khắc này tâm thần đều đang Tà Vũ trên người, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi bọn họ một dạng.

"Giết bọn hắn!" Trong đó một cái dị ma nhìn thấy Thí Thần bọn họ vậy mà nghĩ đến vụng trộm thoát đi, gầm thét một tiếng liền giết tới.

Phốc

Vừa dứt lời, đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, một kiếm xuyên qua hắn mi tâm!

Cái kia dị ma thanh âm im bặt mà dừng, vẻ mặt kinh khủng nhìn trước mắt đột ngột xuất hiện thân ảnh.

"Ngươi, ngươi làm sao ở nơi này?" Dị ma dùng hết toàn lực nói ra câu nói sau cùng.

Không chỉ hắn nghi hoặc, mặt khác tất cả dị ma đều nghi hoặc.

Tà Vũ không phải đang cùng cái kia bát tinh ma tôn đối chiến sao, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây.

Tốc độ này, cũng quá nhanh.

Nhanh đến tất cả mọi người không phản ứng kịp!

Tà Vũ không có trả lời, con ngươi đen nhánh vô cùng băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Thậm chí, trong mắt của hắn còn mang theo vẻ nghi hoặc.

Ầm! Huyết kiếm khẽ run lên, cái kia dị ma liền chết không thể chết lại.

Tê

Thí Thần đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn họ biết rõ Tà Vũ thực lực rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không có mạnh đến như thế mức độ biến thái a.

Thất tinh ma tôn bên trong cường giả, vậy mà trực tiếp bị hắn cho miểu sát.

Tà Vũ dừng lại mấy tức, lần nữa phóng tới trước đó hắn đối chiến bát tinh ma tôn.

Mặc dù hắn hiện tại quên đi bản thân, cùng Thí Thần đám người.

Nhưng là, hắn còn nhớ mình sau cùng chấp niệm, thi triển thần ma cấm kỵ thể phải đối phó chính là trước mắt cái này bát tinh ma tôn.

Cái kia bát tinh ma tôn nhìn thấy Tà Vũ vọt tới, bản năng hướng phía sau bỏ chạy.

"Cùng tiến lên!" Thái La thấy thế, toàn lực đánh bay Thạch Thánh, muốn gia nhập chiến trường, chém giết Tà Vũ.

Thần ma cấm kỵ thể, bất kể như thế nào cũng không thể nhường hắn sống sót, bằng không mà nói, tương lai tất nhiên là bọn họ Ma tộc tai nạn.

Thế nhưng là, Thạch Thánh lại là gắt gao cuốn lấy hắn.

Thạch Thánh thủ đoạn công kích có lẽ hơi có vẻ non nớt, nhưng là, hắn nhục thể, hắn thực lực, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối không gì sánh kịp.

Tầm thường Pháp Tôn cảnh tu sĩ, căn bản công không phá được hắn phòng ngự.

Dù sao, hắn dù sao cũng là vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, thậm chí khoảng cách đệ lục đoán đều không xa.

Mặt khác dị ma nghe vậy, nhao nhao hướng về Tà Vũ đánh tới.

"Nhanh cản bọn họ lại." Chúc Hồng Tuyết nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến.

Tà Vũ là mạnh, nhưng cũng không thể là nhiều người như vậy đối thủ a.

"Không nên động." Nhưng mà, không đợi đám người động thủ, Thí Thần vội vàng giao ra bọn họ.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, vừa rồi Tà Vũ giết chết cái kia thất tinh ma tôn một màn, chính là vị kia thất tinh ma tôn nở rộ sát ý.

"Tà Vũ trạng thái bây giờ, địch ta không phân, chúng ta đi lên, vô cùng có khả năng bị hắn giết chết." Thí Thần lại bổ sung một câu.

"Thần ma cấm kỵ thể, truyền văn cực kỳ bá đạo, tâm thần khống chế không nổi, thần tính liền không cách nào áp chế ma tính, sẽ bị ma khí quấy nhiễu." Bạch Ma tán đồng gật đầu.

Nhìn thấy Chúc Hồng Tuyết vẫn như cũ lo lắng, Bạch Ma lại bổ sung một câu: "Yên tâm, hắn tạm thời không có việc gì."

"Diệp Khuynh Thành trạng thái thật không tốt." Khương Ách nhìn cách đó không xa Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành sớm đã hôn mê bất tỉnh, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Bạch Ma trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Diệp Khuynh Thành, lấy ra mấy viên thuốc nhét vào Diệp Khuynh Thành trong miệng.

"Tâm mạch đứt gãy, nguyên tuyền xuất hiện vết rách, hơn nữa linh hồn bị thương, ta cứu không được hắn, chỉ có thể chờ đợi Tiêu Phàm trở về, nhìn có biện pháp nào không." Bạch Ma thần sắc hết sức ngưng trọng.

Một trận chiến này, bọn họ một mực bị áp chế ở hạ phong, hết sức thảm liệt.

"Khương Ách, ngươi không sao chứ?" Thí Thần lại nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Khương Ách hỏi.

Khương Ách vì cứu Diệp Khuynh Thành, bị thất tinh ma tôn một kiếm xuyên qua ngũ tạng lục phủ, ma khí như trước đang quấy nhiễu hắn thân thể, thật lâu không thể chữa trị thương thế.

"Ta không sao." Khương Ách lắc đầu, ngay sau đó lấy ra 1 viên truyền âm ngọc phù, nói: "Tiêu Phàm, nhanh lên trở về, chúng ta không chịu nổi."

Hắn cũng không biết Tiêu Phàm có thể hay không thu đến, có thể hiện tại loại này tình huống, bọn họ cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiêu Phàm.

Tà Vũ thi triển thần ma cấm kỵ thể, cũng không biết sẽ có thần ma hậu quả.

Một khi Tà Vũ ngã xuống, bọn họ những người này tám chín phần mười hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phải biết, trừ bỏ Thái Sơ thánh giới tu sĩ bên ngoài, bốn phía còn có thật nhiều dị ma nhìn chằm chằm.

Thí Thần đám người trầm mặc không nói, lòng của mỗi người đều vô cùng ngưng trọng.

~~~ hiện tại, bọn họ gặp được những năm này lớn nhất nguy cơ.

"Tình huống như thế nào?" Nhưng mà, cũng mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, truyền âm ngọc phù bên trong đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Đám người còn cho rằng mình nghe lầm, những ngày qua, bọn họ thỉnh thoảng cùng Tiêu Phàm liên hệ, có thể Tiêu Phàm căn bản cũng không có hồi phục qua.

Bây giờ lại hồi phục?

"Tiêu Phàm, Tà Vũ hắn, hắn . . ." Chúc Hồng Tuyết trước tiên đoạt lấy truyền âm ngọc phù, nghẹn ngào hết sức, kiên cường như nàng, vậy mà chảy ra nước mắt.

"Tà Vũ thế nào?" Tiêu Phàm thanh âm hết sức ngưng trọng, bên tai truyền đến chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm tốc độ hiển nhiên lần nữa tăng tốc, cấp tốc hướng về bọn họ vị trí chạy đến.

"Lão đại, chúng ta bị người đè lên đánh, Tà Vũ không thể không thi triển bí thuật, hiện tại đang bị 10 cái dị ma vây giết, tình huống hận không lạc quan." Thí Thần hít sâu một cái nói.

"Ai?" Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo sát khí mãnh liệt.

"Thái Sơ thánh giới người, hơn nữa chung quanh còn rất nhiều dị ma, chúng ta kiên trì không được bao lâu." Thí Thần lo lắng nói.

"Ta sắp tới." Tiêu Phàm để lại một câu nói, thu hồi truyền âm ngọc phù, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Không trung, Tà Vũ đại sát tứ phương, thần ma cấm kỵ thể bá đạo một mặt triển lộ không thể nghi ngờ.

Vây giết hắn dị ma, vậy mà chết 5 ~ 6 cái, mặc dù trên người hắn cũng bị thương nhẹ, nhưng thương thế này lại có vẻ không có ý nghĩa.

Chỉ là, hắn con ngươi đen nhánh lại là lộ ra thống khổ.

Hiển nhiên, loại này trạng thái, hoàn toàn vượt ra khỏi khống chế của hắn.

"Giết hắn, nhanh, giết hắn!" Cái kia bát tinh ma tôn phát cuồng, khủng hoảng tới cực điểm.

Lấy trung phẩm Pháp Tôn lực lượng, đồ sát tứ phương, một lần này thẳng đều chỉ có bọn họ Thái Sơ thánh giới người có thể làm đến a.

Mà bây giờ, một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ vậy mà tại đồ sát bọn họ!

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Tà Vũ thần sắc băng lãnh, sát khí lạnh lẻo tập trung vào cái kia bát tinh ma tôn.

Về phần ngăn cản hắn thất tinh ma tôn, trong mắt hắn, chính là một đám cỏ rác.

Chỉ có giết bọn hắn, hắn có thể giết chết cái kia bát tinh ma tôn!

Đám người chung quanh lại là thấy choáng mắt, rất nhiều dị ma càng là âm thầm thề, chờ Tà Vũ ngã xuống, Thái Cổ thần giới những người kia đều phải chết, bằng không mà nói, tương lai tất nhiên là cơn ác mộng của bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, cái này đến cái khác thất tinh ma tôn ngã xuống, Thái Sơ thánh giới người cũng đã hoảng.

Nếu như không phải quá la ở chỗ này, bọn họ đoán chừng đã sớm chạy.

"Các ngươi còn chuẩn bị xem cuộc chiến sao? Thần ma cấm kỵ thể đại biểu cái gì, chẳng lẽ các ngươi không rõ ràng sao?" Thái La ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn không cách nào thoát thân, hiện tại cũng chỉ gửi hi vọng ở mặt khác dị ma..