Chương 4269: Ngạo khí Đế Thái Ất

Chương 4269: Ngạo khí Đế Thái Ất

Thái La lời nói vang vọng thương khung, bốn phía dị ma nghe vậy, có chút rục rịch.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy cuồng bạo Tà Vũ lúc, lại áp chế trong lòng ý nghĩ.

Giết chết ma cấm kỵ thể?

Có thể!

Nhưng là, cũng không phải hiện tại!

Không thấy được thần ma cấm kỵ thể hiện tại đang ở trạng thái đỉnh phong sao, thất tinh ma tôn trong tay hắn tựa như con gà một dạng nghiền sát.

Dù cho bát tinh ma tôn đều bị hắn giết không ngừng rút lui!

Bọn họ những người này, mạnh nhất cũng chỉ là bát tinh ma tôn mà thôi, tiến lên cũng không thể chiếm được chỗ tốt gì.

Hơn nữa, bọn họ cùng Thái Sơ thánh giới vốn chính là cạnh tranh quan hệ, nhưng không có ở thời khắc nguy nan xuất thủ cứu giúp nghĩa vụ.

Thái La nhìn thấy không người xuất thủ, sắc mặt tái xanh hết sức.

"Tất nhiên các ngươi khoanh tay đứng nhìn, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan!" Thái La trong lòng lạnh rên một tiếng, ngay sau đó cho mọi người truyền âm nói: "Hướng về mặt khác Ma tộc ở tại địa phương rút lui!"

Bị Tà Vũ đuổi giết dị ma nghe vậy, như trút được gánh nặng đồng dạng, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn đi.

Bọn họ nếu như lưu lại nơi này, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bây giờ, tất cả mọi người phân tán ra, Tà Vũ cho dù có thể giết, vậy cũng chỉ có thể giết số ít một hai người mà thôi.

Trong lúc này, hắn người hắn đã đủ để trốn vào mặt khác dị ma vị trí.

"Hỗn trướng!" Mặt khác dị ma kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, chuẩn bị chạy tứ tán.

Nhưng mà một khắc sau, bọn họ lại đã ngừng lại thân hình.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Tà Vũ chỉ là nhìn chằm chặp cái kia bát tinh ma tôn, hoàn toàn không nhìn mặt khác thất tinh ma tôn.

Nói cách khác, cho dù mặt khác thất tinh ma tôn chạy trốn tới bọn họ vị trí, cũng sẽ không bị Tà Vũ nhớ thương.

"Đáng chết!" Thái La sắc mặt băng lãnh đến cực điểm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, sẽ là kết cục như vậy.

Cho dù là hắn, đối mặt thần ma cấm kỵ thể, cũng không có bất kỳ cái gì thắng được nắm chắc.

Huống chi cái kia bát tinh ma tôn đây?

Quả nhiên, chỉ một lát sau, cái kia bát tinh ma tôn liền bị Tà Vũ trọng thương, chật vật đến cực điểm.

Mặt khác dị ma nhìn thấy hắn vọt tới, căn bản không có tiến lên giúp một tay ý tứ, ngược lại trốn được nhanh hơn.

"Thánh tử, cứu ta!" Cái kia bát tinh ma tôn cuồng hống.

Ầm

Chỉ một thoáng, hắn lồng ngực bị Tà Vũ một quyền xuyên qua, máu tươi bạo sái hư không.

Ngay sau đó, Tà Vũ dùng sức xé ra, hắn thân thể trong nháy mắt hóa thành mưa máu, chết không thể chết lại.

Thủ đoạn tàn nhẫn, tàn nhẫn, chưa từng nhìn thấy.

Làm xong tất cả những thứ này, Tà Vũ lăng không mà đứng, dường như mất đi mục tiêu đồng dạng, khí tức trên thân chậm rãi hư yếu đi.

"Giết hắn đồng bạn." Thái La thấy thế, âm ngoan gầm thét lên.

Tà Vũ mặc dù giết bọn hắn một cái bát tinh ma tôn, nhưng bây giờ đã quên đi bản thân, căn bản không có cứu những người khác ý tứ.

Đây chính là giết chết Thí Thần bọn họ cơ hội tốt nhất, Thái La lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

"Hỏng bét!" Thí Thần đám người sắc mặt cuồng biến, nhao nhao hướng phía sau bỏ chạy.

Nhưng lúc này, Thái La một đám thuộc hạ, lần nữa giết trở về.

Mặc dù bị Tà Vũ giết hơn phân nửa, nhưng còn có 8 người, Thí Thần bọn họ cũng mới 6 người mà thôi, hơn nữa Diệp Khuynh Thành sớm đã hôn mê bất tỉnh, Khương Ách cũng không có tác dụng quá lớn.

Người khác biết hắn là thiên ách chi thể, lại làm sao có thể chủ động ứng phó hắn đây?

Nói cách khác, Thí Thần, Bạch Ma, tiểu Kim cùng Chúc Hồng Tuyết 4 người, liền phải ứng phó 8 người.

Lấy một chọi hai, tình huống mười điểm không ổn.

"Thái La, mọi người cùng là thánh tộc, những người này liền giao cho chúng ta a?" Cũng đúng lúc này, một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hư không bên trên, đột ngột xuất hiện chừng 20 đạo thân ảnh.

Mỗi người đều tản ra thất tinh Ma tộc cường đại khí tức, hơn nữa còn có hai cái bát tinh ma tôn, mạnh mẽ khí tức ép tới Thí Thần bọn họ có chút không thở nổi.

Thái La sắc mặt âm trầm đáng sợ, lúc trước hắn để người xuất thủ, có thể những người kia lại ngư ông đắc lợi.

Hiện tại bọn hắn người đã chết hơn phân nửa, hơn nữa Tà Vũ cũng đình chỉ đối phó bọn hắn, những người này vậy mà tham dự tiến đến.

Không cần nghĩ cũng biết, bọn họ là muốn giết Thí Thần bọn họ, lấy được vật mình muốn.

"Thạch Thiên Lăng, ngươi muốn đối địch với ta?" Thái La một chưởng đẩy lui Thạch Thánh, sát khí nặng nề hướng về đối diện một người cầm đầu bạch sắc chiến giáp dị ma.

Bạch sắc chiến giáp dị ma Thạch Thiên Lăng nhe răng cười một tiếng, rơi ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Thái La, lời này của ngươi ý gì? Ta hảo tâm giúp ngươi, nhưng ngươi không biết tốt xấu."

"Đừng cho là ta không biết ngươi tính toán điều gì, ngươi nếu nhúng tay, từ nay về sau, ngươi ta không chết không thôi." Thái La uy hiếp nói.

"Còn tưởng rằng ta sợ ngươi hay sao?" Thạch Thiên Lăng khinh thường cười một tiếng, thần sắc cũng biến thành băng lạnh: "Ngươi Thái Sơ thánh giới ở 19 thánh giới bên trong xếp hàng đệ nhị, ta Thạch Ma thánh giới chẳng lẽ còn kém sao?"

"Thạch Ma thánh giới?" Thí Thần bọn họ nghe được mấy chữ này, thần sắc càng ngưng trọng thêm lên.

Những ngày qua, bọn họ cũng biết rõ dị ma 19 thánh giới xếp hạng, Thạch Ma thánh giới nhưng là ở 19 thánh giới bên trong xếp hạng đệ tam a.

Đầu tiên là có xếp hàng đệ nhị Thái Sơ thánh giới, hiện tại lại toát ra cái Thạch Ma thánh giới, bọn họ những người này, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?

Thái La trầm mặc không nói, hắn tự nhiên biết rõ Thạch Thiên Lăng cường đại, thực lực không kém hắn, trước đó 2 người liền giao thủ qua.

"Tất nhiên ngươi không nói lời nào, vậy coi như ngươi đồng ý." Thạch Thiên Lăng nhìn thấy Thái La trầm mặc không nói, cười tà một tiếng, sau đó lấy tay vung lên: "Giết bọn hắn!"

Hô hô!

Hắn 10 cái thuộc hạ không chút do dự bắn ra, đem Thí Thần bọn họ vây ở trung ương.

Thí Thần mấy người liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên, gần 20 cái thất tinh ma tôn, còn có một cái bát tinh ma tôn xuất thủ, bọn họ làm sao có thể địch?

~~~ nguyên bản bọn họ gửi hi vọng ở Tà Vũ, có thể giờ phút này, Tà Vũ đã bản thân bị lạc lối, căn bản không biết mình muốn làm gì.

"Dừng tay!"

Cũng mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, một chỗ khác hư không, mười mấy bóng người phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về Thí Thần bọn họ vị trí bay vụt mà đến.

Thí Thần mấy người ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía nơi xa, làm nhìn ra mười mấy người kia lúc, sợ hãi lẫn vui mừng trong nháy mắt biến mất.

"Tiêu Chiến Phong, các ngươi qua tới làm cái gì!" Chúc Hồng Tuyết sắc mặt đại biến.

Nàng cũng không nghĩ đến, Thái Cổ thần giới người vậy mà lại đứng ra, cảm kích sau khi, lại càng thêm lo lắng.

Mặc dù những người này cũng đột phá đến hạ phẩm Pháp Tôn, có thể cùng trước mắt những cái này dị ma so sánh, chẳng đáng là gì a.

~~~ lúc này đi lên, căn bản chính là đưa đồ ăn!

"~~~ chúng ta tới hảo tâm giúp các ngươi, các ngươi không cảm kích còn chưa tính, đây là cái gì ngữ khí?" Đế Thái Ất nhíu mày, trên mặt lộ ra không thích.

"Giúp chúng ta? Các ngươi đừng liên lụy chúng ta là được rồi." Thí Thần nhíu mày.

Thiên Hoang người có thể tới giúp bọn hắn, bọn họ xác thực cảm kích, có thể bọn hắn thực lực, Thí Thần cũng không xem trọng.

"Các ngươi là người nào, cũng dám nhúng tay ta Thạch Ma thánh giới sự tình?" Thạch Thiên Lăng nhíu mày.

Thí Thần đám người thực lực, bọn họ thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

Nếu như những người này đều cùng Thí Thần bọn họ một dạng, chuyện kia có thể gặp phiền toái.

Nghe nói như thế, Thiên Hoang những người khác còn chưa lên tiếng, Đế Thái Ất lại là vẻ mặt ngạo nghễ: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, chúng ta chính là Thái Cổ thần giới người, thức thời liền lăn trứng!".