Chương 4270: Ta người, ai dám động đến?

Chương 4270: Ta người, ai dám động đến?

Đế Thái Ất thoại âm rơi xuống, bốn phía tu sĩ tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bọn họ quả nhiên là Thái Cổ thần giới người, còn tốt lần trước không cùng bọn hắn nổi lên va chạm."

"Ma La thánh giới đội trưởng, Hỗn Trụ thánh giới Thiên Càn đều chết trong tay bọn hắn, thậm chí ngay cả Bàn tôn cùng Ngao tôn pháp thân, cũng bị bọn họ giết chết, tốt nhất là có bao xa tránh bao xa."

"Đáng tiếc, bọn họ gặp chính là Thạch Ma thánh giới người, Thiên Càn cố nhiên là xếp hạng đệ ngũ Hỗn Trụ thánh giới thánh tử, có thể cùng Thạch Thiên Lăng hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ."

Bốn phía tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có người kiêng kị, cũng có người âm thầm lắc đầu, cũng không xem trọng Thái Cổ thần giới những người này.

Đế Thái Ất nghe được bốn phía tiếng nghị luận, vẻ mặt ngạo nghễ, lạnh lùng coi thường lấy Thạch Ma thánh giới người.

Những ngày qua đến nay, phàm là gặp được địch nhân, bọn họ chỉ cần báo ra Thái Cổ thần giới danh tiếng, đối phương đều sẽ cụp đuôi đào tẩu.

Hắn thấy, Thạch Ma thánh giới người cũng bất quá cũng chỉ như vậy.

Chỉ cần mình báo ra Thái Cổ thần giới mấy chữ này, đối phương tất nhiên sẽ rời đi.

Nhưng ai ngờ, Thạch Ma thánh giới người không hề bị lay động, ngược lại lộ ra vẻ cười lạnh.

"Thái Cổ thần giới, thật là lớn tên tuổi, làm ta sợ muốn chết." Trong đó một cái dị ma cười tà một tiếng, cố ý làm bộ sợ bộ dáng, vỗ ngực một cái.

"Biết rõ chúng ta đến từ Thái Cổ thần giới, còn chưa cút!" Đế Thái Ất lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia dị ma, cảm giác ưu việt bạo rạp.

"Lăn?" Cái kia dị ma tựa như nghe được buồn cười nhất chê cười đồng dạng, phóng ra bước chân từng bước một hướng về Đế Thái Ất đi đến.

Đế Thái Ất sắc mặt biến hóa, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Từ bọn họ tiến vào Táng Tổ thiên mộ đến nay, cái nào dị ma nhìn thấy bọn họ, không phải nghe tin đã sợ mất mật?

Người này dám khiêu khích bọn họ, nhất định chính là tự tìm cái chết.

"Ngươi muốn chết, ta tiễn ngươi một đoạn đường!" Đế Thái Ất lạnh rên một tiếng, chủ động hướng về cái kia dị ma đánh tới.

"Đế Thái Ất!" Chúc Hồng Tuyết vội vàng gọi lại, nàng làm sao không biết Đế Thái Ất thực lực.

Gặp gỡ tầm thường thất tinh ma tôn, có lẽ còn có thể một trận chiến.

Nhưng Thạch Ma thánh giới dị ma, có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ, đều là tinh anh trong tinh anh a.

"Địch nhân, chỉ có hung hăng đem hắn giẫm ở dưới chân, mới có thể để cho bọn họ biết cái gì gọi là kính sợ." Đế Thái Ất cũng không quay đầu lại trả lời một câu, một quyền nổ tung mà ra.

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh hiện lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đế Thái Ất còn không có lấy lại tinh thần, người kia một cước hung hăng đá ở trên lồng ngực của hắn.

Phịch một tiếng nổ vang, Đế Thái Ất thân thể hoàn toàn không bị khống chế, như là sao băng bay ngược mà ra.

Một màn này, bốn phía tu sĩ tất cả đều thấy choáng mắt.

Tiêu Chiến Phong bọn họ cũng là kinh ngạc hết sức, Đế Thái Ất thực lực hẳn là coi như không tệ a, có thể ở trước mặt đối phương, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có?

"Thái Cổ thần giới người yếu như vậy?"

"Ta đã biết, cũng không phải là mỗi người đều cùng ngày đó chiến thắng Hỗn Trụ thánh giới người một dạng thực lực ngập trời, những người này căn bản chính là yếu gà."

"Đáng chết, chúng ta bị lừa, nghe được Thái Cổ thần giới danh tiếng, chúng ta liền rút lui, bọn họ những người này, thực lực căn bản so ra kém ngày đó những người kia."

Mặt khác vây xem dị ma cũng lấy lại tinh thần đến, cắn răng nghiến lợi giọng căm hận nói.

Tiêu Chiến Phong đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, tất cả đều sắc mặt đỏ bừng.

Bọn họ chỗ nào còn không biết làm sao?

Những cái kia dị ma sở dĩ sợ bọn họ, có thể sợ căn bản không phải bọn họ những người này, mà là sợ Tiêu Phàm bọn họ a.

Buồn cười chính là, bọn họ còn cho là mình tên tuổi đủ lớn, có thể tuỳ tiện dọa lùi dị ma.

Bây giờ Đế Thái Ất bị dị ma một cước đánh bay, dạng này thực lực nhất định chính là ngày đêm khác biệt.

Bọn họ cũng rốt cuộc biết, Chúc Hồng Tuyết cùng Thí Thần bọn họ vì sao là thái độ này.

Lấy bọn hắn thực lực, đứng ra căn bản không phải cứu bọn họ, mà là liên lụy bọn họ!

Làm sao bây giờ?

Nguyên một đám suy nghĩ từ đám người trong đầu từng cái hiện lên, mỗi người sắc mặt đều hơi trắng bệch.

"Thật rác rưởi, dạng này thực lực, còn muốn đứng ra cho người khác ra mặt?" Đá bay Đế Thái Ất dị ma mặt coi thường, sắc mặt lành lạnh.

~~~ lúc này, mọi người ánh mắt nhao nhao rơi trong phế tích Đế Thái Ất trên người.

Chỉ thấy Đế Thái Ất lung la lung lay đứng dậy, sắc mặt trắng bạch, không có chút huyết sắc nào, lồng ngực sụp xuống, gãy vô số cây xương sườn.

Hắn đỏ bừng bên trong hiện đầy huyết sắc, trong lòng hoàn toàn nghĩ không hiểu, vì sao đối phương sẽ mạnh như vậy?

~~~ cái kia không phải cũng chỉ là thất tinh ma tôn sao, bản thân thượng phẩm Pháp Tôn cũng không yếu a.

Nhưng vì sao đối phương một cước kia, bản thân căn bản liền năng lực phản kháng cũng không có chứ?

"Đừng nói nhảm, giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Thạch Thiên Lăng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng mất kiên trì.

Trong lòng càng là hết sức tức giận, một đám rác rưởi, vậy mà kém chút hù dọa ta.

Nếu như đều là Đế Thái Ất dạng này thực lực, Thạch Thiên Lăng tự tin, bản thân 1 người cũng đủ để quét ngang tất cả mọi người.

Giết

Theo Thạch Thiên Lăng ra lệnh một tiếng, hắn chừng 20 cái thuộc hạ nhao nhao đáp xuống.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Rất nhiều cửu thiên thập địa tu sĩ chỉ là khe khẽ thở dài, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Cửu thiên thập địa mặc dù mặt trận thống nhất, nhưng đều là từng người tự chiến.

Thái Cổ thần giới bây giờ đối mặt thế nhưng là Thạch Ma thánh giới, bình thường cửu thiên thập địa tu sĩ, như thế nào bọn hắn đối thủ?

Cho dù lên rồi, chịu chết tỷ lệ cực lớn.

Mọi người cũng không nhận ra, không người nào sẽ vì một người xa lạ, mà bám vào bản thân tính mệnh.

Mắt thấy Thạch Ma thánh giới tu sĩ sắp bao phủ Thái Cổ thần giới người, rất nhiều người đã không đành lòng nhắm hai mắt lại.

Thí Thần bọn họ tất cả đều làm xong phải chết chuẩn bị, bọn họ giờ phút này tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, chỗ nào ngăn cản được nhiều người như vậy?

Mấu chốt là, Tiêu Chiến Phong bọn họ đám này đồ đần không giải thích được đứng dậy, nhóm người mình cũng không thể vô tình vứt bỏ bọn họ a?

Nếu như nói trước đó bọn họ còn có một tia trốn chạy hi vọng, như vậy hiện tại, một tia hi vọng cuối cùng, cũng bị Thiên Hoang người tiêu diệt.

"Các huynh đệ, tận lực kéo mấy cái chịu tội thay." Bạch Ma đứng mũi chịu sào, nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Hắn hai mắt hiện lên một khỏa hạt châu màu vàng óng, tản ra hừng hực quang mang, giống như một vòng mặt trời sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ.

"Đồ chán sống!" Một đám dị ma cực kỳ khinh thường, nhao nhao phát động tàn nhẫn công kích.

"Ta người, ai dám động đến?"

Cũng đúng lúc này, một cổ kinh khủng hung uy từ phía chân trời bay lượn mà tới, hư không đều bị xé mở, truyền ra một trận bén nhọn tiếng xé gió.

Sau một khắc, mấy cái kia dẫn đầu vọt tới thất tinh ma tôn, đột nhiên bị một cổ cuồng bạo kiếm khí bao phủ, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Một màn này, để toàn trường tu sĩ trợn tròn mắt.

Đây chính là Thạch Ma thánh giới thất tinh ma tôn a, đều là lấy nhục thân sở trường dị ma, lại bị người tuỳ tiện chém giết?

Thạch Ma thánh giới mặt khác dị ma thấy thế, nhao nhao ngừng thân hình, ngẩng đầu hướng về cỗ kia hung uy vị trí nhìn tới.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy một cái hắc bào nam tử lăng không hiện lên ở Thái Cổ thần giới đám người trên không.

Hắn đứng chắp tay, tóc dài màu đen như thác nước, trong gió cuốn lên, cường đại khí tức quét sạch toàn trường.

Chăm chú đứng ở cái kia, liền để ở đây đại bộ phận tu sĩ có chút không thở nổi.

"Là hắn!" Có người kinh hô không thôi, nhận ra người đến thân phận..