Chương 4271: Các ngươi muốn chết như thế nào

Chương 4271: Các ngươi muốn chết như thế nào

"Lão đại!" Thí Thần vui đến phát khóc, liếc mắt một cái liền nhận ra người tới.

Người tới trừ bỏ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

Tiêu Phàm biết được Thí Thần tình cảnh của bọn hắn, liền tốc độ cao nhất hướng về nơi đây chạy đến, vừa lúc nhìn thấy Thạch Ma thánh giới người chuẩn bị đối Thí Thần bọn họ động thủ một màn.

Tức giận Tiêu Phàm, một đòn giết chết 4 cái thất tinh ma tôn.

Loại này thủ đoạn, triệt để trấn trụ Thạch Ma thánh giới những người khác.

~~~ nhưng mà, hắn tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến." Bạch Ma cũng thở dài một hơi, giống như tảng đá lớn rơi xuống một dạng.

Những người khác cũng là như thế, bọn họ chẳng biết tại sao, chỉ cần Tiêu Phàm xuất hiện, tựa như tất cả vấn đề đều có thể giải quyết.

"Diệp Khuynh Thành như thế nào?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn nằm trên mặt đất Diệp Khuynh Thành, vẻ mặt căng thẳng, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn nở rộ.

"Lão đại, là Thái Sơ thánh giới người, Diệp Khuynh Thành cùng 3 người bọn họ đồng quy vu tận, hiện tại không rõ sống chết." Thí Thần tựa như một cái bị người khi dễ hài tử, nhìn thấy phụ huynh đến, vội vàng cáo trạng.

"Bọn họ sao?" Tiêu Phàm sát khí lạnh lẽo trong nháy mắt khóa chặt Thạch Ma thánh giới đám người.

"Không phải những người này, là những cái kia, còn có cùng Thạch Thánh chiến đấu cái kia." Thí Thần chỉ xa xa 8 cái thất tinh ma tôn, cùng đang cùng Thạch Thánh chiến đấu Thái La nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt từ Thạch Ma thánh giới đám người trên thân dời đi, chuyển hướng Thái La thánh giới đám người.

"Là các ngươi người muốn giết ta?" Tiêu Phàm phóng ra bước chân, hoàn toàn không nhìn Thạch Ma thánh giới đám người, hướng về Thái Sơ thánh giới dị ma đi đến.

Thạch Thiên Lăng cùng hắn thuộc hạ thấy thế, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Tiêu Phàm vậy mà không nhìn bọn họ, đây là căn bản không đem bọn họ để ở trong mắt sao?

Bất quá, Thạch Thiên Lăng cũng không nói gì, ở không biết rõ ràng Tiêu Phàm thực lực phía trước, hắn cũng không muốn tự tiện xuất thủ.

Bằng vừa rồi Tiêu Phàm phá không tốc độ, cùng chém giết hắn cấp dưới thực lực đến xem, đối phương chưa chắc sẽ yếu hơn hắn.

Thái Sơ thánh giới người nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà trước tiên tìm bọn họ để gây sự, khóe miệng lập tức lộ ra khinh thường.

Thái Cổ thần giới thực lực làm sao, vừa rồi bọn họ đã tận mắt thấy.

~~~ ngoại trừ Thí Thần đám người bên ngoài, Tiêu Chiến Phong những người này thực lực quá rác rưởi, bọn họ căn bản liền không để vào mắt.

"Phải thì như thế nào? Ngươi yên tâm, không chỉ có bọn họ muốn chết, ngươi cũng muốn chết!" Trong đó một cái dị ma lạnh rên một tiếng.

"Các ngươi muốn chết như thế nào?" Tiêu Phàm thần sắc hết sức băng lãnh, hắn vốn chính là cái bao che cho con chủ.

Những người này triệt để chọc giận hắn.

"Mọi người cùng nhau xông lên, làm thịt hắn!" Cái kia dị ma hét giận dữ một tiếng, 8 người đồng thời hướng về Tiêu Phàm xông tới.

Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, nhẹ nhàng trong nháy mắt một điểm, một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm từ ngón tay hắn nhọn nở rộ mà ra, sau đó cấp tốc mở rộng.

Phương viên mấy ngàn dặm phạm vi trong nháy mắt bị lồng chụp vào trong, Thái Sơ thánh giới 8 cái thất tinh ma tôn không ai trốn thoát.

"Hắn là cường đại không thể nghi ngờ, có thể nghĩ muốn duy nhất một lần ứng phó 8 cái thất tinh ma tôn, căn bản chính là tiêu hóa." Có người cực kỳ khinh thường, trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

8 cái thất tinh ma tôn, đã có đủ thực lực chém giết trung phẩm Pháp Tôn.

Bọn họ không nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, nhưng là có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ, cho đến bây giờ, mạnh nhất cũng chẳng qua là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Nhưng mà một khắc sau, bọn họ liền không cười được.

Chỉ thấy cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm biến mất, hư không khôi phục lại bình tĩnh, nhưng mà, cái kia 8 cái thất tinh ma tôn lại biến mất.

Không chỉ có biến mất, hơn nữa biến mất lặng yên không một tiếng động, mọi người ở đây trước mắt không thấy.

"Tê ~" đám người hít một hơi lạnh.

Bọn họ mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng đây là bọn hắn tận mắt thấy sự thật.

8 cái thất tinh ma tôn, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị giết!

Vậy Tiêu Phàm thực lực, lại phải làm sao cường đại?

"Trung phẩm Pháp Tôn!" Thạch Thiên Lăng lông mày nhíu lại, hắn cũng bị Tiêu Phàm cường đại thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, mà là hướng về Thạch Thánh cùng Thái La vị trí đi đến.

Hắn bước tiến nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ chói mắt trước liền xuất hiện ở Thạch Thánh trước mặt.

Ầm

Đấm ra một quyền, cùng đối diện Thái La chính diện chạm nhau một chưởng.

Tiêu Phàm bất động như sơn, nhưng đối diện Thái La, lại lùi lại mấy bước.

Nhìn thấy một màn này, đám người trợn tròn mắt.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, có thể đây cũng quá mạnh, hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

"Thạch Thánh, ngươi đi trông nom những người khác." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói một câu, sắc mặt lạnh như băng nhìn xem Thái La.

Thái La cau mày, vừa mới một đòn, hắn mặc dù không có toàn lực, thế nhưng dùng bảy tám phần lực lượng, vậy mà không phải người trước mắt đối thủ.

Nếu như không phải vừa rồi dư quang gặp được Tiêu Phàm giết chết hắn thuộc hạ một màn, hắn cũng không tin, một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ, vậy mà lại cường đại như thế.

"Ngươi tự sát a." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, mặt không thay đổi phun ra 2 chữ.

Đám người nghe nói như thế, không khỏi trợn tròn mắt.

Tự sát?

Ngươi nha là không biết ngươi người trước mắt là ai a, vậy mà như thế phách lối!

Đây chính là Thái Sơ thánh giới số một số hai thánh tử a, cũng là Thái Sơ thánh giới một lần này lĩnh đội, thực lực ngập trời, phóng nhãn Táng Tổ thiên mộ, đoán chừng cũng là xếp hạng thứ năm tồn tại.

Ngươi vậy mà nhường hắn tự sát?

Thật sự cho rằng đẩy lui Thái La, giết hắn mấy cái thuộc hạ, liền có thể không coi ai ra gì?

Thái La cũng là sững sờ, ngay sau đó trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười: "Tự sát? Trong thiên hạ, còn không có ai dám như thế nói chuyện với ta."

"Nhường ngươi có cái thể diện kiểu chết, đáng tiếc ngươi không trân quý." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, khẽ lắc đầu.

Thái La không những không giận mà còn cười: "Ngươi yên tâm, ngươi muốn chết, ngươi người, cũng đều phải chết."

Lời còn chưa dứt, Thái La một quyền nổ tung mà ra, một lần này, hắn không chút do dự thi triển ra toàn lực.

Một cái mênh mông chưởng cương vỡ nát hư không, sau đó cấp tốc hướng về Tiêu Phàm nghiền sát đi.

Đám người âm thầm lắc đầu, Thái La thực lực, đã đủ để nghiền sát thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cường giả đánh một trận.

~~~ chính như hắn nói tới, trong thiên hạ, cùng giai tu sĩ không có người nào dám như thế không nhìn hắn.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà vẫn như cũ đứng chắp tay đứng ở cái kia, đây quả thực là tự tìm cái chết.

Ầm

Một tiếng sét nổ vang, đám người nụ cười im bặt mà dừng, thay vào đó là vô tận kinh hãi.

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Chỉ thấy không trung, Tiêu Phàm lãnh đạm duỗi ra một cái bàn tay, nhàn nhạt nắm lấy Thái La quyền cương.

Đường đường bát tinh ma tôn nắm đấm, trong mắt hắn, dường như hài nhi đồng dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mạnh

Mạnh biến thái!

Thái La con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn nắm đấm, thật giống như bị sắt thép nắm lấy, hoàn toàn không thể động đậy mảy may.

Hắn không thể tin được, trên đời tại sao có thể có cường đại như vậy người.

Không, đây quả thực cũng không phải là người.

"Thái Sơ . . ." Thái La cũng không dám lại khinh thường, dùng hết toàn lực thúc giục thể nội lực lượng.

Phốc

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm càng nhanh, một cái khác nắm đấm trực tiếp đập xuyên Thái La lồng ngực, máu tươi vẩy ra, ngũ tạng lục phủ bạo sái mà ra.

Thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực là cường đại, để toàn trường lặng ngắt như tờ..