Chương 4272: Hết sức cường thế

Chương 4272: Hết sức cường thế

Thái La khí tức trên thân trong nháy mắt trở nên hết sức nhỏ yếu, Tiêu Phàm một quyền, trực tiếp nổ lên hắn nguyên lực hải, phế bỏ hắn tu vi.

Thời khắc này Thái La, dù cho một người bình thường, cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

"Ta chính là Thái Sơ thánh tử, ngươi dám giết ta?" Thái La cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, thanh âm hết sức suy yếu.

"Giết ngươi?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, ngữ khí bình tĩnh hết sức, "Vậy cũng lợi cho ngươi quá rồi."

Nói xong, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một cái huyết sắc kiếm đạo thế giới hiện lên, đem Thái La nuốt hết.

Thái Sơ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Tê

"Hắn đã giết Thái La?"

Mặt khác dị ma hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Có chút nhỏ yếu dị ma, quay người chuẩn bị đào tẩu, nhưng lại không dám ló đầu.

Thời khắc này Tiêu Phàm chính đang lửa giận xông não, nếu là bị Tiêu Phàm hướng về, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm vỗ vỗ hai tay, sau đó chậm rãi hướng về Thạch Thiên Lăng đám người vị trí đi.

Thạch Thiên Lăng sắc mặt trầm xuống, gia hỏa này giết Thái La thì cũng thôi đi, chẳng lẽ còn muốn giết hắn?

"Vừa rồi ngươi muốn giết ta huynh đệ?" Tiêu Phàm ngữ khí hờ hững.

Thạch Thiên Lăng nắm chặt nắm đấm, cơ thể hơi run lên, lại là không biết trả lời như thế nào.

Hắn chính là cùng Thái La tương đương nhau, nhưng mà Thái La trong tay hắn, căn bản liền sức hoàn thủ đều không có.

Nếu như Tiêu Phàm muốn giết hắn, cũng không phải là rất khó.

Hắn một đám thuộc hạ, càng là dọa đến toàn thân run rẩy lên, biểu tình vẻ sợ hãi, mọi người ánh mắt đều chuyển hướng Thạch Thiên Lăng.

"Ngươi giết Thái La, đã chọc thủng trời, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta?" Thạch Thiên Lăng mặt âm trầm nói.

Giờ phút này, hắn cũng sợ hãi, nhưng hắn không thể biểu hiện ra sợ hãi, hắn dù sao cũng là Ma tộc đỉnh tiêm thánh tử.

"Tất nhiên trời đều xuyên phá, ta cũng không quan tâm giết nhiều hai cái." Tiêu Phàm ngữ khí hờ hững.

Sau một khắc, hắn thân hình tại chỗ biến mất, chỉ thấy Thạch Thiên Lăng một đám thuộc hạ đột nhiên bạo tán mà ra.

Nhanh

Quá nhanh!

Tiêu Phàm tại hư không lưu lại từng đạo tàn ảnh, có thể tàn ảnh những nơi đi qua, Thạch Thiên Lăng thuộc hạ tất cả đều chết thảm, không có người nào sinh tồn.

Thất tinh ma tôn trong tay hắn, quả thực giống như cỏ rác, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Người vây xem tất cả đều kinh hãi không thôi, bọn họ không thể nào hiểu được, Tiêu Phàm cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, vì sao sẽ cường đại như thế.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm thực lực, thế nhưng là có thể cùng bán bộ thánh tổ liều mạng, cuối cùng rơi vào cái lưỡng bại câu thương.

Dị ma tuy mạnh, có thể cho dù bát tinh ma tôn, có mạnh hơn cũng chỉ có Thiên Tôn cấp bậc chiến lực, ở đâu là hắn đối thủ.

"Cũng chỉ còn lại có ngươi!" Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa xuất hiện, lại là đứng ở Thạch Thiên Lăng bên ngoài hơn mười trượng, con ngươi băng lãnh để người sợ hãi.

Thạch Thiên Lăng sắc mặt có chút trắng bệch, trong đôi mắt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn nội tâm hối hận tới cực điểm.

~~~ sớm biết Thái Cổ thần giới có một cái như vậy biến thái, bản thân cũng không cần đứng ra cướp đoạt Thái La đồ vật.

Hắn ánh mắt chuyển động, quét mắt bốn phía ẩn núp dị ma.

"Thái Hoàng, ngươi còn dự định khoanh tay đứng nhìn sao?" Thạch Thiên Lăng hét lớn không thôi.

Hắn tự biết 1 người không phải Tiêu Phàm đối thủ, chỉ có thể tìm trợ thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có ý xuất thủ, hắn giờ phút này, đã triệt để tức giận, sát tâm nổi lên.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có ai dám xuất thủ cứu Thạch Thiên Lăng.

Chỉ cần ai dám xuất thủ, chính là hắn địch nhân.

Tới một cái, giết một cái!

Đến hai cái, giết một đôi!

Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, Thạch Thiên Lăng ánh mắt càng khó coi, trong miệng hắn Thái Hoàng có vẻ như cũng không có ý xuất thủ.

Thậm chí, hắn đều không biết Thái Hoàng ở nơi nào.

Nhưng có một chút hắn hiểu được, Thái Hoàng khẳng định ở chỗ này.

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra 2 chữ.

Tiếp tục?

Thạch Thiên Lăng khóe miệng có chút co lại, bản thân làm sao tiếp tục.

Dị ma một phương, mạnh nhất mấy người, chính là hắn, Thái La, Thái Hoàng mấy người.

Thái La bị Tiêu Phàm giết chết, hắn thực lực cũng liền cùng Thái La không phân cao thấp, duy nhất có thể ngăn trở Tiêu Phàm Thái Hoàng, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Hắn ngược lại là muốn tìm giúp đỡ, có thể mấu chốt là không có giúp đỡ nhưng tìm a.

Hô

Thừa nhận áp lực cực lớn Thạch Thiên Lăng, lại cũng không chịu nổi áp lực, nhấc chân chạy.

Không sai, hắn giờ phút này, căn bản không có cùng Tiêu Phàm một trận chiến dũng khí, lựa chọn chạy trốn.

Ầm

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, lách mình xuất hiện ở Thạch Thiên Lăng trước người, một cước hung hăng quất vào trên đầu của hắn.

Thạch Thiên Lăng đầu một trận chấn động, xương đầu sụp đổ, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn thân thể trọng trọng nện ở giữa núi rừng, số trong phạm vi trăm dặm, tất cả đều bị san thành bình địa.

~~~ chớ xem thường Tiêu Phàm cái này bình thản một cước, uy lực của nó, cho dù là Thiên Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể chính diện ngăn cản được.

Chỉ chốc lát sau, bụi bặm tan biến, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Thạch Thiên Lăng quỳ một chân phế tích, ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bạch.

Mạnh

Quá mạnh!

Đây là hắn đối Tiêu Phàm thực lực nhận thức, khó trách Thái La ở tại trước mặt không có sức đánh trả, thậm chí ngay cả Thái Hoàng cũng không dám nhúng tay việc này.

"~~~ các ngươi Ma tộc, cũng có tham sống sợ chết thời điểm?" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Thạch Thiên Lăng một cái, sau đó quét mắt bốn phía dị ma nói: "Các ngươi muốn cứu hắn, bây giờ còn có thể đứng ra, bình thường các ngươi Ma tộc không phải ngang ngược càn rỡ sao, bây giờ lại nhát như chuột?"

Nói xong, Tiêu Phàm một cước hung hăng chà đạp ở Thạch Thiên Lăng trên lồng ngực.

Thạch Thiên Lăng tạng phủ tất cả đều nổ tung, xương vỡ vụn, nguyên lực hải một trận run rẩy dữ dội, đã đến phá toái giáp ranh.

"Tiểu tử, Thạch Ma thánh giới cùng Thái Sơ thánh giới sẽ không bỏ qua ngươi!" Thạch Thiên Lăng gầm thét không thôi.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có thể uy hiếp Tiêu Phàm, nhường hắn sợ hãi, mới không dám giết bản thân.

Ầm

Tiêu Phàm dưới chân lần nữa dùng sức, một cước đem Thạch Thiên Lăng giẫm xuống mồ bên trong, nguyên lực hải truyền ra một tiếng thanh thúy thanh âm, tùy thời đều có thể nổ tung.

"Ngươi phân lượng cũng không có ngươi chính mình tưởng tượng nặng, ta ở ngay trước mặt bọn họ giết ngươi, bọn họ lại là liền một cái cái rắm cũng không dám thả." Tiêu Phàm tiếp tục khích tướng.

Giết Thái La thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới người, hắn vẫn không có ngừng sát ý.

Hắn muốn giết càng nhiều người, nếu có mấy cái có thể chủ động đi ra gây chuyện tốt hơn.

Nếu như không có, ở đây dị ma, hắn cũng đồng dạng một cái đều không muốn buông tha.

Nói xong, Tiêu Phàm hủy diệt tính chưởng cương giận đập mà ra, Thạch Thiên Lăng bị trọng trọng nhập vào sâu trong lòng đất, hư không chỉ có một tiếng hét thảm truyền ra, mà hắn thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất.

"Sát thần! Đó là cái sát thần!"

Xem cuộc chiến dị ma sợ hãi, hốt hoảng, đây chính là Thạch Thiên Lăng a, lại bị dễ dàng như thế liền giết.

Nếu như Tiêu Phàm muốn đối phó bọn hắn, bọn họ làm sao có thể sống sót?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đem cường thế một mặt thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tiêu Chiến Phong, Đế Thái Ất đám người giữ im lặng, bọn họ làm sao không biết, Tiêu Phàm sớm đã đem bọn hắn rất xa quăng chân trời.

Buồn cười chính là, bọn họ còn tưởng rằng dị ma sợ bọn họ Thái Cổ thần giới tu sĩ tên tuổi.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới biết được, dị ma sợ cũng không phải là Thái Cổ thần giới tu sĩ, mà là sợ hãi Tiêu Phàm.

Thật lâu, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, thẳng đến bị một đạo thanh âm đạm mạc cắt ngang:

"Đến phiên các ngươi!".