Chương 4273: Đại loạn chiến

Chương 4273: Đại loạn chiến

Đến phiên các ngươi!

Bình thản ngữ, giống như một đạo như kinh lôi vang vọng ở đây dị ma trong lòng, dọa đến một đám dị ma sắc mặt phát lạnh.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Tiêu Phàm giết Thái La cùng Thạch Thiên Lăng, cũng đã đầy đủ nhường hắn phát tiết lửa giận trong lòng.

Bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà căn bản không có ý dừng lại.

Hắn lại muốn cùng tất cả dị ma là địch? !

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ tất cả dị ma cùng tiến lên, đem hắn cùng hắn thuộc hạ tất cả đều chém tận giết tuyệt sao?

Không chỉ có là dị ma, ngay cả cửu thiên thập địa tu sĩ cũng tất cả đều bị Tiêu Phàm bá đạo chấn nhiếp đến.

Gia hỏa này, thật chẳng lẽ nghĩ chọc thủng trời?

Một cái Thái La, một cái Thạch Thiên Lăng, thế nhưng là Thái Sơ thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới thế hệ này hi vọng a.

Tiêu Phàm hủy diệt hai cái này Ma giới hi vọng, hai cái Ma giới tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn, Thái Cổ thần giới muốn bảo vệ hắn cũng rất khó.

Nhưng hiện tại, gia hỏa này lại còn phải đắc tội càng nhiều Ma giới, đây quả thực là hành động tìm chết.

"Các hạ không khỏi quá bá đạo a, chúng ta cùng các ngươi không oán không cừu." Một cái dị ma lấy dũng khí nói.

Hắn biết rõ, trốn, là trốn không thoát đâu.

Duy nhất có thể làm, chính là hù sợ Tiêu Phàm.

"Không oán không cừu?" Nghe được mấy chữ này, Tiêu Phàm cười: "Ma tộc nhiều lần công chiếm ta Thái Cổ thần giới, diệt ta Thái Cổ thần giới vô số sinh linh, ngươi bây giờ nói cho ta biết, chúng ta không oán không cừu?"

Thái Cổ thần giới cùng Ma tộc thù, đã dọc theo vô số tuế nguyệt, hơn nữa còn là không đội trời chung mối thù!

Buồn cười chính là, cái này dị ma vậy mà nói không oán không cừu?

Nếu như này cũng không tính thù, cái kia trên đời còn có cái gì coi là cừu hận?

Đây không chỉ là thù, hơn nữa còn là thù truyền kiếp, không chết không thôi thù.

Cái kia dị ma sắc mặt đỏ bừng, chính hắn lại như thế nào không biết, Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa cừu hận, chính là không thể hóa giải đây.

Thế nhưng là đối mặt cường đại Tiêu Phàm, hắn lại tìm không đến bất luận cái gì sống tiếp lấy cớ.

Nói xong, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay.

Đám người nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Vừa rồi Tiêu Phàm không có sử dụng vũ khí, đều dễ dàng giết Thái La cùng Thạch Thiên Lăng.

~~~ hiện tại, hắn vậy mà cầm vũ khí lên, đây là chuẩn bị đại khai sát giới sao?

"Tất nhiên ngươi không buông tha chúng ta, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, ta xem một mình ngươi, làm sao bảo vệ được cửu thiên thập địa tất cả mọi người."

Dị ma bên trong có người truyền ra gầm lên một tiếng: "Giết!"

Giết

Trong lúc nhất thời, tất cả dị ma tất cả đều động, nhao nhao hướng về mặt khác cửu thiên thập địa tu sĩ đánh tới.

Cùng chết ở trong tay Tiêu Phàm, còn không bằng giết thống khoái.

Tiêu Phàm là mạnh, có thể có mạnh hơn, một người năng lực có hạn, không có khả năng bảo vệ được tất cả mọi người.

Cửu thiên thập địa tu sĩ sắc mặt đại biến, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, cuối cùng lại là một kết quả như vậy.

Bọn họ chỉ là muốn xem kịch mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến, dị ma sẽ điên cuồng như vậy đối phó bọn hắn.

"Đáng chết!"

"~~~ chúng ta nếu chết ở chỗ này, Thái Cổ thần giới chính là cửu thiên thập địa tội nhân!"

Cửu thiên thập địa người giận rống, rất nhiều người cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cùng dị ma so sánh, cùng giai cửu thiên thập địa tu sĩ, một dạng không chiếm được chỗ tốt.

Bọn họ tới nơi này mặc dù sớm đã làm xong phải chết chuẩn bị, nhưng là cũng chưa từng nghĩ tới loại này loạn chiến.

Hỗn loạn như thế tràng diện, cho dù cá nhân thực lực có mạnh hơn, cũng có khả năng chết ở chỗ này.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, vô số cỗ linh hồn phân thân từ trên người hắn gào thét mà ra, cấp tốc hướng về bốn phía dị ma điên cuồng giết tới.

Về phần hắn bản thể, lại là xuất hiện ở Thạch Thánh bọn họ bên cạnh, lấy ra từng khỏa đan dược ném cho đám người.

Chỉ một lát sau, đám người liền khôi phục chiến lực.

Lấy tay vung lên, Diệp Khuynh Thành bị hắn thu vào thể nội thế giới, về phần những người khác, Tiêu Phàm cũng không có như này phù hộ.

Hắn biết rõ, một ngày nào đó, bên người hắn mỗi người đều biết ra chiến trường.

So với Nhân tộc cùng Yêu tộc cùng Ma tộc đại quyết chiến, bậc này chiến đấu, căn bản tính không được mặt bàn.

Bất quá, Tiêu Chiến Phong đám người lại là sắc mặt khó coi.

Bọn hắn thực lực, ở Táng Tổ thiên mộ chi chiến, vẻn vẹn chỉ là trung đẳng trình độ mà thôi, như thế đại loạn chiến, bọn họ sống sót cơ hội rất xa vời.

Trong lòng bọn họ dù sao cũng hơi trách cứ Tiêu Phàm, có thể lại không thể làm gì.

Tiêu Phàm vì mình người báo thù, vốn liền không gì đáng trách.

Về phần dị ma, lúc đầu cùng bọn họ liền là địch nhân, chiến đấu quá bình thường bất quá.

"Tiêu Phàm, nhanh cứu Tà Vũ." Chúc Hồng Tuyết lấy lại tinh thần, vẻ mặt hấp tấp nói.

Tiêu Phàm thần sắc không động, ánh mắt lại là nhìn về phía xa xa không trung, nơi đó, Tà Vũ ôm đầu một trận giãy dụa, tựa như tại tiến hành một trận chiến đấu kịch liệt.

"Thần ma cấm kỵ thể?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Bây giờ chiếm được bản thân linh hồn phân thân ký ức, trong đầu hắn không tự chủ được nhớ tới hoang cổ thời đại một nhân vật.

Hoang cổ minh vương!

Thần ma cấm kỵ thể, chính là hoang cổ minh vương sáng tạo ra, ở hoang cổ 9 đại thể chất trên cơ sở tạo ra hoang cổ đệ thập thể.

Hắn không nghĩ tới, Tà Vũ vậy mà cũng có được đáng sợ như vậy thể chất.

Chỉ bất quá, Tà Vũ có vẻ như không cách nào tuỳ tiện khống chế loại này thể chất, dẫn đến vô số ý chí công kích hắn linh hồn.

"Vô Tận chiến huyết cắn nuốt quá trình, cũng sẽ có vô số oán niệm, chỉ là đều bị ta Nghịch Loạn chi đồng đánh nát, không biết Nghịch Loạn chi đồng, có thể hay không đối Tà Vũ hữu hiệu." Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tà Vũ bên người.

"Nghịch Loạn chi đồng!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát nhẹ, chỉ một thoáng, con ngươi của hắn trong nháy mắt biến thành hắc sắc, một đầu huyết sắc U Minh ở trong mắt du đãng.

Cùng lúc đó, hắn thế giới trước mắt trong nháy mắt biến thành huyết sắc, vô số giương nanh múa vuốt ma ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Cái kia ma ảnh, đâu chỉ trăm vạn?

Tất cả ma ảnh đều đang điên cuồng công kích tới Tà Vũ linh hồn, cũng chính là Tà Vũ, nếu như đổi lại một người khác, đoán chừng sớm đã bị ma ảnh từng bước xâm chiếm.

Một khi linh hồn bị mặt khác ma ảnh ăn mòn, Tà Vũ tất nhiên sẽ trở thành một bộ cái xác không hồn.

"Cho ta nuốt!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, há miệng miệng to như chậu máu, điên cuồng cắn nuốt ma ảnh.

Lấy hắn bây giờ linh hồn chi lực, những cái này ma ảnh, cho dù toàn bộ bị hắn thôn phệ, cũng tất nhiên không làm gì được hắn mảy may.

"Tiêu Phàm, không cần phải để ý đến ta!" Cũng đúng lúc này, Tà Vũ thanh âm ở bên tai hắn vang lên.

Tiêu Phàm lập tức đã ngừng lại thân hình, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Ta nếu ngay cả điểm ấy ma ảnh đều không đối phó được, vậy cái này thần ma cấm kỵ thể, thì có ích lợi gì?" Tà Vũ gầm thét, hắn giống như bị điên, không ngừng công kích tới vô số ma ảnh.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, ánh mắt phức tạp.

"Yên tâm, ta còn nghĩ đến đánh với ngươi một trận đây, nếu như liền cửa này đều không chịu đựng được, lại có tư cách gì đánh với ngươi một trận?" Tà Vũ dù cho vô cùng thống khổ, có thể ngữ khí vẫn như cũ hết sức kiên nghị.

"Tốt, ta chờ ngươi." Tiêu Phàm thở sâu, bỗng nhiên thối lui ra khỏi đồng thuật không gian.

Cũng liền ở hắn khôi phục tâm thần trong nháy mắt, thể nội bạch sắc là đột nhiên vụt sáng vụt sáng, Tiêu Phàm thật giống như bị một con rắn độc tiếp cận một dạng.

Vội vàng thời khắc, hắn cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Cùng lúc đó, một đạo huyết kiếm bắn ra, trực tiếp đính tại Tiêu Phàm ngực..