Chương 4274: Hí tinh

Chương 4274: Hí tinh

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co vào, nhìn chằm chặp phía trước một đạo hắc ảnh.

Đối phương cầm trong tay một chuôi ma khí lăn lộn hắc kiếm, xuyên qua hắn lồng ngực, máu tươi đen thui dọc theo hắn thân thể chảy xuống.

Hắn một cái tay phải gắt gao nắm hắc kiếm, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân cứu Tà Vũ trong nháy mắt, vậy mà lại có người đánh lén hắn.

Hơn nữa, đối phương thực lực vô cùng cường đại, trong tay hắc kiếm cũng sắc bén dị thường, thậm chí ngay cả ngũ đoán kim thân, đều không ngăn trở đối phương một đòn.

"Có độc!" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

Hắn vậy mà phát hiện, bản thân thân thể dường như chết lặng, vậy mà không thể động đậy.

"Tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi quá càn rỡ, ta thánh tộc uy áp vạn giới, ngươi như thế nào cái này giun dế có thể làm nhục?" Áo bào đen thân ảnh lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, "Có thể chết ở ta Thái Hoàng trong tay, ngươi cũng chết có ý nghĩa."

Thái Hoàng?

Người trước mắt, chính là Thạch Thiên Lăng trong miệng Thái Hoàng?

Hắn quả nhiên cường đại, vậy mà vô thanh vô tức đến gần bản thân, cho mình một kích trí mạng.

"Chỉ biết là đánh lén người khác, Ma tộc quả nhiên đều là gan chuột hạng người." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, hắn mi tâm đột nhiên vỡ ra, một đạo tử sắc thân ảnh cất bước mà ra.

Thái Hoàng sắc mặt đại biến, hắn làm sao không biết, đây là Tiêu Phàm linh hồn.

Mấu chốt nhất là, dù cho Thiên Tôn cảnh linh hồn cũng vẻn vẹn chỉ là cao khoảng 1 thước.

Nhưng Tiêu Phàm linh hồn chi thể, vậy mà giống như một bộ dáng thiếu niên.

"Bất diệt thánh tổ!" Thái Hoàng kinh hô một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Đáng tiếc, đối mặt bất diệt Thánh Tổ cảnh hắn, nơi nào có cơ hội chạy trốn.

Bộp một tiếng, Tiêu Phàm linh hồn chi thể, trực tiếp bóp Thái Hoàng cổ, trực tiếp phong bế hắn tất cả lực lượng, khiến cho hắn hoàn toàn không thể động đậy.

Vô cùng vô tận kiếm khí từ Tiêu Phàm linh hồn bản thể bên trên nở rộ mà ra, che khuất không gian bốn phía, ngoại giới người căn bản là không có cách nhìn đến đây tất cả.

"Kỳ thật, ta một mực chờ đợi ngươi, chỉ là không nghĩ tới, ngươi thực lực so với ta tưởng tượng hiếu thắng một điểm." Tiêu Phàm cười tà một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một đạo lục quang trong nháy mắt chui vào Thái Hoàng trong hai mắt.

Chủng ma chi thuật!

"Ngươi làm cái gì?" Thái Hoàng hết sức kinh khủng, hắn phát hiện, bản thân ở trước mặt Tiêu Phàm, dường như không chỗ che thân.

Mấy tức về sau, Thái Hoàng tất cả ký ức, tất cả đều bị Tiêu Phàm đọc lấy, hơn nữa trực tiếp xóa sạch hắn chân linh.

Chân linh vừa diệt, ai cũng cứu không được hắn.

Cùng lúc đó, một bộ linh hồn phân thân chui vào Thái Hoàng thể nội.

Sau một khắc, Tiêu Phàm linh hồn chi thể ở từ Thái Hoàng trên người lấy ra một bình giải dược, một chưởng đem Thái Hoàng đánh bay ra ngoài.

Một loạt động tác này, vẻn vẹn phát sinh ở thời gian mấy hơi thở bên trong, căn bản không người chú ý đến nơi này động tĩnh.

Khi mọi người ngẩng đầu trông lại thời khắc, chỉ thấy được Thái Hoàng từ vô số trong bóng kiếm bay ngược mà ra, trong miệng thổ huyết không ngừng.

"Liền Thái Hoàng cũng không là đối thủ?" Vô số dị ma nhìn thấy một màn này, con ngươi kịch liệt co rút lại mấy lần.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm quanh thân kiếm ảnh biến mất, hắn thân thể bại lộ mà ra, sắc mặt đen kịt một màu, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

"Lão đại!" Thí Thần đám người thấy thế, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm tới gần.

"Tiêu đại ca, ngươi thế nào?" Thạch Thánh hết sức lo lắng nói.

"Ta không sao." Tiêu Phàm lắc đầu, có thể lồng ngực bị xỏ xuyên, máu chảy ồ ạt.

Hơn nữa sắc mặt đen kịt, cái này rõ ràng là triệu chứng trúng độc.

"Hắn trúng độc, mau giết hắn." Một chút dị ma nhìn thấy một màn này, hết sức phấn khởi, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vị trí đánh tới.

"Tự tìm cái chết!" Thạch Thánh cùng Thí Thần mấy người gầm thét không thôi, gắt gao thủ hộ ở bên người Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một nụ cười, mắt thấy một đám dị ma sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm bỗng động, từng đạo từng đạo kiếm hoa nở rộ, mấy chục cái thất tinh ma tôn trong nháy mắt bị kiếm khí nuốt hết.

Mặt khác dị ma thấy thế, dọa đến quay đầu bỏ chạy.

Bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm bản thân bị trọng thương, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều, cho tới bây giờ bọn họ mới biết được, cho dù Tiêu Phàm chỉ có thể phát huy ra mấy thành thực lực, đó cũng không phải là bọn họ có thể chiến thắng.

"Phốc!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Thân thể có chút đứng không vững, sắc mặt đen phát tím.

Lúc đầu chuẩn bị trốn chạy dị ma, lại khẽ cắn môi, lần nữa hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

"Giết hắn, hắn bây giờ là cùng đường mạt lộ, không chống đỡ được bao lâu!"

"Không thể để cho hắn còn sống rời đi Táng Tổ thiên mộ, đây là duy nhất cơ hội giết hắn, bỏ qua liền không có."

Giết

Mấy chục cái dị ma đưa cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, Tiêu Phàm liền đứng cũng không vững, vừa rồi một đòn, tuyệt đối là hắn sắp chết một đòn.

"Muốn giết ta, bằng các ngươi cũng xứng?" Tiêu Phàm hết sức hư nhược nói.

Thí Thần đột nhiên quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cùng với Tiêu Phàm tầm đó có loại thần bí linh hồn liên hệ, nếu như Tiêu Phàm thật sắp chết, hắn nhất định sẽ tâm thần không yên.

Nhưng hiện tại, hắn căn bản không có nửa điểm phản ứng.

"Lão đại là trang?" Thí Thần lấy lại tinh thần, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm.

Quả nhiên, làm cái kia mấy chục cái dị ma tới gần thời khắc, Tiêu Phàm lần nữa động.

Hắn vẫn như cũ hết sức bá đạo cùng cường thế, một kiếm chém ra, lại có 20 ~ 30 cái dị ma chết ở dưới kiếm của hắn.

Chỉ có mười mấy dị ma may mắn trốn qua một kiếp, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như đang đối mặt một cái quái vật.

"Phốc phốc!" Một lần này, Tiêu Phàm dường như thụ thương càng nặng, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể càng là hướng xuống đất trồng rơi đi.

"Lão đại!" Thí Thần thấy thế, vội vàng vọt tới Tiêu Phàm bên người, đỡ lấy Tiêu Phàm.

Đối diện dị ma mí mắt cuồng loạn, bọn họ nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm trạng thái, rõ ràng bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, vì sao vẫn như cũ cường thế như vậy?

Bọn họ không muốn bỏ qua giết chết Tiêu Phàm cơ hội, nhưng lần này, bọn họ không dám lên đi.

Không thấy được gia hỏa này cho dù phải chết, cũng vẫn như cũ cường đại như thế sao?

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền giết bọn hắn 60 ~ 70 cái đồng tộc a, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện làm đến a.

"Đến a!" Tiêu Phàm phun ra mấy ngụm máu đen, dùng hết toàn lực quát ầm lên.

Đối diện mấy cái dị ma ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng khẽ cắn môi, hướng về nơi xa kích xạ đi.

"Một đám thứ hèn nhát!" Tiêu Phàm giận mắng không thôi.

"Lão đại, ngươi thật đúng là một hí tinh, bọn họ lại không phải người ngu, bị ngươi lừa gạt hai lần, nơi nào còn có đảm lượng tới." Thí Thần tức giận nhìn Tiêu Phàm một cái, thấp giọng nói.

~~~ bên cạnh Thạch Thánh mấy người nghe được Thí Thần lời nói, vô cùng ngạc nhiên.

"Tiêu đại ca, ngươi là trang?" Thạch Thánh kém chút kinh hô mà ra, vội vàng cho Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

"Không phải trang, ta tổn thương rất nặng, tiếp xuống dựa vào các ngươi." Tiêu Phàm trực tiếp đổ vào Thí Thần trong ngực, ngất đi.

Thạch Thánh ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, lại là không biết làm sao.

Thoát đi 10 cái dị ma nhìn thấy một màn này, khẽ cắn môi nghĩ đến xông đi lên, có thể cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

Bọn họ chỉ còn lại có mười người, cho dù không cần Tiêu Phàm, người đứng bên cạnh hắn, cũng đủ để đối phó bọn hắn.

Theo Tiêu Phàm chém giết 60 ~ 70 cái dị ma, chiến trường trong nháy mắt an tĩnh không ít, mặt khác chiến đấu cũng càng ngày càng xa.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lần nữa "Thức tỉnh" đi qua, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là một cái dị ma đều không có, không khỏi có chút thất vọng.

"Lão đại, không sai biệt lắm được, trước hết nghĩ biện pháp cứu Diệp Khuynh Thành." Thí Thần vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, lấy tay vung lên, Diệp Khuynh Thành lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn..