Chương 4275: Trách nhiệm

Chương 4275: Trách nhiệm

Diệp Khuynh Thành sắc mặt tái nhợt, sụp đổ ngực hơi hơi chập trùng, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Tiêu Phàm đem ngụ mạch đập của hắn, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

"Lão đại, thế nào?" Thí Thần lo lắng hỏi.

"Nguyên khí hải phá toái, linh hồn bị thương, phổ thông thần dược không cách nào cứu hắn." Tiêu Phàm thở sâu, xòe bàn tay ra, từng đoàn từng đoàn vô chủ khí số đánh vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

"Khôi phục linh hồn thần dược cũng vô pháp cứu sao?" Khương Ách nhíu mày.

Mặc dù bọn họ biết rõ tiến vào Táng Tổ thiên mộ sẽ có người tử vong, vẫn như trước không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Hắn thể chất đặc thù, nguyên khí hải cùng linh hồn cũng không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là hắn kiếm đạo bị hao tổn, chỉ có thể về sau nghĩ biện pháp." Tiêu Phàm lắc đầu.

Thở sâu, đem Diệp Khuynh Thành thu vào thể nội thế giới.

Trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, suy tư cứu chữa Diệp Khuynh Thành biện pháp.

"Kiếm đạo bị hao tổn, hắn đã từng dung hợp Kiếm Ma kiếm đạo, trừ phi có càng mạnh kiếm đạo, mới có thể kích phát hắn ý chí." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên: "Thiên kiếm chi mộ, trừ phi gặp gỡ thiên kiếm chi mộ bên trong cường đại kiếm đạo."

Đáng tiếc, thiên kiếm chi mộ kiếm đạo bản nguyên, sớm đã bị hắn thôn phệ, muốn cứu chữa Diệp Khuynh Thành căn bản không làm được.

"Xem ra, chỉ có thể quay đầu tìm kiếm Thiên Kiếm thần cung có liên quan cổ địa." Tiêu Phàm khe sâu khẩu khí, bình phục một lần nỗi lòng.

Thiên Kiếm thần cung, thế nhưng là thái cổ thời kỳ đứng đầu nhất thế lực, hắn cung chủ kiếm chủ, càng là vô thượng kiếm đạo đại thành giả, nếu như lấy được hắn kiếm đạo có liên quan bản nguyên, có lẽ có thể cứu chữa cũng khó nói.

"Tiêu Phàm, ta trước đó cảm ứng được trong tay ngươi giống như có một phần kiếm đạo truyện thừa, có lẽ có thể cứu hắn một mạng." Lúc này, tế thiên thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm vội vàng lấy ra mấy cái truyền thừa châu, quan sát, quả nhiên phát hiện, có 1 viên trong hạt châu, hiện lên một chuôi ngập trời ma kiếm.

"Thật là mạnh kiếm đạo khí tức." Thí Thần thở sâu, không tự chủ được lùi lại mấy bước.

"Tiểu tử, ngươi làm sao làm đến nhiều như vậy truyền thừa châu?" Bạch Ma thì là vẻ mặt kinh ngạc hướng về Tiêu Phàm trước người mười mấy hạt châu.

Phải biết, hắn chỉ bất quá chiếm được 1 viên, liền bị Thái Sơ thánh giới Thái La đám người điên cuồng đuổi giết.

~~~ hiện tại ngược lại tốt, Tiêu Phàm trong tay vậy mà có được tầm mười mai truyền thừa châu, chênh lệch này cũng quá lớn.

"Người khác cho." Tiêu Phàm tùy ý trả lời thuyết phục một câu.

Cho

Bạch Ma khóe miệng một trận co rúm, trong lòng oán thầm không thôi.

Tiêu Phàm không để ý đến, lấy ra cái kia ẩn chứa một chuôi ngập trời ma kiếm truyền thừa châu, sau đó một chưởng vỗ ở Diệp Khuynh Thành mi tâm.

Truyền thừa châu vỡ vụn, một đạo hình kiếm ô quang cấp tốc xuất vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

Chỉ một thoáng, Diệp Khuynh Thành trên người phồng lên lấy cường đại khí tức, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ.

Tiêu Phàm đám người sờ không kịp đề phòng, trong nháy mắt bị nhìn thấy động đâm thủng thân thể, máu tươi vẩy ra, dọa đến mấy người cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Chỉ chốc lát sau, tất cả khôi phục lại bình tĩnh, Diệp Khuynh Thành toàn thân kiếm khí vờn quanh, người lạ chớ tới gần.

"Lão đại, Diệp Khuynh Thành tại sao còn không tỉnh?" Thí Thần hỏi.

"Nơi nào có nhanh như vậy, một phần truyền thừa, cần thời gian phải rất lâu mới có thể tiêu tan hóa, hơn nữa phần này kiếm đạo truyện thừa chưa chắc có thể kích phát hắn ý chí." Tiêu Phàm lắc đầu, lần nữa đem Diệp Khuynh Thành thu vào thể nội thế giới.

Sau đó hắn lại nhìn về phía chúng nhân nói: "Những cái này truyền thừa, các ngươi nhìn xem có hay không thích hợp."

Mấy người thần sắc hơi động, Táng Tổ thiên mộ truyền thừa, yếu nhất cũng là bán bộ thánh tổ a.

"Các ngươi không cần hoài nghi, những cái này truyền thừa, đều là thánh tổ." Tiêu Phàm nói ra, lão nhân coi mộ cũng sẽ không cho hắn phổ thông truyền thừa, lão nhân coi mộ cũng không lấy ra được.

"~~~ bất quá, ta đề nghị các ngươi, đừng ấn chiếu đường đi của bọn họ, tốt nhất chỉ là tham khảo một chút, bọn họ dù sao đều là chết qua người, con đường của bọn hắn, cũng không phải là mạnh nhất." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Đám người gật đầu một cái, mỗi người đều lộ ra hưng phấn.

Đây chính là thánh tổ truyền thừa a, cho dù tham khảo một chút, đối bọn hắn tiếp xuống con đường tu luyện, cũng có tác dụng rất lớn.

~~~ ngoại trừ Bạch Ma bên ngoài, mỗi người đều chủ động lựa chọn 1 viên truyền thừa châu.

"Còn thừa lại 6 mai, quay đầu nhìn những người khác một chút có hay không thích hợp." Tiêu Phàm thu hồi còn dư lại truyền thừa châu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, Tà Vũ còn đang cùng vô số ma niệm tranh đấu, cũng không biết cần bao lâu.

Nhưng là, Tiêu Phàm bọn họ chỉ có chờ.

Hơn nữa, bọn họ cũng không biết Táng Tổ thiên mộ rời đi phương pháp, viên kia chìa khoá, ở đưa tiễn Diệp Thi Vũ bọn họ về sau, liền mất đi tác dụng.

~~~ hiện tại, bọn họ duy nhất rời đi biện pháp, chính là đi theo Thái Cổ thần giới Thiên Hoang người.

Tiêu Chiến Phong đám người vẫn không có rời đi, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ, lại không biết làm sao mở miệng.

Bọn họ biết rõ, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, đã càng lúc càng lớn.

Buồn cười chính là, bọn họ vẫn còn tự cho là đúng, cho tới bây giờ không con mắt đối đãi Tiêu Phàm.

"Thiên Hoang từ bỏ Thái Cổ thần giới, có lẽ là sai lầm lớn nhất." Tiêu Chiến Phong trong lòng đắng chát.

Không chỉ là Thiên Hoang, còn có Tiêu gia.

Tiêu gia vốn là có cơ hội lôi kéo Tiêu Phàm, có thể Tiêu gia đánh giá quá cao bản thân Thiên Hoang tam đại thế tộc địa vị, ở Thiên Hoang từ bỏ Thái Cổ thần giới thời điểm, chưa từng thay Thái Cổ thần giới nói một câu.

"~~~ chúng ta đi thôi." Lúc này, trong đó một cái đeo mặt nạ nam tử ánh mắt phức tạp thở dài một hơi.

Những người khác, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, thật lâu chưa nói.

Cuối cùng, bọn họ chỉ có thể cúi đầu rời đi, dị ma tất cả đều trốn rời khỏi nơi này, cái này cũng là bọn hắn rời đi cơ hội tốt nhất.

"Chiến Hoàng Thiên, chờ một chút." Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng kêu lên, ánh mắt rơi vào cái kia đeo mặt nạ nam tử trên người.

Mặt nạ nam tử thân hình khẽ run, khẽ cắn môi tiếp tục rời đi.

"Hô!" Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở mặt nạ nam tử trước người, tiện tay ném cho hắn 1 viên truyền thừa châu: "Thứ này cho ngươi, hi vọng ngươi còn nhớ rõ, bản thân thân làm Thái Cổ thần giới một thành viên trách nhiệm."

Mặt nạ nam tử nắm tay bên trong truyền thừa châu, thở sâu, chuẩn bị đem truyền thừa châu trả lại Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm lại là đã tại chỗ biến mất, hiển nhiên là không có lấy về truyền thừa châu ý tứ.

Tiêu Chiến Phong tất cả đều vẻ mặt hâm mộ nhìn xem mặt nạ nam tử, nhìn chằm chặp mặt nạ nam tử trong tay truyền thừa châu.

"Trách nhiệm sao?" Mặt nạ nam tử thấp giọng tự nói, ngay sau đó gỡ xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương anh tuấn khuôn mặt.

~~~ ngoại trừ Chiến Hoàng Thiên, còn có thể là ai?

Chiến Hoàng Thiên không biết, Tiêu Phàm là như thế nào nhận ra mình, hay là nói, hắn sớm tại Thần Chiến chi địa, liền đã nhận ra mình?

Ba

Thở sâu, Chiến Hoàng Thiên trực tiếp đem truyền thừa châu đập nát, một đạo tử quang chui vào hắn mi tâm.

"Đi thôi." Tiêu Chiến Phong đám người thu hồi ánh mắt, truyền thừa đã rơi vào Chiến Hoàng Thiên mi tâm, bọn họ lại nhớ thương cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thái Cổ thần giới một nhóm trong nháy mắt biến mất ở chân trời, không thấy bóng dáng.

"Lão đại, ngươi làm sao đem truyền thừa châu cho hắn? Chiến Hoàng Thiên một mực không cùng ngươi nhận nhau, rõ ràng là không nghĩ về Thái Cổ thần giới a." Thí Thần có chút khó chịu nói.

Tiêu Phàm không nói, khóe miệng lại là hiện lên một nụ cười..