Chương 4276: Cướp đoạt kế hoạch

Chương 4276: Cướp đoạt kế hoạch

Chớp mắt đi qua 1 năm, Tiêu Phàm 1 đoàn người một mực thủ hộ lấy Tà Vũ.

Tà Vũ con ngươi càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên, hắn cùng với ma niệm giằng co, đã đến thời khắc cuối cùng.

Một khi thành công, hắn thực lực vậy mà tăng lên trên diện rộng, về sau cũng có thể tùy ý hiện ra thần ma cấm kỵ thể cường đại uy lực.

Đương nhiên, Tiêu Phàm bọn họ cũng không có lãng phí thời gian.

Mỗi người đều toàn lực luyện hóa truyền thừa châu, mặc dù tu vi không có bất kỳ cái gì đột phá, nhưng thực lực xác thực tăng lên trên diện rộng.

Khỏi cần phải nói, mọi người nhãn lực, liền xa xa không phải trước đó có thể so sánh.

Tiêu Phàm lại là một mực ở lĩnh ngộ tâm bản nguyên tuyệt kỹ, ẩn ẩn có thu hoạch, lại giống như giữa ngón tay lưu sa, làm sao cầm đều không cầm được.

"Muốn lĩnh ngộ tân bản nguyên tuyệt kỹ, trừ bỏ ngộ tính, cơ duyên cũng vô cùng trọng yếu." Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

1 năm thời gian, ba loại bản nguyên chi lực bản nguyên tuyệt kỹ, hắn đều không có thu hoạch quá lớn.

Chỉ có kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ, hắn thanh kiếm trôi qua dung hợp ở kiếm phệ bên trong, khiến cho kiếm phệ uy lực bạo tăng không ít.

Nhưng là, sát lục bản nguyên tuyệt kỹ cùng thời không bản nguyên tuyệt kỹ, hắn lại là không thu hoạch được gì.

Oanh

Đột nhiên, chân trời một tiếng nổ vang truyền ra, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm tinh thần của bọn hắn.

Chỉ thấy Tà Vũ toàn thân bộc phát hết sức khí tức kinh khủng, quanh người hắn ma khí toàn bộ nội liễm, con ngươi mặc dù vẫn như cũ đen như mực, lại nhiều hơn mấy phần linh động.

"Đột phá?" Thạch Thánh kinh ngạc hết sức.

Tà Vũ trước đó chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn, liền có thể nghiền sát bát tinh ma tôn, bây giờ đột phá trung phẩm Pháp Tôn, cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn cũng chưa chắc giết đối thủ a.

Lấy hắn thiên phú chiến đấu, sợ là Thiên Tôn cảnh cũng có thể đánh một trận.

Thật lâu, Tà Vũ khí tức trên thân chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, thân thể cũng khôi phục dáng dấp ban đầu.

Thở sâu, Tà Vũ lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ bên cạnh, trịnh trọng khom người nói: "Tạ mọi người."

"Nha, ngươi cái tên này lúc nào cũng biến thành khách khí như thế?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

Tà Vũ ngại ngùng cười một tiếng, phần này cảm kích, hắn là phát ra từ nội tâm.

Nếu như không có Tiêu Phàm bọn họ hộ pháp, có lẽ đã sớm bị người đánh lén mà chết rồi.

Dù sao, hắn cùng với ma niệm tranh đấu thời khắc, thế nhưng là không có chút nào phòng bị trạng thái, địch nhân nếu như nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

"Tất nhiên tất cả mọi người cùng, vậy cũng nên rời đi." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

Đám người bọn họ, trừ bỏ Diệp Khuynh Thành bên ngoài, có thể toàn thân mà lui, đã là trong bất hạnh đại hạnh.

Về phần Diệp Khuynh Thành, Tiêu Phàm cũng không biết hắn lúc nào có thể tỉnh lại.

Nhưng là, chí ít hiện tại không nguy hiểm đến tánh mạng.

Ngay sau đó, 1 đoàn người cấp tốc hướng về hố trời bên ngoài bay đi.

Lão nhân coi mộ đã tỉnh lại, có thể cho hắn thánh tổ truyền thừa, cơ hồ đều cho hắn, nơi này đã không có gì đáng giá lưu niệm.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng biết, lần này rời đi, sợ sẽ không đặc biệt thuận lợi.

Nếu như đi theo Thiên Hoang người rời đi, đến lúc đó tất nhiên sẽ gặp gỡ Thiên Hoang cường giả.

Lấy Thiên Hoang đi tiểu tính, nếu như biết rõ trong tay hắn còn có thánh tổ truyền thừa, sợ là sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Mấy người tốc độ rất nhanh, một đường rong ruổi, rất nhanh liền rời đi hố trời khu vực.

~~~ nhưng mà, bọn họ vừa mới xuất hiện thời khắc, từng đạo từng đạo lăng lệ công kích đột nhiên điên cuồng từ trên cao gào thét mà tới.

"Tự tìm cái chết!" Tà Vũ lạnh rên một tiếng, một chưởng vỗ ra, từng đạo từng đạo hào quang rực rỡ tại hư không nở rộ.

Đám người thừa cơ vừa nhảy ra, xuất hiện ở hố trời giáp ranh.

~~~ lúc này, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức thoáng hiện, đem Tiêu Phàm một nhóm vây ở trung ương.

Nhìn xem bốn phía xa lạ bóng người, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, những người này không phải dị ma, nhưng là không phải cửu thiên thập địa người.

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Táng Tổ thiên mộ thổ dân.

"Đem các ngươi có được đồ vật giao ra, chúng ta liền để cho các ngươi rời đi." Một cái lão giả già nua mở miệng, ánh mắt bên trong tinh quang lập loè, trán phóng tham lam quang mang.

"Thừa nước đục thả câu?" Thí Thần quái dị nhìn xem bốn phía tu sĩ, trên mặt lộ ra một vòng cười tà, "Cho tới bây giờ chỉ có chúng ta cướp đoạt người khác, không có người khác cướp đoạt chúng ta."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, cũng là cười.

Hắn biết rõ, Táng Tổ thiên mộ thổ dân không cách nào tiến vào hố trời, bọn họ chỉ có thể ở hố trời bên ngoài ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Chỉ là không nghĩ tới, bọn họ cũng gặp được dạng này thổ dân.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm mấy người gào thét mà ra, bốn phía loạn thành một bầy, từng đạo từng đạo tiếng kêu rên vang vọng khắp nơi.

Sau nửa ngày, vây công bọn họ mấy chục cái thổ dân, tất cả đều nằm sấp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, vẻ mặt sợ hãi nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ.

Phải biết, trong bọn họ thế nhưng là có mấy cái thượng phẩm Pháp Tôn a, dù cho Thiên Tôn đều có thể một trận chiến.

Nhưng trước mắt này mấy cái tu sĩ, lại là để bọn hắn hết sức tuyệt vọng.

Chỉ chốc lát sau, tất cả thổ dân đều bị Tiêu Phàm bọn họ vơ vét không còn gì, lúc này mới thả bọn họ đi.

"Lão đại, vì sao không giết bọn họ, thu phục bọn họ cũng được a?" Thí Thần khó hiểu nói.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Vô Tận thần phủ bây giờ lực lượng đã không yếu, hơn nữa, Vô Tận thần phủ mạnh nhất là trên dưới một lòng, thu những người này, chưa chắc có lợi."

Tiêu Phàm trước kia cũng nghĩ tới thu phục nơi này thổ dân, nhưng cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Cũng không phải nói những cái này thổ dân thực lực không đủ mạnh, mà là bọn họ thật rất mạnh, cho dù cưỡng ép thu phục bọn họ, bọn họ một khi rời đi Táng Tổ thiên mộ, chưa chắc sẽ thực tình nghe lời.

Vô Tận thần phủ thật vất vả thùng sắt một khối, cũng không thể để mấy khỏa cứt chuột hỏng một nồi canh.

"Mặc dù không cách nào thu phục bọn họ, nhưng bọn hắn nghề này cũng không tệ lắm, hơn nữa chúng ta có vẻ như đi ra cũng tính sớm." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói.

Đám người nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Táng Tổ thiên mộ đã sớm bị bọn họ vơ vét không còn gì, đoán chừng không có gì lưu lại, nhưng là, tiến vào Táng Tổ thiên mộ người có thể bất tận a.

Bọn họ không chỉ có bất tận, hơn nữa từng cái giàu chảy mỡ.

Mặt khác, hố trời cửa ra thế nhưng là rời đi Táng Tổ thiên mộ đường phải đi qua.

Nếu như tiềm phục tại nơi này, căn bản không có mấy cái đào thoát phải rơi.

"Nếu là gặp gỡ dị ma đây?" Chúc Hồng Tuyết lo lắng nói.

"Vậy liền giết." Tiêu Phàm giọng bình thản nói.

Gặp được Ma tộc, còn có cái gì dễ nói, vốn chính là sinh tử mối thù, giết bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì lòng áy náy.

"Vậy ta cùng Chúc Hồng Tuyết một tổ." Tà Vũ khẽ mỉm cười nói.

"Tà Vũ, Chúc Hồng Tuyết, Thí Thần, 3 người các ngươi một tổ, tiểu Kim, Thạch Thánh, Bạch Ma, 3 người các ngươi một tổ." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Khương Ách cùng ta một tổ, một khi phát hiện có người đi lên, lập tức thông tri những người khác."

"Tốt!" Đám người chĩa xuống đất đầu, sau đó Tiêu Phàm cùng Tà Vũ phân biệt hướng về hố trời mặt khác hai cái phương hướng bay đi.

Trên đường, Khương Ách vẻ mặt lo lắng nói: "Tiêu Phàm, nếu như là từng cái từng cái, gõ ám côn còn tốt, nhưng nếu là bay lên rất nhiều người, bọn họ chạy trốn làm sao bây giờ?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là rơi vào trong trầm tư, mấy tức về sau cười nói: "Ngươi như thế nhắc nhở ta, ăn cướp trắng trợn cảm giác có chút bại nhân phẩm, nếu để cho bọn họ cam tâm tình nguyện đem đồ vật giao ra, vậy thì càng tốt hơn."

Nói đến đây, Tiêu Phàm cười tà một tiếng, ngay sau đó vô số cỗ linh hồn phân thân bắn ra.

"Ai sẽ cam tâm tình nguyện đem đồ vật giao ra?" Khương Ách vẻ mặt không hiểu.

"Tin tưởng ta, bọn họ sẽ." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng..