Chương 4277: Cam tâm tình nguyện

Chương 4277: Cam tâm tình nguyện

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Khương Ách không rõ ràng cho lắm.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm ở hố trời bên ngoài bố trí một cái siêu cấp trận pháp về sau, hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm đây là chuẩn bị tận diệt a.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm hài lòng vỗ vỗ hai tay của mình, thưởng thức bản thân kiệt tác.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ không lại muốn đem tất cả dị ma lưu tại Táng Tổ thiên mộ a, liền cùng lần trước Thần Chiến cổ địa một dạng?" Khương Ách kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Người khác có lẽ hắn sẽ không tin tưởng, bởi vì người bình thường không có năng lực như thế, cũng không có cái này quyết đoán.

Nhưng hắn biết rõ Tiêu Phàm khủng bố, hắn nhưng mà cái gì đều làm được.

~~~ lần trước đem mấy trăm dị ma vây ở Thần Chiến cổ địa, không phải cũng là cái rắm sự tình đều không phát sinh?

Chờ đợi chốc lát, hố trời phía trên, đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng.

"Có cá cắn câu." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở hố trời phía dưới, không ngừng đánh thẳng vào trận pháp.

"Đáng chết, ai vậy mà bố trí ở chỗ này trận pháp?" Một tiếng giận mắng vang lên.

"Làm sao bây giờ, phía dưới vô số ma ảnh liền muốn đánh tới, chúng ta nếu lại không rời đi, có thể gặp phiền toái." Lại có người hết sức lo lắng nói.

Mặc dù tiến vào trong hố trời người hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thu hoạch, thực lực tất cả tăng cường.

Nhưng nơi này ma ảnh thực lực cũng không yếu a, trong đó không thiếu Thiên Tôn cảnh ma ảnh, cũng không phải người bình thường đều có thể đỡ nổi a.

"Cây này là ta trồng, đường này là ta mở, muốn từ đường này qua, lưu lại tiền mãi lộ." Một đạo cười nhạt thanh âm từ trên cao truyền đến, chỉ thấy một đạo áo bào đen thân ảnh, chính vẻ mặt ngoạn vị nhìn phía dưới đám người.

Nghe đến lời này, những người kia toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn họ làm sao không minh bạch đối phương mục đích, đây là muốn để bọn hắn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a.

"Các hạ, tất cả mọi người là cửu thiên thập địa tu sĩ, hẳn là đồng tâm hiệp lực, ngươi ứng phó chúng ta, không sợ lạnh cửu thiên thập địa tâm sao?" Có người lấy dũng khí nói.

Bọn họ là nhận biết Tiêu Phàm, trước đó Tiêu Phàm tuỳ tiện nghiền sát Thái La cùng Thạch Thiên Lăng, gương mặt kia sớm đã thật sâu in vào bọn họ sâu trong linh hồn.

Cùng Tiêu Phàm mạnh mẽ chống đỡ, đó là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thể đánh tình cảm bài.

"Các ngươi cũng biết mình là cửu thiên thập địa tu sĩ?" Tiêu Phàm cười, chỉ là thần sắc lại là hết sức băng lãnh: "Ta Thái Cổ thần giới người bị người vây giết thời điểm, các ngươi có từng nghĩ tới mình là cửu thiên thập địa tu sĩ?"

Phía dưới tu sĩ vẻ mặt đỏ bừng, lập tức yếu khí thế.

Tiêu Phàm nói sao lại không phải lời nói thật, trước đó Thí Thần bọn họ bị Thái Sơ thánh giới dị ma vây công, đại bộ phận cửu thiên thập địa tu sĩ vẻn vẹn chỉ là sung làm một cái quần chúng mà thôi.

~~~ hiện tại liền đường hoàng nói mình là cửu thiên thập địa tu sĩ, xác thực da mặt có chút dày.

"Các hạ, chí ít chúng ta không có ra tay với các ngươi a, lúc ấy tình huống kia ngươi cũng hẳn phải biết, chúng ta nếu như nhúng tay, mặt khác dị ma cũng sẽ động thủ, thế cục sẽ chỉ càng thêm hỗn loạn." Có người khẽ cắn môi, giảo biện nói.

"Nói như vậy, ta hẳn còn cảm kích các ngươi?" Tiêu Phàm hí ngược cười lạnh.

Hắn hai tay vẫn ôm trước ngực, lãnh đạm quan sát phía dưới: "Cũng đúng, các ngươi lúc ấy không có nhúng tay, vậy bây giờ ta cũng không nên nhúng tay."

Người phía dưới nghe nói như thế, sắc mặt vui vẻ.

Chẳng qua là khi bọn họ nghe được lời kế tiếp lúc, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

"Các ngươi có bản lĩnh, bản thân phá mở đại trận a, ta nếu như nhúng tay, mặt khác thổ dân dù sao cũng sẽ đối phó các ngươi." Tiêu Phàm để lại một câu nói, lách mình tại chỗ biến mất.

Phía dưới tu sĩ ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, lại là không nói gì phản bác.

~~~ hiện tại loại này thế cục, cùng lúc trước thế cục kia biết bao tương tự đây?

Bọn họ kiếm cớ nói sợ mặt khác dị ma xuất thủ, dẫn đến thế cục càng thêm hỗn loạn.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm nếu như động thủ, mặt khác thổ dân cũng sẽ xuất thủ a.

Ta đây không cũng là vì các ngươi tốt?

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Hắn thực lực dĩ nhiên biến thái, nhưng khẳng định không có rất nhiều thời gian xem qua trận pháp, chúng ta phá mở là được." Một cái nam tử khôi ngô lạnh rên một tiếng, hiển nhiên cũng không thế nào đem Tiêu Phàm để ở trong mắt.

"Thử xem a, chúng ta Vô Lượng Thiên, dù sao cũng là cửu thiên thập địa đệ tam, không có khả năng liền cái phá trận pháp đều không phá nổi." Một cái khác mày kiếm mắt sáng bạch y nam tử trong mắt tinh quang lập loè, trên mặt lộ ra một loại khó có thể nói nên lời ngạo khí.

Đơn đả độc đấu, hắn tự nhận là không phải Tiêu Phàm đối thủ, có thể dù cho đối mặt Thạch Thiên Lăng cùng Thái La, hắn cũng không có sợ hãi chút nào.

Nói xong, bạch y nam tử trong tay trống rỗng xuất hiện một chuôi bảo kiếm, toàn lực một kiếm trảm đi lên.

Phốc

Kiếm mang trực tiếp xuyên qua trận pháp màn sáng, nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt vui vẻ.

Nhưng mà một khắc sau, đạo kia khe hở trong nháy mắt khép kín, kiếm quang trực tiếp xuyên thấu trận pháp, biến mất ở chân trời.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Trận pháp này tốc độ khép lại cũng quá nhanh a?" Có người kinh hô.

"Không đúng, không phải tốc độ khép lại nhanh, mà là trận pháp ẩn chứa thời không trận văn, đem ta công kích truyền tống trừ bỏ trận pháp bên ngoài." Bạch y nam tử cau mày.

Lấy hắn thực lực, muốn phá vỡ trận pháp, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Ngươi nha liền trận pháp màn sáng đều không đụng tới, làm sao có thể phá khai trận pháp đây?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm trận pháp tạo nghệ, so sánh hắn thực lực, cần phải mạnh không ít.

Hắn bố trí trận pháp, đừng nói Pháp Tôn cảnh, chính là Thiên Tôn cảnh, cũng không khả năng phá mở.

Không nghĩ giao tiền mãi lộ, vậy thì tốt, các ngươi cũng đừng nghĩ lấy rời đi hố trời.

Nhìn là ta chống lâu, vậy thì các ngươi chống lâu.

"Đoàn sư huynh, ma ảnh đánh tới." Lúc này, có người đột nhiên kinh hô một tiếng.

Đám người cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy rậm rạp chằng chịt ma ảnh gào thét mà đến, trong đó không thiếu thượng phẩm Pháp Tôn cảnh ma ảnh.

Tê

Đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng, làm xong liều đánh một trận tử chiến dũng khí.

Mấy tức về sau, đám người cùng ma ảnh chém giết cùng một chỗ, vừa bắt đầu còn có thể chống đối một phen.

Nhưng theo dị ma càng ngày càng nhiều, bọn họ lộ ra cực kỳ không còn chút sức lực nào.

Ở chết năm sáu người về sau, tất cả đều trở nên bắt đầu sợ hãi.

"Đoàn sư huynh, tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Vạn nhất không được, vẫn là giao điểm đồ vật, mau rời khỏi a."

Rất nhanh, đã có người không chịu nổi, chỉ muốn mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này.

Bạch y nam tử nhíu mày, cuối cùng rơi vào đường cùng, đành phải quát to: "Các hạ, chúng ta nguyện ý giao tiền mãi lộ."

Hô! Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa thoáng hiện: "Đem càn khôn giới cũng giao đi ra, mặt khác, thiện ý nhắc nhở một câu, tốt nhất đừng gạt ta, cho rằng đem đồ vật ném vào thể nội thế giới, liền nghĩ có thể rời đi."

Đám người thần sắc run lên, bọn họ thật đúng là như Tiêu Phàm nói tới, chuẩn bị tùy ý giao ra một chút đồ vật là được rồi.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm đã sớm khám phá bọn họ điểm tiểu tâm tư kia.

Đám người khẽ cắn môi, đành phải lưu lại mấy món cực kỳ trọng yếu đồ vật, đem những vật khác đều giao cho Tiêu Phàm, thật sự là bọn họ thật kéo dài không nổi nữa.

"Coi như lên đường." Tiêu Phàm tùy ý quét đám người càn khôn giới một cái, nói: "Các ngươi có thể đi ra."

Đám người nơi nào còn dám do dự, nhao nhao phi ra trận pháp, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, nhàn nhạt nhìn xem bên cạnh Khương Ách nói: "Ngươi xem, ta nói không bức bách bọn họ, bọn họ cũng sẽ cam tâm tình nguyện."

Rời đi Vô Lượng Thiên tu sĩ nghe nói như thế, kém chút không trồng rơi hư không..