Chương 4278: Rời đi

Chương 4278: Rời đi

Khương Ách khóe miệng co quắp một trận, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Đổi lại là hắn, cũng đồng dạng sẽ mang tính lựa chọn mệnh, mà không phải một vài thứ.

Huống hồ, tiến vào Táng Tổ thiên mộ người, lấy được trọng yếu nhất vẫn là truyền thừa châu, những vật khác đều không tính là gì.

Tiêu Phàm nhìn qua rời đi Vô Lượng Thiên tu sĩ, hơi hơi trầm ngâm, đột nhiên nói ra: "Khương Ách, ngươi nói Vô Lượng Thiên người rời đi có phải hay không nhiều một chút?"

"Ách?" Khương Ách vẻ mặt mộng bức, Tiêu Phàm não mạch kín có vẻ như cũng quá nhanh a.

Chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị giết mấy người, giảm bớt một hạ nhân số?

"Quân Bách Nhẫn nói qua, có thể sống rời đi người, hơn phân nửa đều có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí bước vào Thiên Tôn cảnh, Vô Lượng Thiên lần này có chừng 20 người còn sống rời đi, chẳng phải là lại nhiều chừng 20 cái Thiên Tôn?" Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

"Ngươi nghĩ nhiều." Khương Ách lại là lắc đầu, "20 người này, có thể có ba bốn đột phá Thiên Tôn cảnh, thế là tốt rồi, ngươi còn muốn 20 người đều có thể trở thành Thiên Tôn?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Dĩ nhiên không phải, Quân Bách Nhẫn nói như vậy tiền đề kỳ thật có hai cái, một cái là bọn họ có thể sống rời đi Táng Tổ thiên mộ." Khương Ách không chút hoang mang nói.

"Rời đi hố trời, cũng không đại biểu bọn họ có thể sống rời đi Táng Tổ thiên mộ.

~~~ cái thứ hai tiền đề, là bọn hắn có thể có được Táng Tổ thiên mộ chết đi cường giả truyền thừa, đương nhiên, cái này truyền thừa có mạnh có yếu, có thể đột phá Thiên Tôn cảnh truyền thừa ít càng thêm ít.

Đương nhiên, ta cuối cùng cảm giác lần này Táng Tổ thiên mộ chuyến đi, xa so với trước kia truyền thừa muốn bao nhiêu, bởi vì hố trời cởi mở địa phương cũng nhiều rất nhiều."

"Ngược lại là đạo lý này." Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Như bọn họ đồng dạng, mỗi người đều được thánh tổ truyền thừa, tình huống như vậy vẫn là rất thiếu.

Mặt khác, Vô Lượng Thiên người mặc dù ly khai hố trời, có thể Táng Tổ thiên mộ thổ dân còn mắt lom lom nữa.

Trong đó thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả không ít, trung phẩm Pháp Tôn càng là nhiều không kể xiết, Vô Lượng Thiên người cuối cùng có thể sống người rời đi, lại có thể có mấy người.

"Còn có, ngươi cũng đừng quên, chúng ta trước đó đem Táng Tổ thiên mộ vơ vét một lần, hiện tại những cái kia thổ dân thế nhưng là rất nghèo, bọn họ sẽ bỏ qua những người khác mới là lạ." Khương Ách lại bổ sung một câu.

"Kia trách ta rồi?" Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Bất quá sau một khắc, hắn ánh mắt chuyển hướng nơi xa, lại là nhìn thấy không ít thổ dân theo đuôi Vô Lượng Thiên người rời đi.

"Lại có người đến, lần này tựa như là dị ma." Khương Ách đột nhiên nhìn về phía nơi xa, lại là nhìn thấy Tà Vũ đã phóng lên tận trời, từng đạo từng đạo lăng lệ công kích hướng về trên bầu trời oanh sát đi.

Cùng lúc đó, phía dưới dị ma cũng không chút do dự điên cuồng công kích Tà Vũ 3 người bọn họ.

"Tà Vũ, không muốn cùng bọn hắn động thủ." Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Tà Vũ mấy người bên cạnh, lôi kéo mấy người thối lui đến hố trời giáp ranh.

"Tiêu Phàm, ngươi cái này hố hàng, bọn họ công kích lại có thể xuyên thấu ngươi bố trí trận pháp." Tà Vũ tức giận trừng Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm mặt mo đỏ ửng, hắn vốn chỉ là nghĩ đến nhốt dị ma, để bọn họ công kích bắn tên không đích.

Nhưng hắn lại quên nhắc nhở Tà Vũ bọn họ, kém chút để 3 người chịu thiệt hại lớn.

"Trước đó không phải thời gian có hạn nha, ta lại thêm một tầng là được." Tiêu Phàm vội ho một tiếng.

Vô số cỗ linh hồn phân thân bắn ra, lại bắt đầu mới một phen bố trí.

"A, những cái này dị ma, vậy mà một cái đều không chết?" Nửa ngày sau, Tiêu Phàm lần nữa trở lại dị ma tụ tập vị trí, lại là phát hiện, sự tình cũng không hề tưởng tượng thuận lợi như vậy.

"Bọn họ là dị ma a, những cái kia ma ảnh làm sao sẽ công kích bọn họ?" Tà Vũ trợn trắng mắt.

"Vậy vì sao bọn họ trước đó đi xuống thời điểm, do dự không tiến đây?" Tiêu Phàm không hiểu hỏi.

"Dị ma không công kích bọn họ, cửu thiên thập địa người biết a, bọn họ đi xuống, cửu thiên thập địa người, khả năng đánh lén bọn họ." Tà Vũ luôn cảm thấy Tiêu Phàm IQ có chút không online.

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Sau một hồi lâu, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

"Nghĩ đến biện pháp?" Tà Vũ ánh mắt sáng lên.

"Những người khác canh giữ ở bên ngoài, ta đi giết bọn hắn." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nói.

Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm đã vọt xuống dưới.

Tà Vũ vừa định động thủ, nhưng đột nhiên nhìn xem Tiêu Phàm dưới chân hiện lên to lớn ma rùa, lập tức dừng bước chân lại.

Ngay sau đó, phía dưới hư không một trận bạo loạn, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương thỉnh thoảng truyền đến.

Cũng liền thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm liền lần nữa xuất hiện ở trên không.

"Tiêu Phàm, ngươi làm như thế, không sợ Ma tộc trả thù sao?" Tà Vũ vẻ mặt lo lắng nói.

Nếu như Ma tộc người đều chết ở chỗ này, bọn họ không điên mất mới là lạ chứ.

"Ma tộc không phải một mực trả thù chúng ta sao?" Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

". . ." Tà Vũ không biết nói gì.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Ngươi yên tâm, không có người biết là chúng ta giết bọn hắn, ta lại không có để lại người sống, đến lúc đó coi như điều tra ra, đó cũng là Hỗn Thiên ma quy giết."

Tà Vũ không còn gì để nói, nói như vậy, là Hỗn Thiên ma quy cõng nồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng phải, vừa rồi Tiêu Phàm bản thân căn bản không có động thủ, lấy Hỗn Thiên ma quy thực lực, giết chết những người này hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

"Tiếp tục săn thủ, bọn họ đều vội vã rời đi hố trời, đoán chừng rất nhanh liền có khả năng rời đi Táng Tổ thiên mộ." Tiêu Phàm tùy ý nói một câu, "Ta nghỉ ngơi một chút, các ngươi thủ tại chỗ này, quay đầu khác thường ma thông báo tiếp ta."

Dứt lời, không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm đã tại chỗ biến mất.

Nghỉ ngơi?

Mấy người thần sắc run lên, ngươi nha thế nhưng là trung phẩm Pháp Tôn a, tất yếu nghỉ ngơi sao?

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm rất mau tiến vào trạng thái nhập định lúc, đành phải ngậm miệng không nói.

Tiêu Phàm nói mặc dù nhẹ nhõm, nhưng là hắn nội tâm cũng biết rõ áp lực to lớn, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không lãng phí từng giây từng phút thời gian.

Tiếp xuống 1 tháng, thỉnh thoảng có tu sĩ xuất hiện ở hố trời bên ngoài.

Cửu thiên thập địa tu sĩ, bọn họ ngược lại là không có hạ tử thủ, chỉ là lấy đi bọn họ trên người càn khôn giới.

Mà dị ma, cơ hồ là xuất hiện một cái, liền giết một cái.

Đến mức về sau, tất cả dị ma cũng không dám ra ngoài hiện tại hố trời phía trên.

Một ngày này, Tiêu Phàm bọn họ lại gặp đến Tiêu Chiến Phong đám người bọn họ, Thái Cổ thần giới người thụ thương thảm trọng, chết mấy cái.

Đế Thái Ất nửa ngày thân thể sụp đổ, bị ma khí xâm nhập, trong thời gian ngắn đoán chừng khó khôi phục.

"Tiêu Phàm, ngươi nói muốn đi theo chúng ta rời đi?" Tiêu Chiến Phong nghe được lời nói của Tiêu Phàm, thanh âm bỗng lớn mấy chục decibel, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Không được sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Không đi theo các ngươi rời đi, vậy ta ở chỗ này chờ các ngươi làm cái gì, mà nói việc nhà sao?

"Được ngược lại là được, chỉ là ta sợ Thiên Hoang bên kia?" Tiêu Chiến Phong có chút lo lắng nói.

"Nơi đó ngươi không cần lo lắng." Tiêu Phàm khoát khoát tay, "Lúc nào có thể rời đi."

"Tùy thời đều có thể." Tiêu Chiến Phong lấy ra một chuôi hắc sắc đoản kiếm, chính là tiến vào Táng Tổ thiên mộ chìa khoá, lại nhìn về phía hố trời vị trí, nói: "Cái kia còn chưa rời đi dị ma cùng cửu thiên thập địa người đâu?"

"Liền để bọn họ lưu lại nơi này a, hi vọng vạn năm về sau còn có thể gặp được bọn họ." Tiêu Phàm không quan trọng nói.

Tiêu Chiến Phong khóe miệng giật một cái, bất quá cũng không tiện nhúng tay Tiêu Phàm sự tình, trực tiếp thôi động trong tay chìa khoá.

Chỉ một thoáng, chân trời phong quyển vân dũng, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở không trung.

Đám người nhìn nhau, đồng thời hướng về vòng xoáy màu đen bên trong kích xạ đi..