Chương 4279: Ta cũng không phải Thái Nhất thánh giới cha

Chương 4279: Ta cũng không phải Thái Nhất thánh giới cha

"Tiêu Phàm, chúng ta cứ như vậy rời đi?"

Truyền tống thông đạo bên trong, Tà Vũ cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm không đoạt đủ đây.

"Không rời đi, lưu tại Táng Tổ thiên mộ làm cái gì?" Tiêu Phàm bĩu môi.

Nếu như không phải hắn chìa khoá cùng sử dụng qua, Tiêu Phàm há lại sẽ chờ tới bây giờ mới rời khỏi?

Đối với hắn mà nói, những cái này dị ma với hắn mà nói đã có cũng được mà không có cũng không sao.

Cho dù muốn giết, cũng phải giết Thiên Tôn cảnh ma tôn.

Về phần cướp đoạt dị ma cùng cửu thiên thập địa tu sĩ tài nguyên, hắn cũng chỉ là thuận tiện mà làm.

Tà Vũ trầm mặc không nói, hắn ánh mắt nhìn chằm chặp thông đạo một đầu khác.

Hắn biết rõ đoàn người mình bị truyền tống ở đâu, sau đó phải đối mặt thế nhưng là Thiên Hoang người.

Ở Tà Vũ xem ra, Thiên Hoang người có thể so sánh dị ma khó đối phó nhiều.

Dù sao, cùng là Thái Cổ thần giới người, hắn cũng không muốn làm to chuyện.

Ngược lại là Tiêu Phàm, ánh mắt lại là hướng về thông đạo phía sau, hắn trong lòng lại là đang trầm tư.

"Thái Nhất thánh giới người, tại sao không có tiến vào Táng Tổ thiên mộ đây?" Tiêu Phàm nghĩ không hiểu.

Phải biết, Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới thế nhưng là tranh đến đầu rơi máu chảy a, nhưng lúc này đây ở Táng Tổ thiên mộ, lại là không có gặp gỡ Thái Nhất thánh giới người.

Chẳng lẽ Thiên Dao bọn họ không có tiến vào Táng Tổ thiên mộ?

Trong lúc đó, Tiêu Phàm cũng thử qua cảm ứng Ngọc Lang thánh tử tồn tại, nhưng hắn vậy mà thật không có xuất hiện ở Táng Tổ thiên mộ.

Bình thường mà nói, cửu thiên thập địa cũng tốt, dị ma cũng được, đều hẳn là sẽ không từ bỏ Táng Tổ thiên mộ cơ duyên mới đúng.

Bất quá lại nói trở về, Tiêu Phàm một nhóm, trừ hắn và Bạch Ma chiếm được truyền thừa châu, những người khác không có đạt được.

Người bình thường muốn có được truyền thừa châu cũng cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tiêu Phàm bọn họ bảo vệ Tà Vũ nửa năm có quan hệ, ở nữa năm này trong lúc đó, khẳng định có không ít người chiếm được bảo vật.

Liền tựa như Tiêu Chiến Phong bọn họ, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được bọn họ trên người khác biệt.

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít chiếm được một chút cơ duyên, về phần có thể hay không đột phá Thiên Tôn cảnh, vậy phải xem vận khí.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thời không thông đạo bộc phát ra một cỗ cường đại thời không chi lực, hắn nội tâm rất ngạc nhiên, cái này Táng Tổ thiên mộ, rốt cuộc là ở nơi nào.

Đáng tiếc, hắn xuyên việt thái cổ, cũng không nhìn thấy Táng Tổ thiên mộ hình thành.

"Ngũ đại hung địa, Huyết U Minh, Vạn Cổ hung phần, Táng Tổ thiên mộ đều đã đi qua, đúng rồi, còn có Chư Thiên thần trủng chính là Tà Thần bảo vệ Vạn Cổ thần mộ, kể từ đó, chỉ còn lại có Vô Tận thiên khư chưa từng xuất hiện." Tiêu Phàm trong lòng suy tư.

Hắn nội tâm có loại cảm giác kỳ lạ, 4 đại hung địa xuất thế, cực kỳ không đơn giản.

Táng Tổ thiên mộ còn tốt, mỗi hơn vạn năm liền sẽ mở ra một lần, có thể mặt khác hung địa, là rất ít hiện thế.

Có lẽ, bọn chúng biểu thị cái gì sắp phát sinh.

Mà một khi phát sinh, tất nhiên là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

"Đại kiếp sắp tới, chẳng lẽ lại như bốn Cổ Nhất đồng dạng, hủy thiên diệt địa?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Ngay sau đó lại hủy bỏ loại phỏng đoán này, một thế này, hẳn là so bốn cổ càng thêm phức tạp.

Dù sao, bốn cổ đối mặt chỉ là dị ma, mà cái này một đời lại khắp nơi đều có Thiên Nhân tộc hình bóng.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là đã từng chết đi người đều lục tục xuất hiện.

Cửu U quỷ chủ, Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ, các loại.

Bọn họ có lẽ là tiềm phục ở trong bóng tối, chờ đợi cái gì.

"Thái Cổ thần giới cách cục, có lẽ quá nhỏ." Tiêu Phàm thở sâu, hiện tại khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, tầm mắt của hắn, cũng biến thành càng thêm rộng lớn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy ngày sau, chung quanh thời không chi lực chậm rãi giảm nhỏ.

"Đến." Tiêu Chiến Phong thở sâu, dường như đè ở trong lòng thạch đầu rơi xuống một dạng.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem bên cạnh Tiêu Phàm, hắn luôn cảm giác áp lực rất lớn.

Cái loại cảm giác này, giống như là lại nhìn Tiêu gia một đám túc lão.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thật đạt đến như vậy cảnh giới?

Hô

Hắc sắc thông đạo biến mất, đám người bỗng nhiên xuất hiện ở một cái bình đài, chỉ một thoáng, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức gào thét mà đến.

"Đi ra!" Quân Bách Nhẫn từ đằng xa bay tới, vội vàng thủ hộ ở bên người mọi người.

Ở hắn một bên, còn có một cái người quen, Tiêu Phàm bọn họ đã từng gặp một lần, hắn toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong, nhân xưng Minh tôn.

Cách đó không xa, còn có đông đảo bình đài, tất cả đều lơ lửng tại hư không.

Bốn phía đen kịt một màu, ẩn ẩn một đạo thiên mộ treo ở thương khung, đem mảnh không gian này vây chật như nêm cối, mang cho người ta một loại nhàn nhạt áp lực.

Loại này cảm giác, liền dường như bị giam ở một cái bịt kín trong hộp, không chỗ có thể trốn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tiêu Phàm lại phát hiện, mỗi cái bình đài cũng đứng vài đạo thân ảnh, mỗi cá nhân trên người tản ra hơi thở cực kỳ mạnh mẽ.

Không cần nghĩ biết rõ, những người này cũng đều là Thiên Tôn cường giả.

Chỉ là, bây giờ Tiêu Phàm, đối mặt Thiên Tôn cảnh cường giả, cũng không có lúc trước loại kia ngưỡng vọng bầu trời cảm giác.

Lấy hắn thực lực bây giờ, Thiên Tôn cảnh cường giả hoàn toàn có thể một trận chiến, cho dù là đỉnh tiêm Thiên Tôn cảnh.

Quân Bách Nhẫn nhìn thấy mười mấy người đi ra, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Phải biết, hắn đã sớm làm xong đại thương vong chuẩn bị.

Tiêu Chiến Phong những người này, có thể có ba, bốn người sống sót đi ra, đã coi như là vạn hạnh.

Mà bây giờ, vậy mà đi ra 10 cái, cái này khiến hắn làm sao không thích?

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn rơi vào mấy bóng người phía trên lúc, lại là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kinh hô mà ra: "Tiêu Phàm?"

"Quân các chủ." Tiêu Phàm mỉm cười, xem như lễ phép đáp lại.

Quân Bách Nhẫn ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, nhất là nhìn thấy Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách, Tà Vũ cũng ở trong đó, sắc mặt hắn càng thêm khó chịu.

Hơn nữa trừ cái đó ra, còn có Bạch Ma, Thạch Thánh, Thí Thần, tiểu Kim 4 người này.

Những người này cộng lại chính là 8 cái, nói cách khác, Thiên Hoang tiến nhập 20 người, chỉ có 10 người sống sót đi ra.

~~~ trước đó ngạc nhiên sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống, mặc dù kết quả so với hắn tưởng tượng tốt, nhưng hắn càng hy vọng, những người này đều là Thiên Hoang người.

"Đi!" Quân Bách Nhẫn không hỏi Tiêu Phàm bọn họ là làm sao tiến vào Táng Tổ thiên mộ, hắn biết rõ, Thái Cổ thần giới xa so với tưởng tượng muốn thần bí.

Có một ít cổ lão thế lực, vốn liền có được tiến vào Táng Tổ thiên mộ chìa khoá.

"Đi? Đi hướng nào đây?" Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, ngay sau đó, một cỗ mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt tập trung vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu lông mày, hắn không nghĩ tới đây vậy mà cũng có người tìm hắn để gây sự.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy đạo kia thân ảnh lúc, lại là minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Ngao tôn, nơi đây cấm chỉ đấu nhau, chẳng lẽ ngươi muốn phá hư quy tắc?" Quân Bách Nhẫn trầm giọng nói, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là lựa chọn phù hộ Tiêu Phàm.

Dù sao, nếu như không có Tiêu Phàm, Thiên Hoang người có thể hay không tiến vào Táng Tổ thiên mộ, kia liền là một ẩn số.

"Nơi đây cấm chỉ đấu nhau, nhưng rời đi nơi đây, nhưng là không có quy củ." Lúc này, khác một thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm liền biết là người nào, trong nháy mắt nhìn tới, quả nhiên là Vân tôn vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Tiểu tử, chúng ta người đây?" Vân tôn ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, chất vấn.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ta cũng không phải Thái Nhất thánh giới cha, cần thời khắc trông nom bọn họ?".