Chương 4280: Triệt để quyết liệt

Chương 4280: Triệt để quyết liệt

"Làm càn!"

Vân tôn giận tím mặt, một cái hậu sinh tiểu tử, vậy mà cùng bản thân nói như vậy.

Hắn nhưng là đường đường Thiên Tôn, phóng nhãn chư thiên vạn giới, đó cũng là đứng ở đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Thật sự cho rằng ngươi từ Táng Tổ thiên mộ sống sót đi ra, liền dám theo bản thân nói chuyện như vậy sao?

Cho dù tương lai ngươi có thể đột phá Thiên Tôn, đó cũng là tương lai mà thôi.

Ở tất cả không có chuyển hóa thành thực lực trước đó, ngươi còn không có cùng ta khiêu chiến tư cách.

"Còn có việc sao, không có việc gì cứ như vậy." Tiêu Phàm không thèm để ý Vân tôn, hắn hiện tại có nhìn thẳng Vân tôn tư cách, tự nhiên không sợ hãi.

Quân Bách Nhẫn đắng chát cười một tiếng, tiểu tử này, vẫn là cuồng vọng như vậy.

Không biết, còn tưởng rằng ngươi là Thiên Tôn cường giả đây.

"Bản tôn nhường ngươi đi rồi sao?" Vân tôn còn không có mở miệng, Ngao tôn lại nhảy ra ngoài.

"Lão già, nơi này nếu như hủy diệt, các ngươi người coi như một cái đều không thể đi ra, ngươi nghĩ thông suốt?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ngao tôn nghe vậy, tựa như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười một dạng: "Giết ngươi, liền cùng bóp chết một con kiến đồng dạng, không có nửa điểm chấn động."

Mặt khác Thiên Tôn cường giả cũng là khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này cũng quá tùy tiện.

Có lẽ xưng là vô tri thích hợp hơn, bởi vì hắn hoàn toàn không biết Pháp Tôn cảnh cùng Thiên Tôn chênh lệch.

"Tiêu Phàm, đi thôi." Quân Bách Nhẫn sợ Tiêu Phàm tiếp tục kéo cừu hận, vội vàng xen vào một câu miệng.

"Xem ở Quân các chủ phân thượng, tha cho ngươi một cái mạng chó." Tiêu Phàm hất lên áo bào, đi theo Quân Bách Nhẫn rời đi.

Quân Bách Nhẫn kém chút không ngã rơi hư không, hắn nha, lão tử đều không dám nói như vậy lời nói, ngươi nói xem ở mặt mũi của ta?

Ta mặt mũi nếu là lớn như vậy, trực tiếp để dị ma chết hết.

Ngao tôn ngược lại là không có mở miệng, chỉ là cùng Vân tôn 2 người nhìn nhau, sau đó cùng mặt khác hai cái Thiên Tôn cảnh theo đuôi Quân Bách Nhẫn bọn hắn cước bộ.

Nơi này bọn họ dĩ nhiên không dám động thủ, có thể rời đi mảnh không gian này, bọn họ coi như không chút kiêng kỵ.

Thái Cổ thần giới cũng liền Quân Bách Nhẫn cùng Minh tôn 2 người, bốn người bọn họ, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay giết chết Thái Cổ thần giới người.

Thậm chí, trong lòng bọn họ, đã làm xong chuẩn bị.

Không chỉ có muốn giết Tiêu Phàm, ngay cả Thái Cổ thần giới mặt khác Pháp Tôn cảnh tu sĩ, đều phải chết.

"Quân Bách Nhẫn, Ngao tôn bọn họ đi theo, làm sao bây giờ?" Minh tôn đứng ở không gian giáp ranh, quay đầu nhìn xem hậu phương theo đuôi 4 bóng người, sắc mặt có chút khó coi.

Hai người bọn họ nhiều nhất cuốn lấy 2 người, có thể hai người khác đây?

Nói ra lời này thời khắc, hắn không khỏi chán ghét nhìn Tiêu Phàm một cái.

Đều do gia hỏa này, thực lực nhỏ yếu, nhưng khẩu khí đã vậy còn quá lớn, liền Thiên Tôn cảnh cũng không để trong mắt.

Lần này tốt rồi, đắc tội Ngao tôn cùng Vân tôn, phiền phức của bọn hắn lớn.

"Tiêu Phàm, ngươi cái này tính tình cần phải sửa lại một chút." Quân Bách Nhẫn thở dài, cắn răng nói: "Minh tôn, chờ chút hai người chúng ta tận lực ngăn chặn bọn họ, Tiêu Phàm, các ngươi đi theo Tiêu Chiến Phong bọn họ, có bao xa trốn bao xa."

"Là!" Tiêu Chiến Phong gật gật đầu.

"Không được." Minh tôn trầm giọng nói, "Chính các ngươi đào tẩu, không thể liên lụy Tiêu Chiến Phong bọn họ."

"Minh tôn tiền bối, chúng ta . . ." Tiêu Chiến Phong còn muốn nói điều gì, lại bị Minh tôn một ánh mắt trừng trở về.

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị từ bỏ chúng ta?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Minh tôn.

Minh tôn sắc mặt bất thiện: "Ngươi muốn cho rằng như vậy cũng được, chúng ta thay ngươi ngăn trở tứ đại thiên tôn, đã là hết tình hết nghĩa."

Hết lòng quan tâm giúp đỡ sao?

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, cũng không lại phản ứng Minh tôn, mà là nhìn về phía Quân Bách Nhẫn: "Quân các chủ, ý của ngươi thế nào?"

Quân Bách Nhẫn trầm mặc không nói, không biết làm sao mở miệng.

"Ta đã biết." Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, "Thiên Hoang, cũng sớm đã từ bỏ Thái Cổ thần giới, bất quá, ta hi vọng, Thiên Hoang không nên hối hận."

"Tiêu Phàm, không nên đem Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang nói nhập làm một, Thái Cổ thần giới nếu như không phải là bị Thiên Hoang phù hộ, đã sớm hóa thành tro bụi, ngươi hẳn là cảm ơn." Minh tôn lạnh rên một tiếng, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Đã như vậy, vậy liền từ đó các không thiếu nợ nhau." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hướng thẳng đến nơi xa hư không bay đi.

Thí Thần, Thạch Thánh, Bạch Ma, tiểu Kim, Tà Vũ cũng là không chút do dự đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

"Ai ~" Khương Ách thở dài, thất vọng nhìn Minh tôn cùng Quân Bách Nhẫn một cái, cũng đi theo.

Chỉ có Chúc Hồng Tuyết đứng tại chỗ không nhúc nhích, Tà Vũ không khỏi lộ ra lo lắng: "Hồng Tuyết!"

Chúc Hồng Tuyết thở sâu nhìn xem Quân Bách Nhẫn, nói: "Quân các chủ, ta Chúc gia từ nay về sau thoát ly Thiên Hoang, quay đầu ta sẽ dẫn lấy Chúc gia rời đi."

"Chúc Hồng Tuyết, ngươi cần phải biết." Quân Bách Nhẫn nhíu mày.

Hắn giờ phút này, cũng lựa chọn đứng ở Minh tôn một phương.

"Trước kia ta, toàn tâm toàn ý giết dị ma, chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ bên người bất kỳ người nào, nhưng bây giờ ta mới biết được, Thiên Hoang cần chính là cường giả, mà không phải chúng ta dạng này kẻ yếu." Chúc Hồng Tuyết để lại một câu nói, lách mình xuất hiện ở Tà Vũ bên người.

Ở trong mắt Thiên Hoang, kẻ yếu căn bản không có sống tiếp tư cách.

Chúc Hồng Tuyết đối Thiên Hoang, cũng đã triệt để thất vọng.

Mấy năm qua này, nàng một mực đi theo Tà Vũ, đợi ở bên người Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hành động, nàng đều ghi tạc trong lòng.

Thiên Hoang làm khó hắn, hắn bất kể hiềm khích lúc trước, ở trong Táng Tổ thiên mộ lại cứu Tiêu Chiến Phong bọn họ.

Nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn đối phương cảm kích cùng báo đáp, buồn cười là, Minh tôn cùng Quân Bách Nhẫn 2 người tự cho là đúng, cho rằng Tiêu Phàm kéo bọn họ lui lại.

"Hừ, một đám tự cho là đúng đồ vật, không thấy hai người chúng ta, xem các ngươi làm sao còn sống rời đi." Minh tôn tức giận không thôi.

Bản thân hảo tâm giúp các ngươi, các ngươi không biết cảm kích thì cũng thôi đi.

Chẳng lẽ còn thật muốn để bản tôn hi sinh tính mệnh cứu các ngươi sao?

"Nói nhiều như vậy có ý tứ sao? Có gan liền trực tiếp hủy thông hướng Thái Cổ thần giới tinh lộ, giữ lại tinh lộ, không phải liền là nghĩ cho bản thân lưu một đầu đường lui sao? Đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì." Tà Vũ mặt coi thường hướng về Minh tôn.

"Ngươi!" Minh tôn quanh thân trán phóng sát khí lạnh lẽo.

Thế nhưng là, hắn chung quy không dám động thủ.

Tà Vũ thế nhưng là Tà Thần đồ đệ, trừ phi hắn chán sống rồi.

"Hôm nay quyết liệt, là hai người các ngươi lựa chọn, hi vọng các ngươi không nên hối hận." Dứt lời, Tà Vũ lôi kéo Chúc Hồng Tuyết tay cấp tốc hướng về Tiêu Phàm rời đi phương hướng đi theo.

"Hối hận? Thái Cổ thần giới bị tiêu diệt thời điểm, hi vọng các ngươi còn có thể như thế kiên cường!" Minh tôn khinh thường cười một tiếng, "Huống hồ, liền bằng các ngươi mấy người, cũng có thể đại biểu Thái Cổ thần giới?

Nếu thật là như thế, Thái Cổ thần giới chỉ các ngươi yếu như vậy người, đoán chừng khoảng cách hủy diệt cũng không xa."

"Minh tôn, tính." Quân Bách Nhẫn khoát khoát tay.

Trước kia bỏ Thái Cổ thần giới, cũng không phải là hắn quyết định, nhưng hắn cũng lựa chọn trầm mặc.

~~~ nhưng mà hôm nay, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ ở ngay trước mặt hắn, cùng Thái Cổ thần giới quyết liệt, trong lòng dù sao cũng hơi trầm trọng.

"Quân Bách Nhẫn, trước kia ngươi liền không nên giúp hắn, để hắn chết ở Khương gia trong tay được." Minh tôn vẫn như cũ như thế tức giận.

"Quân các chủ, Minh tôn tiền bối, các ngươi quá coi thường Tiêu Phàm." Lúc này, Tiêu Chiến Phong rốt cục nhịn không được, mở miệng nói..