Chương 4281: Hối hận?

Chương 4281: Hối hận?

"Xem thường? Loại người này cũng xứng bản tôn xem thường? Tự cho là có thể từ Táng Tổ thiên mộ sống sót đi ra, chính là Thiên Tôn cảnh?"

Minh tôn mặt coi thường, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Phàm là Thái Cổ thần giới người, hắn đã sớm động thủ.

Khó trách Minh tôn cùng Vân tôn sẽ không bỏ qua hắn!

"Minh tôn tiền bối, ngươi cũng đã biết, vì sao Ngao tôn muốn giết hắn?" Tiêu Chiến Phong tiếp tục nói.

"Vân tôn muốn giết hắn ta ngược lại thật ra biết rõ, bởi vì Tiêu Phàm giết hắn một cái đời cháu, hơn nữa còn giết Nguyên Cổ thánh tử." Quân Bách Nhẫn bổ sung một câu, "Táng Tổ thiên mộ đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tiêu Phàm giết Ngao tôn nhi tử Thiên Càn, tựa như là Hỗn Trụ thánh giới lĩnh đội." Tiêu Chiến Phong suy nghĩ một chút nói.

~~~ trước đó hắn cũng không biết việc này, nhưng hắn rất không minh bạch, vì sao mặt khác dị ma nhìn thấy bọn họ, sẽ sợ hãi như thế.

Vừa bắt đầu bọn họ thật đúng là cho là lạ ma sợ Thái Cổ thần giới tên tuổi, cuối cùng sau trận chiến ấy, bọn họ mới biết được, nguyên lai là Tiêu Phàm đem dị ma giết sợ.

Đến mức dị ma nghe được Thái Cổ thần giới tên tuổi, liền muốn nhượng bộ lui binh.

Quân Bách Nhẫn híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng.

Hỗn Trụ thánh giới, đây chính là Ma tộc 19 giới đệ ngũ a, hắn lĩnh đội thực lực chưa hẳn dựa theo cái bài danh này phân mạnh yếu.

Nhưng là, vậy cũng tuyệt đối không phải ai cũng có thể giết chết được.

Phải biết, cho dù là hắn, cũng chưa hẳn là Ngao tôn đối thủ a.

Dù sao, Hỗn Trụ thánh giới có thể trở thành Ma tộc 19 giới xếp hạng đệ ngũ, tự nhiên có nó mạnh mẽ một mặt.

~~~ lúc này, hắn vừa lúc nhìn thấy Ngao tôn cùng Vân tôn mấy người cũng đi theo, thầm nghĩ trong lòng, coi như Tiêu Phàm lại làm sao cường đại, có thể đối mặt 4 cái Thiên Tôn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Coi như hắn dùng thủ đoạn đánh lén, giết Hỗn Trụ thánh giới lĩnh đội lại như thế nào?" Minh tôn con vịt chết mạnh miệng.

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình làm sai, thân làm Thiên Tôn cảnh, hắn có hắn kiêu ngạo!

"Đánh lén?" Tiêu Chiến Phong lắc đầu cười một tiếng, "Hắn cũng không phải đánh lén, bởi vì hắn không chỉ giết Thiên Càn, hơn nữa còn diệt Hỗn Trụ thánh giới tất cả mọi người, nói cách khác, Hỗn Trụ thánh giới một lần này thì sẽ không có người còn sống đi ra."

Tê

Quân Bách Nhẫn cùng Minh tôn 2 người nghe vậy, cũng không nhịn được thở sâu.

Giết một người có lẽ là đánh lén, có thể diệt rơi 1 giới người, cái này còn có thể là đánh lén sao?

"Đúng rồi, hắn còn tiêu diệt Ma La thánh giới người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Ma La thánh giới hẳn là cũng không có người có thể sống đi ra." Một bên Thần Chân Võ cũng không nhịn được chen lời nói.

Quân Bách Nhẫn cùng Minh tôn mí mắt một trận cuồng loạn, bọn họ lúc này mới ý thức được, cùng Tiêu Phàm quyết liệt, bản thân một nhóm đánh mất là cái gì.

Minh tôn vẫn như cũ không chịu cúi đầu, cắn răng nói: "Nhưng dù cho như thế, vậy thì như thế nào, hắn cũng chỉ xứng cùng Hỗn Trụ thánh giới người tranh phong mà thôi, có bản lĩnh cùng Ma tộc ba vị trí đầu giới người tranh phong a."

"Ngươi không nói ta còn không nhớ ra được, Tiêu Phàm còn giết Thái Sơ thánh giới lĩnh đội Thái Nhất, cùng Thạch Ma thánh giới lĩnh đội Thạch Thiên Lăng, hơn nữa cơ hồ diệt tuyệt hai cái này giới tiến vào Táng Tổ thiên mộ tất cả mọi người." Tiêu Chiến Phong lại nói.

"~~~ cái gì?"

~~~ lần này, Minh tôn cùng Quân Bách Nhẫn cũng không còn cách nào bình tĩnh, 2 người đồng thời kinh hô mà ra, ngay sau đó nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Diệt sát Hỗn Trụ thánh giới lĩnh đội có lẽ không tính là gì, thậm chí diệt đi Hỗn Trụ thánh giới tiến vào Táng Tổ thiên mộ tất cả mọi người cũng không tính là gì.

Dù sao, Thái Cổ thần giới mặc dù ở tại cửu thiên thập địa bên trong xếp hạng trung gian, nhưng cũng có thực lực cùng Hỗn Trụ thánh giới một trận chiến.

~~~ nhưng mà, Thạch Ma thánh giới cùng Thái Sơ thánh giới, đây chính là Ma tộc 19 giới ba vị trí đầu giới.

Thái Cổ thần giới cùng giai tu sĩ ở nơi này lưỡng giới trước mặt, căn bản không thể nào là đối thủ.

Hai cái này giới Ma tộc, vừa ra đời thì có cái này không gì sánh được ưu thế, có thể nghiền ép cùng tuổi một đời.

Nhưng hiện tại, bọn họ vậy mà nghe nói, Tiêu Phàm 1 người liền giết đối phương hai cái lĩnh đội?

~~~ cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Không chỉ có như thế, Tiêu Phàm còn tiêu diệt Thái Sơ thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới tất cả mọi người, dạng này thực lực, cũng quá biến thái.

Không đợi 2 người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tiêu Chiến Phong thanh âm vang lên lần nữa.

"Không chỉ có như thế, Thái Nhất cùng Thạch Thiên Lăng hai đại đội Thiên Tôn pháp thân cũng không kịp thi triển! Về phần cái kia Thiên Càn, là bởi vì hắn phụ thân Ngao tôn pháp thân bị Tiêu Phàm đánh nổ, cho nên Ngao tôn mới có thể cảm ứng được Tiêu Phàm trên người lưu lại khí tức đặc biệt." Tiêu Chiến Phong lại bổ sung một câu.

Minh tôn cùng Quân Bách Nhẫn 2 người sớm đã kinh ngạc tột đỉnh, ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu không biết làm sao.

Giờ khắc này, bọn họ thật hối hận.

Tiêu Phàm như thế biến thái thiên phú, tương lai tràn đầy hi vọng.

Buồn cười chính là, bọn họ vậy mà bởi vì sợ đối thủ, chủ động từ bỏ đối phương.

Từ nay về sau, muốn vãn hồi cùng Tiêu Phàm quan hệ, sợ là muôn vàn khó khăn.

Nhất là Quân Bách Nhẫn, hắn biết rõ Tiêu Phàm làm người, đối với từ bỏ mình người, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không tha thứ.

"Ai ~" thật lâu, Quân Bách Nhẫn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Quân huynh, ngươi cũng không cần tự trách, tiểu tử kia thực lực không tệ, có thể cuối cùng chỉ là Pháp Tôn cảnh, hắn có thể không đột phá Thiên Tôn cảnh vẫn là ẩn số đây." Minh tôn cắn răng nói.

Hắn vẫn như cũ không cho rằng Tiêu Phàm có thể đạt tới bọn họ như vậy độ cao, dù sao phóng nhãn Thiên Hoang, Thiên Tôn cường giả cũng là có số tồn tại.

Quân Bách Nhẫn trầm mặc không nói, nói thì nói như thế, nhưng hắn trong lòng luôn cảm giác có chút không trôi chảy.

"Đúng rồi, tiểu tử kia diệt nhiều người như vậy, đã chọc thủng trời, Ngao tôn cùng Vân tôn sẽ không bỏ qua hắn, Ma La thánh giới, Thái Sơ thánh giới, Thạch Ma thánh giới người, cũng khẳng định phải giết, hắn còn có thể sống mấy ngày?"

Minh tôn cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Lão hủ không thể không thừa nhận, xác thực xem thường hắn, thật là muốn nói hối hận, cái kia còn chưa chắc."

Nghe được Minh tôn mà nói, Quân Bách Nhẫn thở sâu, chậm rãi bình phục một lần nỗi lòng: "Ngươi nói không sai, Tiêu Phàm giết biết bao nhiêu dị ma, dĩ nhiên kinh tài tuyệt diễm, nhưng hắn đắc tội nhiều như vậy Ma giới, xác thực sống không được bao lâu."

Nói ra lời này thời khắc, Quân Bách Nhẫn cũng triệt để lựa chọn từ bỏ Tiêu Phàm.

Hắn thấy, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng từ Ngao tôn cùng Vân tôn trong tay sống sót.

Mình quả thật đắc tội Tiêu Phàm không sai, có thể cũng không có cái gì đáng giá hối hận.

Nếu như không cùng Tiêu Phàm quyết liệt, bọn họ những người này muốn sống rời đi, đều là một ẩn số.

Tiêu Chiến Phong bọn họ cũng là một trận trầm mặc, Tiêu Phàm là yêu nghiệt không sai, nhưng lần này hắn địch nhân, thế nhưng là 4 cái chân chính Thiên Tôn cường giả a.

Tiêu Phàm đám người bọn họ, lại tại sao có thể là Thiên Tôn đối thủ?

"Minh tôn, ngươi thừa dịp Tiêu Phàm bọn họ dời đi ánh mắt, mau chóng mang theo bọn họ về Thiên Hoang." Quân Bách Nhẫn nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ thoát đi phương hướng, trầm giọng nói.

"Bọn họ chết chắc, ngươi đi cũng không có ý nghĩa, hơn nữa có khả năng đem ngươi bản thân góp đi vào." Minh tôn khuyên nhủ.

"Vậy cũng chưa hẳn." Quân Bách Nhẫn lại là lắc đầu, "Bằng vào ta đối Tiêu Phàm hiểu rõ, hắn đúng là phách lối, không ai bì nổi, nhưng là, hắn càng nhiều hơn chính là tự tin, tính toán không bỏ sót!"

"Ngươi mang theo bọn họ trở về, ta mau chóng đuổi kịp các ngươi." Quân Bách Nhẫn để lại một câu nói, hướng về Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng đuổi theo..