Chương 4282: Diệt thiên tôn

Chương 4282: Diệt thiên tôn

Một khỏa cổ tinh thần phía trên, Tiêu Phàm một nhóm ngừng lại.

Bọn họ cũng không gấp chạy trốn, nơi này cách tiến vào Táng Tổ thiên mộ không gian đã có một đoạn rất dài khoảng cách, dù cho Thiên Tôn cường giả đuổi tới, cũng cần thời gian nhất định.

Đương nhiên, cũng không phải Tiêu Phàm tất cả mọi người bọn họ đều ngừng lại.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người bên ngoài, những người khác tiếp tục đi đường.

"Tà Vũ, có nắm chắc không?" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Ngươi chính là suy nghĩ một chút chính ngươi a, lần này chúng ta phải đối phó thế nhưng là hai cái Thiên Tôn cảnh." Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, vẻ mặt ngạo khí.

Tiêu Phàm cười không nói, nếu là trước kia, Tiêu Phàm thật đúng là không tin Tà Vũ có thể đối chiến Thiên Tôn cảnh, hơn nữa còn là hai cái.

Nhưng là bây giờ, đã nắm trong tay thần ma cấm kỵ thể Tà Vũ, tìm Thường Thiên Tôn cảnh có lẽ thật đúng là không phải hắn đối thủ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng làm tốt rồi một đối bốn chuẩn bị, đây cũng là hắn vì sao để Thí Thần bọn họ rời đi trước thời hạn nguyên nhân.

"Nếu đã tới, liền lăn ra đi, các ngươi dù sao cũng là Thiên Tôn cảnh, tất yếu trốn trốn tránh tránh?" Tà Vũ lạnh lùng nhìn về phía trước hư vô, khinh thường quát lớn.

Hô

Hư không nổi lên từng đạo từng đạo Liên Y, 4 bóng người từ trong hư vô bước đi ra, cường đại khí tức quét sạch toàn trường, gắt gao áp chế Tiêu Phàm cùng Tà Vũ.

"Tiểu tử, ngươi giết con ta, muốn chết như thế nào?" Ngao tôn ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

Thiên Càn, đây chính là hắn coi trọng nhất nhi tử, hơn nữa còn là già mới có con.

Bây giờ lại chết ở trong tay Tiêu Phàm, cái này khiến Ngao tôn làm sao không giận đây?

Hắn hiện tại, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi!

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin muốn giết ta, hay là nói, ngươi cảm thấy ngươi so với chính mình pháp thân mạnh hơn rất nhiều?"

Ngao tôn nheo mắt, hắn vì bảo hộ Thiên Càn, lưu cho Thiên Càn pháp thân thế nhưng là có được hắn gần như một nửa thực lực.

Mặc dù hắn không biết mình pháp thân là như thế nào chết, nhưng là, Tiêu Phàm có thể giết hắn pháp thân, cái này cũng đủ để chứng minh hắn cường đại.

"Nói như vậy, ngươi cũng có được đỉnh tiêm thượng phẩm Pháp Tôn chiến lực?" Ngao tôn híp hai mắt trầm giọng hỏi.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, nơi nào có nửa điểm sợ ý tứ.

"Ngao tôn, cùng hắn dài dòng nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp giết hắn chính là." Vân tôn đã có chút vội vã không nhịn nổi, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Ngươi muốn chết, tạm thời còn chưa tới phiên ngươi." Tà Vũ trước tiên xông tới, ngăn cản Vân tôn cùng một cái khác Thiên Tôn.

Xuất thủ trong nháy mắt đó, hắn liền kích phát cấm kỵ thần ma thể lực lượng, lại đem Vân tôn cùng một cái khác Thiên Tôn cường giả cưỡng ép kéo vào một mảnh khác hư không.

"Ngươi không phải muốn cho ngươi nhi tử báo thù sao?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Ngao tôn, ngoắc ngón tay nói: "Thiên Càn đi hẳn là còn không xa, ngươi có lẽ còn theo kịp."

"Tự tìm cái chết!"

Ngao tôn triệt để tức giận, một chưởng giận đập mà ra, Tiêu Phàm dưới chân tinh thần bỗng nổ tung, hóa thành vô số thiên thạch bay vụt tứ phương.

Tiêu Phàm tay áo phiêu động, không nhiễm bụi bặm, một tay vác sau lưng, tay phải xách ngược lấy Tu La kiếm, lạnh lùng sát ý từ trên người hắn nở rộ.

Giết

Theo một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm vậy mà chủ động giết tới, trước tiên khóa chặt Ngao tôn, ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm hà nổi giận chém mà xuống.

Ngao tôn cùng bên người hắn Thiên Tôn cường giả mí mắt cuồng loạn, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức tử vong tới gần, không khỏi trợn to hai mắt, hốt hoảng hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

Trốn

2 người đều rất giống gặp quỷ sống đồng dạng, phải biết, vừa rồi Tiêu Phàm động thủ thời khắc, bọn họ liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi.

Trung phẩm Pháp Tôn!

Không sai, chính là trung phẩm Pháp Tôn!

Thế nhưng là, Tiêu Phàm cái này trung phẩm Pháp Tôn bùng nổ lực lượng, vậy mà để bọn hắn cảm nhận được hủy diệt cùng tử vong.

Đến mức thân thể bản năng muốn thoát đi, căn bản không có dũng khí phản kháng.

Hai người bọn họ đều cực kỳ không cam lòng, phẫn nộ!

Phải biết, hắn dù sao cũng là đường đường Thiên Tôn cảnh a, lấy một chọi hai, vậy mà lựa chọn chạy trốn!

Việc này nếu là bị người biết rõ, nhất định sẽ cười đến rụng răng!

Nghĩ vậy, Ngao tôn 2 người sắc mặt lạnh lùng, mắt thấy sắp tránh thoát Tiêu Phàm kiếm quang, chuẩn bị phản sát Tiêu Phàm.

Nhưng lúc này, Tiêu Phàm kiếm quang bỗng nhất chuyển, tốc độ lần nữa tăng tốc, vậy mà đuổi kịp Ngao tôn.

Thời không bản nguyên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, tuyên cổ thông thông thi triển, sức mạnh bàng bạc từ Ngao tôn trên người hiện lên.

Ngao tôn chỉ cảm thấy tự thân tu vi chấn động không thôi, như có loại muốn rơi xuống Thiên Tôn cảnh xu thế.

Giờ khắc này, Ngao tôn sắc mặt đại biến, thi triển toàn lực chạy ra Tiêu Phàm thời không bản nguyên chi lực phạm vi.

"Chết đi!"

Cũng ngay trong nháy mắt này, một cái khác Thiên Tôn cường giả oanh sát mà tới, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm phía sau lưng, một đạo lăng lệ trảo cương xé ra hư không, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xé thành huyết vụ.

Ngao tôn nhìn thấy một màn này, tối kỵ hiện ra nụ cười âm lãnh.

Nho nhỏ trung phẩm Pháp Tôn, tối đa cũng liền tam bản phủ mà thôi, thật sự cho rằng có thể cùng Thiên Tôn cường giả tranh phong?

Thực sự là buồn cười!

A

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm thần sắc hơi động, không những không giận mà còn cười, nhếch miệng lên lướt qua một cái cong cong đường cong.

Hô

Đột nhiên, một cổ khí tức cuồng bạo từ Tiêu Phàm trước người hiện lên, thẳng hướng Tiêu Phàm cái kia Thiên Tôn cường giả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa như cả mảnh thiên không sập rơi xuống.

Không chỉ có như thế, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng quanh quẩn trong lòng, không chờ hắn kịp phản ứng, thân thể dường như đâm vào trên miếng sắt.

Răng rắc một tiếng, hắn móng vuốt trực tiếp đứt gãy, gãy xương, thân thể càng là như là sao băng bay ngược mà ra.

"Quái vật gì?" Ngao tôn cách xa nhau hơn nghìn dặm, vẫn như trước cảm nhận được cái kia màu đen cự vô bá mang tới áp lực thật lớn.

Cự vô phách tu vi có lẽ không phải rất mạnh, thế nhưng là, hắn lực lượng cũng không phải bình thường bá đạo, thậm chí ngay cả Thiên Tôn cảnh đều không phải hắn đối thủ.

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm thừa dịp Ngao tôn thất thần thời khắc, một đạo bạch sắc thiểm quang xuyên qua mà ra, trực tiếp chém Ngao tôn một cánh tay, máu tươi vẩy ra.

"Tiểu tử, bản tôn muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Ngao tôn tức giận gào thét.

~~~ cái này trung phẩm Pháp Tôn cảnh giun dế, vậy mà chém rụng bản tôn cánh tay, không phải bình thường đáng hận!

~~~ nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, Tiêu Phàm trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ càng kinh khủng hơn khí tức, chỉ thấy một cái áo bào tím thiếu niên từ Tiêu Phàm mi tâm cất bước mà ra.

Cơ hồ nháy mắt công pháp, áo bào tím thiếu niên liền xuyên qua Ngao tôn thân thể.

Ngao tôn trừng lớn hai mắt, chậm rãi cúi đầu nhìn mình ngực, hai mắt chậm rãi trở nên vô thần, trên người sinh cơ tựa như trong nháy mắt bị người rút ra không còn.

Áo bào tím thiếu niên lách mình về tới Tiêu Phàm mi tâm, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Một màn này, thực sự quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không phản ứng kịp.

Dù cho Ngao tôn bản thân, cũng không biết đã xảy ra.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, mới phát hiện, bản thân chân linh bị diệt, đã sắp gặp tử vong.

Phịch một tiếng, Ngao tôn thân thể nổ tung, hóa thành một trận hắc sắc huyết vụ tràn ngập tại hư không.

"Ngao tôn!" Bị Hỗn Thiên ma quy đánh bay 1 cái kia Thiên Tôn cường giả lần nữa vọt lên, vừa lúc nhìn thấy Ngao tôn nổ lên một màn, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Ngao tôn, vậy mà chết?.