Chương 4283: Tứ sát

Chương 4283: Tứ sát

Nho nhỏ trung phẩm Pháp Tôn, vậy mà giết Thiên Tôn cường giả!

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày?

Hơn nữa, Ngao tôn thế nhưng là Thiên Tôn bên trong tương đối cường đại người a, vậy mà không phải một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh đối thủ?

Nếu như không phải tận mắt thấy, kia Thiên Tôn khẳng định không tin.

Động tĩnh khổng lồ, cũng khiến cho Tà Vũ cùng Vân tôn bọn họ chiến trường trong nháy mắt đình chỉ, mấy người kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ vị trí chiến trường, trong mắt đều là vẻ chấn động.

"Ngao tôn chết?" Vân tôn đồng hành Hắc Giáp thiên tôn con ngươi kịch liệt co rút lại, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

Hắn thực lực thế nhưng là còn không bằng Ngao tôn a, liền Ngao tôn đều đã chết, hắn đây, lại có hay không có thể sống sót?

Vân tôn cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bất quá rất nhanh liền thu liễm tâm thần: "Tiểu tử này trưởng thành thật đúng là vượt qua bản tôn ý muốn, lại có thể giết chết Thiên Tôn."

"Vân tôn, làm sao bây giờ?" Hắc Giáp thiên tôn trầm giọng nói, hắn đã mất đi dũng khí chiến đấu.

"Ngươi nhìn hắn sắc mặt, vô cùng nhợt nhạt, khẳng định đã tiêu hao hết toàn lực, hiện tại đã là hết biện pháp, đây là giết hắn cơ hội tốt nhất." Vân tôn mặt âm trầm.

"Nếu không, ta ngăn chặn hắn, Vân tôn đi hỗ trợ giết hắn?" Hắc Giáp thiên tôn suy nghĩ một chút nói.

Vân tôn thở sâu: "Lại chờ chút."

Nói đùa cái gì, hắn thực lực lại có thể so Ngao tôn mạnh tới đâu?

Ngao tôn đều đã chết, hắn cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

Tiêu Phàm bây giờ nhìn đi lên là rất suy yếu, nhưng mà ai biết hắn có hay không thủ đoạn khác đây?

Vạn nhất thật đem Tiêu Phàm ép vào tuyệt lộ, Tiêu Phàm bốc lên đồng quy vu tận ý nghĩ cùng hắn cùng chết đây?

~~~ cái kia Hắc Giáp thiên tôn trong lòng cười lạnh, hắn không phải người ngu, tự nhiên biết Vân tôn ý tứ.

Bất quá, hắn cũng âm thầm phát thệ, bất kể như thế nào, chính mình cũng không thể đối chiến Tiêu Phàm, liền cùng trước mắt gia hỏa này chơi một chút liền tốt.

Dù sao hắn cùng Tiêu Phàm cũng không có thù hận gì, có cừu hận chính là Vân tôn mà thôi.

"Đến ngươi!" Lúc này, Tiêu Phàm sớm đã đem Hỗn Thiên ma quy thu vào thể nội thế giới, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem đối diện cùng Ngao tôn đồng hành Hồng Bào thiên tôn cường giả.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cũng không làm phiền, chân đạp thời không na di thiểm xuất hiện ở Hồng Bào thiên tôn trước người, một kiếm nổi giận chém mà xuống.

Hồng Bào thiên tôn đầu tiên là giật mình, nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Nhưng khi hắn cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cũng không cường đại lực lượng lúc, lại là biểu tình lấy vui mừng.

"Giết chết Ngao tôn, hẳn là của hắn toàn bộ lực lượng, kẻ này yêu nghiệt như thế, tuyệt đối không thể nhường hắn còn sống rời đi." Hồng Bào thiên tôn trong lòng trầm tư.

Sau một khắc, Hồng Bào thiên tôn một lần nữa tìm về tự tin, xuất thủ càng ngày càng cường thế cùng lăng lệ.

Ngược lại là Tiêu Phàm, cơ hồ chỉ có tránh né lực lượng.

"Giết chết Ngao tôn, Vân tôn cùng người kia vô cùng có khả năng đã đối ta sinh ra đề phòng, muốn đem bọn họ toàn bộ lưu lại, đoán chừng có chút khó khăn, nhưng là, lưu lại 3 cái hẳn là không có vấn đề." Tiêu Phàm trong lòng cũng đang tính toán lấy.

Hắn cố ý kỳ địch lấy yếu, chính là muốn cho Vân tôn cùng Hắc Giáp thiên tôn một cái cơ hội giết hắn.

Đến lúc đó, bản thân cùng Tà Vũ phối hợp, có lẽ có thể đem 4 người toàn bộ lưu lại.

"Vân tôn, còn không qua đây hỗ trợ?" Hồng Bào thiên tôn gặp chính mình 1 người không cách nào giết chết Tiêu Phàm, đành phải hướng Vân tôn cầu cứu.

Vân tôn do dự chốc lát, cuối cùng khẽ cắn môi, toàn lực đánh bay Tà Vũ, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Bọn họ không phát hiện là, Tà Vũ cùng Tiêu Phàm khóe miệng đều nổi lên một vòng cười lạnh.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ 2 người khí thế bỗng bạo tăng, Tiêu Phàm bỏ Hồng Bào thiên tôn, cấp tốc thẳng hướng Vân tôn.

Hắn linh hồn bản thể tốc độ càng nhanh, bất diệt thánh tổ linh hồn chi lực, trực tiếp ép tới Vân tôn có chút không thở nổi.

Vân tôn nhìn thấy Tiêu Phàm linh hồn chi thể lúc, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn là Thiên Tôn cảnh không sai, có thể linh hồn lực lượng, cùng bất diệt thánh tổ, hoàn toàn là thiên địa khác biệt a.

"Ngươi gạt ta!" Vân tôn dư vị tới, hoảng sợ rống to.

"Ngươi mới biết được?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

~~~ trước đó giết chết Ngao tôn, mượn nhờ cũng là linh hồn bản thể, nhưng khi đó Hồng Bào thiên tôn bị oanh bay, Vân tôn 2 người bị Tà Vũ cuốn lấy, căn bản không biết việc này.

Về phần hiện tại, Tiêu Phàm bại lộ linh hồn bản thể, có ít nhất năm thành nắm chắc lưu lại còn lại 3 vị Thiên Tôn, hắn tự nhiên là không cố kỵ gì.

Liền khi Tiêu Phàm linh hồn bản thể giết ra thời khắc, Tiêu Phàm lại lần nữa triệu hoán ra Hỗn Thiên ma quy.

Hỗn Thiên ma quy từ trên trời giáng xuống, đem Hồng Bào thiên tôn gắt gao vây ở phía dưới, lần trước, hắn thế nhưng là dựa vào bốn cái chân trung gian không gian, khốn trụ Tiêu Phàm.

Hồng Bào thiên tôn muốn chạy ra hắn bốn chân không gian, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã một kiếm đâm xuyên qua Vân tôn đầu, linh hồn bản thể càng là tiêu diệt hắn linh hồn cùng chân linh, chỉ để lại một điểm tàn hồn, muốn thừa cơ đào tẩu.

Nhưng Tiêu Phàm há lại sẽ nhường hắn đạt được?

Chỉ thấy Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, bỗng nhiên đem Vân tôn tàn hồn nắm ở trong tay.

"Vân tôn, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền không nên đắc tội ta." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Vân tôn tàn hồn nói.

"Ta hận a!" Vân tôn cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền ra, "Tiêu Phàm, ngươi không cần đắc ý, bản tôn tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi, lần tiếp theo muốn giết ngươi, coi như không chỉ là một hai cái Thiên Tôn."

"Ân?" Tiêu Phàm sầm mặt lại.

~~~ nhưng mà hắn còn muốn hỏi thăm cái gì, trong tay Vân tôn tàn hồn lại là đột nhiên tan thành mây khói.

"Không chết sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Mặc dù hắn không biết Vân tôn là như thế nào sống sót, nhưng là Tiêu Phàm có thể vững tin, Vân tôn thật còn sống.

Vân tôn tàn hồn tự động tiêu tán, chính là tốt nhất giải thích.

"Hoàn nguyên thần thông? Hay là phân thân?" Tiêu Phàm trầm mặc chốc lát, ánh mắt lại là nhìn về phía không trung.

~~~ lúc này, Tà Vũ chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc, Hắc Giáp thiên tôn bị hắn đánh mặt mũi bầm dập, da tróc thịt bong, trên người cơ hồ không có một chỗ xong địa phương tốt.

Chủ yếu nhất là, Hắc Giáp thiên tôn vô thượng kim thân đều bị Tà Vũ ma diệt.

"Tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm nhắc nhở, bọn họ đã làm trễ nải đầy đủ thời gian dài.

Nếu như những cái kia Thiên Tôn cảnh Ma tộc biết rõ bọn họ ở Táng Tổ thiên mộ hành động, tất nhiên sẽ không chút do dự giết đi lên.

3 ~ 4 cái Thiên Tôn cảnh, hai người bọn họ tăng thêm Hỗn Thiên ma quy thực lực, cố nhiên là không cần e ngại.

Nhưng 30 ~ 40 cái đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy tê cả da đầu.

"Tính ngươi vận khí tốt." Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng, cho Hắc Giáp thiên tôn một kích trí mạng.

Hắc Giáp thiên tôn lúc đầu nghĩ đến chạy trốn, có thể Tà Vũ thực lực vượt quá dự liệu của hắn, chí tử hắn đều không nghĩ tới bản thân sẽ chết ở chỗ này.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đã xông vào hỗn độn ma rùa bốn chân không gian, sử dụng bản nguyên chi lực điên cuồng hiện lên.

Hồng bào ma tôn tu vi, bị Tiêu Phàm sinh sinh suy yếu đến thượng phẩm Pháp Tôn cảnh.

Tiêu Phàm đem Hỗn Thiên ma quy ném vào thể nội thế giới, một tay nắm vuốt Hồng Bào thiên tôn cổ.

"Đừng có giết ta!" Hồng Bào thiên tôn vẻ mặt hoảng sợ cầu xin tha thứ.

~~~ lúc này, một bóng người từ đằng xa kích xạ mà tới, Tiêu Phàm khẽ ngẩng đầu, thần sắc lạnh lùng phun ra một chữ.

Đi

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm vặn gảy Hồng Bào thiên tôn cổ, vỡ vụn hắn linh hồn cùng chân linh, vứt xuống Hồng Bào thiên tôn thi thể, lướt vào sâu trong tinh không..