Chương 4284: Tĩnh mịch

Chương 4284: Tĩnh mịch

Sâu trong tinh không, thông hướng Táng Tổ thiên mộ không gian.

"Buồn cười Pháp Tôn cảnh, dám khiêu khích Thiên Tôn cảnh uy nghiêm, thực sự là vô tri a."

"Có ít người tự cho là cùng giai cường đại, liền có thể vượt cấp chiến đấu, giống hắn loại này trong mắt không người người, không sống tới đỉnh phong."

"Cũng không biết Ngao tôn cùng Vân tôn bọn họ giết chết tiểu tử kia không có, Minh tôn cùng Quân Bách Nhẫn thực lực, có thể ngăn cản không nổi Ngao tôn 4 người bọn họ."

Ma tộc Thiên Tôn cảnh cường giả, vẫn như cũ còn đang trào phúng lấy Tiêu Phàm nói được làm được.

Theo bọn hắn nghĩ, giun dế phải có con kiến hôi nhận thức, không nên cho là mình có cùng voi một trận chiến năng lực.

Cửu thiên thập địa cường giả trầm mặc không nói, bọn họ mặc dù cùng là Nhân tộc cùng Yêu tộc, có thể nói trở lại, bọn họ cũng không tán đồng Tiêu Phàm phách lối.

Bọn họ đều là Thiên Tôn cảnh, chư thiên vạn giới cường giả đỉnh cao, chỗ nào dung hạ được một tên tiểu bối uy hiếp?

Ngao tôn cùng Vân tôn tức giận, bọn hắn cũng đều cho rằng đương nhiên, cái này cũng là bọn hắn cũng không nhúng tay một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, cửu thiên thập địa người cũng sớm thành thói quen từng người tự chiến, chưa từng có hỗ bang hỗ trợ thói quen.

Hô

Đột nhiên, hư không từng đạo từng đạo gợn sóng nở rộ, năm bóng người từ trong hư vô xông ra, sắc mặt đau thương, chật vật tới cực điểm.

Cùng Tiêu Phàm một nhóm lạnh nhạt so sánh, hoàn toàn là hai thái cực.

"~~~ đây là Vô Lượng Thiên người?" Có người nhận ra từ Táng Tổ thiên mộ người đi ra ngoài, không khỏi nhíu mày.

Phải biết, Táng Tổ thiên mộ thế nhưng là cửu thiên thập địa bài danh đệ tam cường giới a, thực lực cường đại không cho phép hoài nghi.

Bọn hắn người, vô luận thực lực vẫn là thủ đoạn tại cửu thiên thập địa bên trong đều nên tính là đứng đầu.

Nhưng hiện tại, Vô Lượng Thiên tiến vào 10 ~ 20 người, cuối cùng chỉ có 5 người sống sót đi ra?

~~~ trái lại Thái Cổ thần giới, lại có mười mấy người sống sót đi ra, cái này tương phản để đám người khó có thể tiếp nhận.

Vô Lượng Thiên cường giả thấy thế, vội vàng đem 5 người vây ở trung ương, chuẩn bị mang theo mấy người rời đi.

Nhưng sau một khắc, hư không liên tục xuất hiện mấy đạo gợn sóng, hiển nhiên lại có người từ lúc mở thông đạo, từ Táng Tổ thiên mộ phản hồi.

Tất cả cường giả ánh mắt nhìn chằm chặp trời cao thông đạo, đồng thời lại phòng bị nhìn xem những cường giả khác, để tránh bọn hắn người bị người đánh lén.

Sau nửa ngày, lại có lần lượt từng bóng người từ thông đạo bên trong rơi xuống mà ra.

Nhân số không nhiều, đều là tốp năm tốp ba, nhiều nhất một giới, cũng chỉ có 6 người, còn chưa từng có ở về số người vượt qua Thái Cổ thần giới.

Cho dù Tiêu Phàm bọn họ một nhóm 8 người không tính, Thái Cổ thần giới vẫn như cũ có 10 người sống sót đi ra.

Nhưng mặt khác giới vực, vậy mà tối đa cũng chỉ có 6 người đi ra, thiếu càng là chỉ có một hai người.

Như vậy chênh lệch, để người khó có thể tiếp nhận.

Dù sao, Thái Cổ thần giới tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng chỉ là thuộc về trung đẳng trình độ mà thôi.

"Không đúng, người đi ra ngoài đều là cửu thiên thập địa, ta thánh tộc người đâu?" Đột nhiên, có Ma tộc cường giả mở miệng, bọn họ một mực lấy "Thánh tộc" tự cho mình là.

Những người khác nghe vậy, cũng trong nháy mắt cảm thấy không thích hợp.

Nhất là Ma tộc tu sĩ, nhao nhao mặt lộ hung quang tập trung vào cửu thiên thập địa tu sĩ, sát cơ lạnh lẽo.

"Ta thánh tộc người đâu?" Trong đó một cái dáng người khôi ngô, đạt đến hơn một trượng, toàn thân trải rộng lớp vảy màu tím dị ma mở miệng, thanh âm giống như thiên lôi.

Chỉ một thoáng, cửu thiên thập địa tu sĩ trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

"Hình ma tôn, tiến vào Táng Tổ thiên mộ, sinh tử tự biết, ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Cửu thiên thập địa nhất phương một cái hôi bào lão giả mở miệng, ngữ khí mang theo một tia lạnh lẽo.

Hình ma tôn con ngươi băng lãnh, sát khí nặng nề nhìn xem hôi bào lão giả: "Huyền Đức thiên tôn, bản tôn chỉ là muốn biết rõ một cái kết quả, chẳng lẽ liền hiểu rõ tình hình quyền đều không có sao?"

"~~~ cái này ngược lại là có thể." Hôi bào lão giả Huyền Đức thiên tôn cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn bên người bạch y nam tử nói: "Thiên Hồn, nói cho bọn hắn, liền xem như một làm một chút chuyện tốt."

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy bạch y nam tử, tất nhiên có thể nhận ra, đây không phải là Vô Lượng Thiên dẫn đội người kia sao?

Đoạn Thiên Hồn vẻ mặt xoắn xuýt nhìn xem hôi bào lão giả, do dự nói: "Huyền tôn, thật muốn nói?"

"Táng Tổ thiên mộ, sinh tử vật luận, chẳng lẽ có cái gì không nói được sao?" Huyền Đức thiên tôn ánh mắt ngạo nghễ, hoàn toàn không phát hiện Đoạn Thiên Hồn trên mặt lo lắng.

Đoạn Thiên Hồn nghe vậy, cắn răng nói: "Thạch Ma thánh giới người, toàn quân bị diệt!"

"Hình ma tôn, ngươi nghe được không, ngươi Thạch Ma thánh giới người toàn quân bị diệt?" Huyền Đức thiên tôn cười ha ha, có thể sau một khắc, tiếng cười của hắn đột nhiên ngừng lại, trên mặt chất đầy ngưng trọng: "Thiên Hồn, ngươi nói cái gì?"

Một sát na này, toàn trường cũng trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Thạch Ma thánh giới, đây chính là Ma tộc đệ tam a, cường đại nhục thân cơ hồ có được nghiền ép cùng giai lực lượng, làm sao có thể toàn quân bị diệt?

Nếu như Thạch Ma thánh giới đều toàn quân bị diệt, cái kia mặt khác Ma giới đây?

Đoạn Thiên Hồn cảm nhận được mấy cỗ sát ý cường đại, cứng ngắc lấy lông mày nói: "Ta nói, Thạch Ma thánh giới người đã toàn quân bị diệt, không chỉ có như thế, còn có Hỗn Trụ thánh giới, Thái Sơ thánh giới cũng là như thế."

Tê

Lời này vừa nói ra, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Thạch Ma thánh giới toàn quân bị diệt đã đầy đủ khiếp sợ, có thể xếp hàng đệ nhị Thái Sơ thánh giới cùng xếp hạng đệ ngũ Hỗn Trụ thánh giới, tiến vào Táng Tổ thiên mộ người vậy mà cũng chết quang?

~~~ cái này khiến bọn họ không thể tin được, nhưng làm bọn họ vang lên Ngao tôn tức giận hình ảnh, lại dường như từ khía cạnh chiếm được một đáp án.

Đây là sự thực!

Hơn nữa, diệt đi Hỗn Trụ thánh giới người, vô cùng có khả năng chính là Ngao tôn cùng Vân tôn phải đối phó người kia!

"Thiên Lăng thánh tử chết?" Hình ma tôn con ngươi kịch liệt co vào, một cỗ hàn khí lạnh như băng từ trên người hắn bộc phát ra, con ngươi nhìn chằm chặp Đoạn Thiên Hồn nói: "Là ai?"

"Thế nhưng là người này?" Hỗn Trụ thánh giới một vị cường giả đưa tay vung lên, hư không lập tức ngưng tụ ra một bóng người.

Thân ảnh này, chính là Tiêu Phàm.

Đoạn Thiên Hồn cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, dường như muốn đem hắn xé nát, cuối cùng gật đầu một cái: "Là hắn, hắn không chỉ có diệt Thạch Ma thánh giới người, còn diệt Thái Sơ thánh giới cùng Hỗn Trụ thánh giới người, đúng rồi, Ma La thánh giới cũng không ít người chết ở trong tay hắn."

"Nhân tộc đáng chết giun dế, diệt ta Thạch Ma thánh giới thánh tử, thù này không đội trời chung." Hình ma tôn gầm thét không thôi.

"Giết đến tận Thái Cổ thần giới, vô luận hắn trốn đến nơi đâu, đều muốn đem hắn lột da tróc thịt!" Thái Sơ thánh giới Thiên Tôn điên cuồng, hai mắt đỏ bừng như máu.

Thái La, thế nhưng là thánh chủ coi trọng nhất thánh tử a, bây giờ vậy mà chết rồi, cái này khiến hắn làm sao trở về bàn giao?

Mặc dù Thái La chết không có quan hệ gì với hắn, nhưng nếu là hắn liền báo thù cũng không dám, thánh chủ sẽ bỏ qua hắn mới là lạ.

"Tính ta một người, hắn rời đi không lâu, hiện tại chúng ta đuổi theo còn kịp!" Hỗn Trụ thánh giới cường giả cũng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường triệt để điên cuồng, bất quá hơi giật mình, cũng có người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Thái Sơ thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới người tất cả đều chết hết, đây đối với mặt khác Thánh giới mà nói, nhưng là một cái cơ hội cực tốt.

~~~ nhưng mà, Đoạn Thiên Hồn lại nhịn không được thở sâu, nói: "Đúng rồi, các ngươi cũng tất cả đều không cần chờ, các ngươi người tất cả đều bị vây ở trong hố trời, là không thể nào đi ra."

Lời này vừa nói ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch..