Chương 4285: Hắn làm cái gì?

Chương 4285: Hắn làm cái gì?

"Tiểu tử, cái gì gọi là bị vây ở hố trời?"

Thật lâu, một đạo thanh âm già nua phá vỡ bình tĩnh, lại là nhìn thấy một cái nhắm chặt hai mắt, thân thể gầy yếu hết sức, bó chặt hắc bào bóng người mở miệng.

Đám người nhìn thấy đạo này thân ảnh, tất cả đều lộ ra kiêng dè, hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết hắc bào nhân này là ai.

Chỉ một thoáng, Đoạn Thiên Hồn cảm giác mình linh hồn bị tập trung đồng dạng, chỉ cần mình dám nói nói dối, cũng sẽ bị lực lượng vô hình kia xé nát.

"Chúc tôn, cần gì cùng một tên tiểu bối so đo." Huyền Đức thiên tôn ngoài cười nhưng trong không cười nói, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên nồng nặc kiêng dè.

Phải biết, vừa rồi đối mặt Hình ma tôn hắn cũng là không có nửa điểm e ngại, thậm chí còn châm chọc khiêu khích.

Nhưng ở nơi này hắc bào lão giả trước mặt, hắn vậy mà dùng tới kính xưng!

Chúc tôn!

Đây là áo bào đen tên của ông lão, cũng là duy nhất tại chỗ làm cho tất cả mọi người kiêng kỵ một người.

"Bản tôn chỉ muốn biết chân tướng, sẽ không làm khó ngươi." Chúc tôn chậm rãi thu liễm khí tức, vừa rồi hắn cũng là gấp gáp.

Dù sao, hắn tiểu chủ nhân Thái Hoàng, còn vây ở trong hố trời đây.

"Thiên Hồn, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?" Huyền Đức thiên tôn thở sâu vấn đáp, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Đoạn Thiên Hồn lấy dũng khí, đem Táng Tổ thiên mộ bên trong phát sinh sự tình tất cả đều nói một lần, toàn trường Thiên Tôn cường giả tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Trong bọn họ, thế nhưng là có không ít người từng tiến vào Táng Tổ thiên mộ, thậm chí trong hố trời ma ảnh đáng sợ.

Mà bây giờ, Ma tộc tất cả mọi người bị vây ở trong hố trời, cái này rõ ràng là muốn đem bọn họ tất cả đều lưu tại Táng Tổ thiên mộ a.

"Lại là cái này tiểu tử, ta nghe nói lúc trước hắn đem Thái Nhất thánh giới tất cả mọi người vây ở Thần Chiến cổ địa." Một cái Thiên Tôn cường giả lên cơn giận dữ nói.

Phải biết, Táng Tổ thiên mộ cũng không phải Thần Chiến cổ địa có thể so sánh.

Thần Chiến cổ địa, bọn họ những cái này Thiên Tôn cảnh hợp lực có thể mở ra, cứu ra bị vây ở bên trong người.

Nhưng Táng Tổ thiên mộ, lại là cấm chỉ Pháp Tôn cảnh trở lên cường giả đi vào, một khi tiến vào, cũng sẽ bị gạt bỏ.

Kể từ đó, bọn họ căn bản không có biện pháp phá khai thiên trong hầm trận pháp a.

Nghĩ vậy, Ma tộc Thiên Tôn cường giả sắc mặt khó coi, tựa như cùng ăn cứt một dạng.

"Làm sao bây giờ?" Một cái Thiên Tôn mở miệng, đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

"Bản tôn đi làm thịt hắn." Hình ma tôn dày đặc khí lạnh, hắn hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm, thay chết đi Thạch Thiên Lăng đám người báo thù.

"Ngươi nếu giết hắn, ai có thể cởi ra cái kia trận pháp, cứu ra thiếu chủ?" Chúc tôn nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt trong nháy mắt an yên lặng xuống.

"Chúc tôn, ngươi đệ nhất thánh giới thiếu chủ mệnh đáng tiền, chẳng lẽ ta Thạch Ma thánh giới thánh tử mệnh liền không đáng giá sao?" Hình ma tôn hít sâu một cái nói.

Chúc tôn lạnh lùng nhìn Hình ma tôn một cái, dọa đến Hình ma tôn lui về phía sau hai bước, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

"Ngươi muốn giết hắn, lão hủ không ngăn cản ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, Thái Hoàng thiếu chủ còn sống rời đi Táng Tổ thiên mộ." Chúc tôn thờ ơ mở miệng nói.

Hình ma tôn tự nhiên không dám phản bác, không chỉ là hắn, ngay cả Thái Sơ thánh giới cường giả cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói.

"Hỏng bét, Ngao tôn cùng Vân tôn đi đuổi giết bọn hắn, nếu như hắn chết, còn có ai có thể phá ra trận pháp?" Một cái Ma tộc tu sĩ đột nhiên kinh hô một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Ma tộc cường giả sắc mặt tất cả đều biến đổi, sau đó nhao nhao hướng về mảnh không gian này bên ngoài bay đi.

Tiêu Phàm mà chết, bọn hắn người cho dù bất tử, cũng nhất định phải ở Táng Tổ thiên mộ ngốc thời gian một vạn năm.

1 vạn năm a, bây giờ loạn thế sắp tới, ai còn có thể chờ đến lên 1 vạn năm?

Mặc dù đám người tất cả đều hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác, nhưng tại cứu ra bọn họ các giới thiên tài phía trước, tuyệt đối không thể để Tiêu Phàm chết.

Không chỉ có không thể để cho Tiêu Phàm chết, hơn nữa còn phải hảo hảo bảo hộ hắn, không thể khiến người khác giết đi.

Hình ma tôn khẽ cắn môi, cuối cùng cũng lựa chọn đi theo, bất quá trong lòng hắn lại là hết sức hi vọng, Ngao tôn cùng Vân tôn có thể giết chết Tiêu Phàm, cho hắn thánh tử báo thù.

Về phần mặt khác Ma tộc thiên tài, sinh tử cùng hắn căn bản không có chút quan hệ nào, hắn cũng căn bản không quan tâm.

"Huyền tôn, chúng ta làm sao bây giờ?" Đoạn Thiên Hồn lấy lại tinh thần, dường như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

"Đi, lập tức trở về Vô Lượng Thiên, Thái Cổ thần giới xem như xong đời." Huyền Đức thiên tôn thở sâu, mang theo Đoạn Thiên Hồn mấy người tại chỗ biến mất.

Mặt khác cửu thiên thập địa cường giả, cũng khẩn cấp mang theo người một nhà rời đi, chỉ có số ít người còn đang hết sức chờ đợi lo lắng.

Mặc dù Ma tộc cường giả tạm thời đã rời đi, nhưng bọn hắn tùy thời đều có thể phản hồi a.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ hy vọng bản thân một giới người có thể rất nhanh điểm từ Táng Tổ thiên mộ phản hồi, sớm một chút rời đáng chết này địa phương quỷ quái.

. . .

Lại nói Quân Bách Nhẫn ngựa không dừng vó từ sâu trong tinh không bay vụt mà đến, hắn nhìn thấy trong tinh không chiến đấu, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tuy nói hắn không muốn bởi vì Tiêu Phàm mà hại chết Thiên Hoang người, có thể sâu trong nội tâm hắn, cũng là không hy vọng Tiêu Phàm chết.

Chỉ là, tứ đại thiên tôn vây công Tiêu Phàm, Tiêu Phàm có thể sống sót khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Vừa mới chạy đến Quân Bách Nhẫn mơ hồ nhìn được hai đạo bóng người cực tốc trốn vào trong lòng chỗ sâu, không khỏi nhíu mày.

"Ta vẫn là tới chậm." Quân Bách Nhẫn nhìn xem bừa bãi tinh không, bất đắc dĩ thở dài.

Nơi này rõ ràng đã trải qua kịch liệt run rẩy, bây giờ kết thúc chiến đấu, không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Phàm bọn họ một nhóm kết cục.

"Tiêu Phàm, ngươi không nên như thế cuồng, hiện tại hài cốt không còn ngươi, hẳn là minh bạch Pháp Tôn cảnh cùng Thiên Tôn cảnh ở giữa chênh lệch rồi a." Quân Bách Nhẫn quét tinh không một cái, vốn định thay Tiêu Phàm liệm thi thể, lại phát hiện cái gì đều không lưu lại.

Rơi vào đường cùng, Quân Bách Nhẫn chuẩn bị quay người rời đi.

Đột nhiên, hắn dư quang đảo qua sâu trong tinh không, chỗ nào ẩn ẩn có một bóng người chậm rãi bị hắc ám thôn phệ.

Quân Bách Nhẫn tốc độ rất nhanh, lách mình liền xuất hiện ở cái kia thi thể bên cạnh, sau một khắc, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

"Đây không phải Thái Nhất thánh giới Thiên Tôn sao?" Quân Bách Nhẫn nhận ra thi thể trước mắt, chính là đi theo Vân tôn bên cạnh Thiên Tôn cường giả.

Nhưng lúc này, này Thiên Tôn cường giả vậy mà chết!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Quân Bách Nhẫn vẻ mặt không hiểu, muốn quay lại thời không, quan sát nơi này phát sinh tất cả.

~~~ nhưng mà, hắn thử nhiều lần, đều đã thất bại mà kết thúc, nơi này thời không, đã sớm bị một loại lực lượng xóa đi.

"Có người trong bóng tối giúp đỡ Tiêu Phàm!" Quân Bách Nhẫn phân tích chốc lát, chiếm được một cái kết luận.

Bất kể như thế nào hắn cũng không tin, Tiêu Phàm bản thân có thực lực chém giết Thiên Tôn cường giả.

Giải thích duy nhất chính là, có người ở trợ giúp bọn họ.

"Hô hô!"

Sau nửa ngày, Quân Bách Nhẫn chuẩn bị rời đi, đột nhiên, chân trời 1 cỗ cường đại khí tức cuốn tới, dọa đến Quân Bách Nhẫn sắc mặt đại biến, vội vàng đem kia Thiên Tôn thi thể thu hồi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hơn 10 vị Thiên Tôn cường giả xuất hiện ở bốn phía, đem Quân Bách Nhẫn vây ở trung ương.

"Quân Bách Nhẫn? Tiểu tử kia đâu?" Hình ma tôn sát khí nặng nề hướng về Quân Bách Nhẫn.

Quân Bách Nhẫn vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, thở sâu, chi tiết nói: "Ta cũng không biết, ta chạy tới thời điểm, nơi này phát sinh qua chiến đấu."

"Ngươi còn muốn giữ gìn tiểu tử kia, ngươi sợ là không biết, tiểu tử kia làm cái gì a." Hình ma tôn hàn quang bắn ra bốn phía.

"Hắn làm cái gì?" Quân Bách Nhẫn vẻ mặt mộng bức, thần sắc cứng ngắc.

Hơn 10 vị Thiên Tôn vì Tiêu Phàm chạy đến, điệu bộ này cũng quá lớn a?.