Chương 4286: Biên Hoang chiến trường

Chương 4286: Biên Hoang chiến trường

Quân Bách Nhẫn biết rõ Tiêu Phàm diệt Thái Sơ thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới tiến vào Táng Tổ thiên mộ tu sĩ sự tình, hắn nguyên bản còn tưởng rằng đối phương là đến tìm phiền toái.

Nhưng bây giờ nhìn cái này tình thế, có vẻ như cũng không phải là như bản thân nghĩ như vậy.

Nếu như chỉ có Thái Sơ thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới người tới nơi này, hắn có thể đủ lý giải.

Nhưng hiện tại, Ma tộc 19 giới người đều đến đông đủ, liền có chút kinh khủng.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm làm cái gì người người oán trách sự tình, vậy mà khiến cho Ma tộc 19 giới Thiên Tôn vậy mà toàn bộ tức giận.

"Hắn đem ta thánh tộc 19 giới tất cả mọi người vây ở Táng Tổ thiên mộ, ngươi nói chúng ta có phải hay không hẳn là giết hắn." Ma La thánh giới một cái Thiên Tôn cường giả mặt âm trầm nói.

Quân Bách Nhẫn nghe nói như thế, trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

~~~ lần trước Thần Chiến cổ địa Tiêu Phàm đem Thái Nhất thánh giới tất cả mọi người vây ở cổ địa trong, để Ma tộc hoa cái giá rất lớn mới đem tất cả mọi người cứu ra.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chuyện giống vậy vậy mà lại tái diễn.

Mà lần này, Tiêu Phàm chọc giận dĩ nhiên là Ma tộc 19 giới!

Một cái Thái Nhất thánh giới liền để Thái Cổ thần giới cố hết sức, bây giờ Ma tộc 19 giới đồng thời động thủ, cái này khiến Thái Cổ thần giới làm sao chống đối?

Chẳng lẽ đây là thiên muốn tiêu diệt Thái Cổ thần giới sao?

Quân Bách Nhẫn khóe miệng một trận co rúm, hít sâu một cái nói: "Cái này cùng ta Thiên Hoang không có quan hệ gì, Tiêu Phàm đại biểu là Thái Cổ thần giới, sớm đã cùng ta quyết liệt!"

"Ngươi cảm thấy chúng ta là đồ đần sao?" Hình ma tôn mở miệng, sát ý không thêm mảy may che giấu.

Quân Bách Nhẫn không có giải thích, hắn biết rõ, bản thân lại giải thích như thế nào đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ai bảo mình cũng là Thái Cổ thần giới người đâu?

Thiên Hoang mặc dù thoát ly Thái Cổ thần giới, có thể vậy cũng vẻn vẹn Thiên Hoang tu sĩ cho rằng như vậy mà thôi.

Ở dị ma trong mắt, Thiên Hoang như trước vẫn là Thái Cổ thần giới một phần tử.

"Mang bọn ta tìm tới tiểu tử kia, bằng không đừng trách chúng ta trực tiếp diệt Thái Cổ thần giới." Hình ma tôn uy hiếp nói.

Quân Bách Nhẫn rất muốn nói, coi như Tiêu Phàm ở Táng Tổ thiên mộ đem các ngươi Ma tộc tất cả mọi người giết, đó cũng là phù hợp quy củ.

Nhưng cái này lời đến khóe miệng, hắn vẫn là không dám nói ra khỏi miệng.

~~~ hiện tại những cái này Ma tộc sở dĩ còn có thể bình tĩnh cùng hắn nói chuyện, đơn giản là muốn nhường hắn hỗ trợ đi tìm Tiêu Phàm mà thôi.

Đây là hắn hiện tại duy nhất giá trị!

Bằng không mà nói, đoán chừng đối phương không nói hai lời liền trực tiếp đem hắn làm thịt.

"Tốt." Quân Bách Nhẫn khẽ cắn môi, đành phải đáp ứng.

Hắn biết rõ, bản thân chạy là không chạy thoát được đâu, nơi này nhiều người như vậy, mạnh hơn hắn số lượng cũng không ít.

Huống chi, đệ nhất thánh giới Chúc tôn, đây chính là có thể so với lão sư hắn nhân vật a.

"Không được, ta phải thông tri lão sư mới được, gần 40 cái Thiên Tôn, sự tình phiền toái." Quân Bách Nhẫn trở nên đau đầu.

Hắn nội tâm hối hận hết sức, sớm biết dạng này, bản thân cũng không cần theo đuôi Tiêu Phàm mà đến rồi.

Tiêu Phàm bóng người cũng không thấy, ngược lại là chờ được nhiều như vậy Ma tộc Thiên Tôn.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi tốt nhất đừng giở trò gian, bằng không, bản tôn có thể sẽ khống chế không nổi." Hình ma tôn uy hiếp nói, hắn xem như cấp thiết nhất muốn giết Tiêu Phàm người một trong.

Quân Bách Nhẫn trầm mặc không nói, dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp hướng về chân trời bay đi.

Hắn cũng không dám giở trò gian, thông hướng Thái Cổ thần giới đường mặt khác dị ma không rõ ràng, nhưng bọn họ cũng đều biết đại khái phương hướng.

~~~ hiện tại, hắn chỉ hy vọng, Minh tôn có thể mang theo Tiêu Chiến Phong bọn họ tận lực nhanh một chút.

Nếu như gặp được đám này Ma tộc Thiên Tôn, sợ là không người có thể sống rời đi.

. . .

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cùng Tà Vũ thông qua truyền tống trận, lần nữa đuổi kịp Thí Thần bọn hắn cước bộ.

Giết 4 cái Thiên Tôn cường giả, bọn họ tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

"Tiêu Phàm, chúng ta hẳn tạm thời không gặp nguy hiểm, có thể chậm rãi trở lại Thái Cổ thần giới." Thí Thần cười cười, hắn đối với mình thực lực coi như hài lòng.

"Vậy cũng chưa chắc." Tiêu Phàm lắc đầu, "Ngươi cảm thấy, nếu như những cái kia Ma tộc biết mình tộc nhân không cách nào rời đi Táng Tổ thiên mộ, sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Sẽ không." Tà Vũ không chút nghĩ ngợi nói.

"Trước đó đã có người theo đuôi chúng ta mà đến, không bao lâu nữa, bọn họ liền sẽ biết rõ Táng Tổ thiên mộ sự tình, chúng ta sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm." Tiêu Phàm nhưng không có lạc quan như vậy.

Thở sâu, hắn lại bổ sung một câu: "Hiện tại ta lo lắng nhất, là bọn hắn đã ở Thái Cổ thần giới cửa vào chờ chúng ta."

Bọn họ vị trí hư không, không thuộc Vu Cửu Thiên thập địa, cũng không thuộc về Ma tộc địa vực.

Nếu như đem chư thiên vạn giới ví von thành một cái hình cầu, cái kia Ma tộc liền ở vào hình cầu nhất dải đất trung tâm, cửu thiên thập địa thì tại hình cầu phóng xạ những phương hướng khác.

Ma tộc cùng cửu thiên thập địa tầm đó, còn có một chỗ kỳ lạ vòng quanh trái đất khu vực.

Mảnh này khu vực, được xưng là Biên Hoang!

Biên Hoang, không chỉ có là Ma tộc Biên Hoang, cũng là cửu thiên thập địa Biên Hoang.

Ma tộc cũng tốt, cửu thiên thập địa cũng được, hàng năm có người đóng tại Biên Hoang chiến trường.

Nơi này thường xuyên sẽ phát sinh chiến tranh, một khi phát sinh, tất nhiên sẽ tử thương thảm trọng.

So với Biên Hoang chiến tranh, ma quật chiến đấu, tối đa chỉ có thể xem như tiểu đả tiểu nháo.

Tiêu Phàm bọn họ ở Thiên Hoang rất ít gặp đến Pháp Tôn cảnh tu sĩ, đó là bởi vì đại bộ phận Pháp Tôn cảnh tu sĩ, đều đã tới Biên Hoang, thủ hộ lấy Thiên Hoang cương thổ.

Chỉ có Pháp Tôn cảnh cường giả, mới có tư cách tham dự Biên Hoang chiến đấu.

Tiêu Phàm bọn họ giờ phút này, liền thân ở Biên Hoang vô tận tinh không, có được Cổ La bàn hắn, ngược lại là không có lạc đường.

Nhưng là, muốn trở lại Thái Cổ thần giới, biện pháp duy nhất, chính là xuyên qua Thiên Hoang trấn thủ Biên Hoang cửa vào.

"Các ngươi nói, Thiên Hoang người, có thể hay không đem chúng ta giao cho Ma tộc?" Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Đám người trầm mặc không nói, nếu như không có kinh lịch trước đó Minh tôn sự tình, bọn họ có lẽ còn đối Thiên Hoang ôm mấy phần hi vọng.

Nhưng là bây giờ, bọn họ hi vọng triệt để hủy diệt!

Thiên Hoang người, đến thời điểm then chốt chỉ có thể không chút do dự lựa chọn từ bỏ bọn họ, lại làm sao có thể cứu bọn họ đây?

"Giao cho Ma tộc hẳn là sẽ không a, nhưng là hẳn là sẽ không cứu chúng ta." Tà Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là hết sức đúng trọng tâm nói.

"Vậy cũng chưa hẳn." Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên vẻ ác liệt quang mang.

Đám người là tốc độ đã coi như là rất nhanh, thế nhưng hoa 3 tháng, mới giáng lâm ở một ngôi sao phía trên.

Xa xa nhìn tới, một đạo mơ hồ kết giới từ tiền phương một khối cổ lão trên lục địa vượt qua chân trời, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, một cái trông không đến cuối cùng.

"Nơi này chính là Biên Hoang cuối, xuyên qua phía trước Biên Hoang chiến trường, chính là Thái Cổ thần giới phạm vi." Tà Vũ nhìn qua nơi xa mênh mông lục địa, trầm giọng nói.

"Kết giới này mênh mông như vậy, vượt qua vô số tinh không, chẳng lẽ là người vì bố trí?" Thí Thần lại là sợ hãi thán phục cái nhìn kia trông không đến cuối kết giới.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, sư tôn nói qua, nó tuyên cổ trường tồn." Tà Vũ lắc đầu.

"Đây cũng là thái cổ giới vực địa phương kết giới, Thái Cổ thần giới phá toái về sau, kết giới này vượt qua vũ trụ mênh mông." Tiêu Phàm bổ sung một câu.

Bây giờ chiếm được xuyên toa thái cổ ký ức, rất nhiều bí mật, ở trước mặt hắn, đã không tính là bí mật.

"Ma tộc người khả năng đã đuổi tới, mọi người dựa theo kế hoạch làm việc." Tiêu Phàm thần sắc bỗng ngưng tụ, dẫn đầu hướng về Biên Hoang chiến trường kích xạ đi..