Chương 4287: Giằng co

Chương 4287: Giằng co

Biên Hoang chiến trường, mưa dầm liên tục, hàn phong lạnh lẽo, giống như cuồng bạo cương phong.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Biên Hoang chiến trường phổ thông thời tiết mà thôi.

Nếu như gặp gỡ càng thêm ác liệt, Liệt Hỏa Phần Thiên, băng phong ức vạn dặm, cũng là chuyện thường.

Chính vì vậy, nơi này, Pháp Tôn cảnh phía dưới rất khó đặt chân.

Không trung, hai phe nhân mã xa xa tương đối.

Một phương ma khí trùng thiên, tràn ngập toàn bộ hư không, khiến cho âm u bầu trời lộ ra càng thêm lờ mờ, kiềm chế, ngạt thở.

Mấy chục đạo thân ảnh lăng không mà đứng, lạnh lùng quan sát đối diện, không ít người khóe miệng hiện ra nụ cười tà ác.

Những người này không phải người khác, chính là áp lấy Quân Bách Nhẫn đuổi tới Thái Cổ thần giới cửa vào Ma tộc cường giả.

Còn bên kia, chỉ có tầm mười đạo thân ảnh, cầm đầu là một người mặc có mảnh vá hôi bào lão giả, lão giả hai mắt hãm sâu, trên mặt phủ đầy nếp nhăn, giống như khô héo vỏ cây.

Nếu như không phải có thể cảm ứng được hôi bào lão giả trên người khí tức, có lẽ sẽ cho rằng đây là một cái người chết, hoặc là pho tượng.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên có thể nhận ra, lão giả này, chính là lần trước từ Thần Chiến cổ địa mang theo bọn họ rời đi Biên Hoang lão nhân.

Chỉ là so với mấy năm trước, Biên Hoang lão nhân lộ ra càng thêm già nua.

"Biên Hoang, chúng ta lại gặp mặt." Một đạo già nua lại hơi có vẻ khàn khàn thanh âm phá vỡ tĩnh mịch, lại là Ma tộc đệ nhất thánh giới Chúc tôn mở miệng.

Hắn một mực nhắm chặt hai mắt, con ngươi phía trên có một đạo xúc mục kinh tâm vết kiếm.

"Chúc Viêm!" Biên Hoang lão nhân giao ra đối phương danh tự, xem như lên tiếng chào, thần sắc hờ hững nói: "Các ngươi không ở Táng Tổ thiên mộ bên ngoài, tới nơi này là muốn như thế nào?"

Nói ra lời này thời khắc, hắn đục ngầu con ngươi không chỉ có liếc qua Quân Bách Nhẫn, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc thất vọng.

"Biên Hoang, không phải vờ vịt nữa, lão hủ không tin ngươi không biết chúng ta mục đích." Chúc tôn mở miệng, nhưng không có phía trước lạnh nhạt, nhìn qua Biên Hoang lão nhân ánh mắt, tràn đầy nóng bỏng cừu hận.

Ngay sau đó hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm khô héo răng: "Đem tiểu tử kia giao ra, tất cả đều dễ nói chuyện, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta diệt Thái Cổ thần giới."

"Quân Bách Nhẫn, ngươi để cho ta rất thất vọng." Biên Hoang lão nhân không để ý đến Chúc tôn, mà là nhìn Quân Bách Nhẫn một cái.

Quân Bách Nhẫn cúi đầu, tựa như làm sai chuyện tiểu hài một dạng.

Hắn biết rõ Biên Hoang lão nhân vì sao sẽ nói ra lời này, trước kia hắn, mặc kệ đối mặt bao nhiêu dị ma, cũng sẽ không thỏa hiệp.

Nhưng là một lần này, hắn vậy mà tự mình cho Ma tộc dẫn đường, tới nơi này đuổi bắt Thái Cổ thần giới tu sĩ.

Nhắc tới cũng buồn cười!

Phải biết, hắn dù sao cũng là thần các các chủ a.

Nếu như thần các người đều cùng hắn dạng này, cái kia Thiên Hoang thần các còn có tất yếu tồn tại sao?

"Các ngươi Ma tộc 19 giới giáng lâm ta Thái Cổ thần giới, là muốn sớm khai chiến sao?" Biên Hoang lão nhân mở miệng lần nữa, thân thể lọm khọm đột nhiên chậm rãi đứng thẳng lên.

Cùng lúc đó, đục ngầu con ngươi càng là tinh quang lập loè, trong chớp nhoáng này, hắn dường như biến thành người khác.

Nếu như nói vừa rồi đã gần đất xa trời, như vậy hiện tại, lại là hăng hái!

Theo trên người hắn khí tức nở rộ, đối diện khoảng 40 cái Ma tộc Thiên Tôn, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn họ những người này, hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua Thái Cổ thần giới Biên Hoang lão nhân danh tiếng.

Lão nhân này sống vô số tuế nguyệt, sáng tạo ra vô tận uy danh.

Truyền văn, thánh tổ chưa ra, Biên Hoang lão nhân chính là đương thời vô địch!

Đã từng Chúc tôn trẻ tuổi nóng tính, tới đây khiêu chiến qua Biên Hoang lão nhân, hắn một con mắt bị Biên Hoang lão nhân chọc mù, lại cũng không thể khôi phục.

Chỉ bất quá chuyện này không người biết được, đại bộ phận Ma tộc người chỉ biết là Chúc tôn rất khủng bố, lại là không biết, hắn từng bại vào Biên Hoang lão nhân tay.

"Biên Hoang, ngươi huyết khí suy bại, còn đánh được một trận sao?" Chúc tôn cười lạnh một tiếng, năm đó sỉ nhục, hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ báo thù.

Chỉ là lẻ loi một mình, hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập Thái Cổ thần giới biên hoang chi địa.

Bất quá hôm nay khoảng 40 cái Thiên Tôn cường giả, Chúc tôn tự nhiên là không sợ hãi.

"Xác thực rất lâu không có động thủ, thân thể đều nhanh rỉ sét." Biên Hoang lão nhân cũng là vẻ rất là háo hức.

Chúc tôn nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu đều là nồng nặc đề phòng, ngay sau đó khẽ mỉm cười nói: "Biên Hoang, ngươi sẽ không thật tình nguyện hi sinh Quân Bách Nhẫn, tới cứu một cái Pháp Tôn cảnh tiểu tử a?"

Biên Hoang lão nhân khô héo trên mặt lộ ra nét cười đạm mạc, cho người ta một loại dữ tợn cảm giác.

"Một mình hắn cái chết, có thể làm cho các ngươi khoảng 40 người bồi tiếp, không nên may mắn sao?" Biên Hoang lão nhân mảy may không nhận Chúc tôn ảnh hưởng.

Chúc tôn sầm mặt lại, cũng đúng lúc này, chân trời lần lượt từng bóng người bay lượn mà tới, xuất hiện ở Biên Hoang phía sau lão nhân.

Hiển nhiên, đây là Thái Cổ thần giới trợ giúp, chí ít ở số lượng phía trên, hoàn toàn không thua Ma tộc một phương.

"Biên Hoang, ngươi thật muốn khai chiến sao?" Chúc tôn sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới Biên Hoang lão nhân vẫn như cũ cường thế như vậy, động một chút lại muốn khai chiến, không có chút nào thèm quan tâm Quân Bách Nhẫn sống chết.

"Khai chiến lại như thế nào? Nơi này chính là Thái Cổ thần giới sân nhà, chẳng lẽ chúng ta liền một trận chiến dũng khí đều không có sao?" Biên Hoang lão nhân lấy tay vung lên.

Hô hô!

Chỉ một thoáng, hắn người đứng phía sau ảnh cấp tốc hướng về khoảng 40 cái Ma tộc cường giả bay vụt mà di, đem bọn họ gắt gao vây ở trung ương.

Một đám Ma tộc cường giả sắc mặt đại biến, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, Thái Cổ thần giới vẫn còn có nhiều như vậy Thiên Tôn cường giả.

30 ~ 40 cái a, đây cũng là Thái Cổ thần giới toàn bộ chiến lực a!

Bọn họ tới đây là bức Thái Cổ thần giới giao ra Tiêu Phàm, thật không nghĩ qua chân chính khai chiến.

Chỉ bằng bọn họ 30 ~ 40 cái Thiên Tôn cảnh, liền muốn cầm xuống Thái Cổ thần giới, không khác người si nói mộng.

Dù sao, Thái Cổ thần giới tồn tại vô số tuế nguyệt, đã trải qua nhiều lần sự đả kích mang tính chất hủy diệt, cũng chưa từng rơi vào tay Ma tộc, tự nhiên là có đạo lý riêng.

Trong lúc nhất thời, Chúc tôn đám người tiến thoái lưỡng nan, lâm vào nan đề.

"Quân Bách Nhẫn, tới." Biên Hoang lão nhân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí lại là không cho phép phủ định.

Quân Bách Nhẫn cũng là không chút nào khiếp nhược, trực tiếp hướng về Biên Hoang lão nhân bay đi, bốn phía Ma tộc tu sĩ, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Bọn họ cũng không phải một cái quần thể, tự nhiên có bản thân tính toán nhỏ nhặt, chỗ nào có thể trên dưới một lòng đây?

Bị Biên Hoang lão nhân hù dọa một cái như vậy, bọn họ trong nháy mắt liền lên lùi bước chi tâm.

"Lão sư, Tiêu Phàm bọn họ về tới không?" Quân Bách Nhẫn đứng ở Biên Hoang bên người lão nhân, thấp giọng truyền âm nói.

"Còn không có!" Biên Hoang lão nhân trong giọng nói có chút thất vọng, "Ngươi hồ đồ a, Tiêu Phàm như thế nào đều là ta Thái Cổ thần giới người, ngươi làm sao có thể từ bỏ hắn đây?"

Biên Hoang lão nhân đối Quân Bách Nhẫn thất vọng, cũng không phải là bởi vì hắn đem nhiều như vậy Ma tộc cường giả mang đến nơi này, mà là bởi vì hắn sợ hãi đối mặt 4 vị Thiên Tôn, mà bỏ qua Tiêu Phàm bọn họ.

"Lão sư, ta hồ đồ rồi." Quân Bách Nhẫn đắng chát cười một tiếng, hắn lúc ấy chỉ muốn bảo trụ Tiêu Chiến Phong bọn họ, chỗ nào còn sẽ quan tâm Tiêu Phàm đây.

"~~~ những năm này, ngươi cũng an nhàn quá lâu, qua chút thời gian, ngươi cũng tới Biên Hoang a." Biên Hoang lão nhân cũng không quay đầu lại nói một câu..