Chương 4288: Hiện thân

Chương 4288: Hiện thân

Quân Bách Nhẫn cúi đầu, thật lâu không nói.

Những năm này, thân làm thần các chi chủ hắn, xác thực an nhàn quá lâu.

Hắn thậm chí đã quên đi cái gì gọi là huyết tính, nghĩ hắn năm đó, dù sao cũng là danh xưng "Quân diêm vương" nhân xưng "Diêm tôn" a.

Buồn cười chính là, hắn vậy mà cũng luân lạc tới từ bỏ người của mình trình độ.

"Chúc Viêm, còn không đi?" Biên Hoang lão nhân lần nữa nhìn về phía đối diện Chúc tôn, ngữ khí lạnh nhạt, lại xen lẫn nồng nặc sát khí.

Chúc tôn sắc mặt âm trầm, hắn nội tâm nghĩ đến báo thù, có thể trên khí thế đã bị Biên Hoang lão nhân chế trụ, cái này khiến hắn vô cùng khó chịu.

Bất quá, nghĩ đến bị vây ở Táng Tổ thiên mộ Thái Hoàng đám người, hắn lại trở nên sắc bén lên: "Bản tôn có thể rời đi, nhưng ngươi Thái Cổ thần giới người, nhất định phải cứu ra ta thánh tộc người."

"Tiến vào Táng Tổ thiên mộ, sinh tử tự luận, bọn họ bị nhốt, cùng ta Thái Cổ thần giới có gì liên quan?" Biên Hoang lão nhân vẫn như cũ rất cường thế.

Hiển nhiên, hắn cũng đã sớm biết Táng Tổ thiên mộ phát sinh sự tình.

Quân Bách Nhẫn mặc dù bị những người này vây khốn, nhưng vẫn như cũ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền lại cho Biên Hoang lão nhân, bằng không mà nói, Biên Hoang lão nhân cũng không lại ở chỗ này vây chặt bọn họ.

"Hi vọng ngươi đến lúc đó còn có thể nói ra lời này, chúng ta đã đem tin tức truyền về Thánh giới." Chúc tôn cười lạnh không thôi.

Hắn xác thực không phải Biên Hoang lão nhân đối thủ, có thể việc này đã quan hệ đến đông đảo Thánh giới thánh tử, các đại thánh giới lại có thể khoanh tay đứng nhìn?

~~~ các đại thánh giới Ma tộc, đã tại trên đường.

Dù sao, Chúc tôn cũng biết, bằng bọn họ những người này cũng là không thể nào cầm xuống Thái Cổ thần giới.

Bằng không mà nói, cửu thiên thập địa sớm đã bị công phá.

Biên Hoang lão nhân sắc mặt bình tĩnh rốt cục có một tia biến hóa, đối mặt cái này 40 cái Thiên Tôn, hắn không sợ hãi.

Nhưng nếu như Ma tộc 19 giới người đều bắt đầu tạo áp lực, sự tình có thể gặp phiền toái.

Nói ra lời này thời khắc, mặt khác Ma tộc tu sĩ cũng tất cả đều đứng thẳng lên sống lưng, dường như lại tìm về tự tin.

"Lão sư, Tiêu Phàm lần này làm lớn lên." Quân Bách Nhẫn cũng lộ ra đắng chát nụ cười.

Nếu như không phải nhiều người như vậy, Quân Bách Nhẫn cũng không tất yếu đem những cái này người mang đến chỗ này, càng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Biên Hoang lão nhân trong lòng cũng là im lặng, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Ma tộc nếu muốn khai chiến, ta Thái Cổ thần giới không sợ." Biên Hoang lão nhân nhắm mắt nói, "~~~ bất quá, nếu là muốn nhấc lên Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc đại chiến, bằng các ngươi còn chưa xứng!"

Chúc tôn trầm mặc không nói, hắn làm sao không biết, muốn chân chính nhấc lên tam tộc đại chiến, bây giờ còn chưa phải là tốt nhất thời điểm.

Ma tộc một mực đang nổi lên lực lượng, chờ đợi đại chiến đến.

Bằng vào bọn họ những cái này Thiên Tôn cảnh, muốn bốc lên đại chiến, xác thực còn chưa có tư cách.

Nhưng bọn họ không thể trơ mắt nhìn xem các đại thánh tử tử vong, phải biết, những cái này thánh tử địa vị, đều rất lớn.

Thậm chí, có mấy cái thế nhưng là các giới thánh chủ nhi tử, coi như bọn họ nguyện ý nhìn xem bọn hắn bị vây ở Táng Tổ thiên mộ, các đại thánh chủ cũng không nguyện ý a.

"~~~ chúng ta có không có tư cách không biết, nhưng là, Thái Cổ thần giới cho dù bất diệt, cũng tất nhiên sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu."

Chúc tôn nói xong câu đó, thối lui đến Biên Hoang biên giới chiến trường, trực tiếp ngồi ở một hòn đá bên trên, mắt lạnh nhìn chăm chú lên Thái Cổ thần giới cửa vào.

Mặt khác Ma tộc cường giả thấy thế, cũng nhao nhao thối lui đến Biên Hoang chiến trường bên ngoài, một bộ không có ý định rời đi bộ dáng.

Biên Hoang lão nhân rốt cục nhíu mày, Chúc tôn bọn họ đây là dự định kéo dài.

Hơn nữa, bọn họ hoàn toàn không có nói đùa ý tứ, Thái Cổ thần giới nếu như không giao ra liền Tiêu Phàm, bọn họ thật vẫn có thể sẽ không thề không bỏ qua.

"Lão sư, bây giờ thông hướng Thái Cổ thần giới tinh lộ đã gảy, nếu không để chính bọn hắn đi Thái Cổ thần giới a." Quân Bách Nhẫn cắn răng nói, "Thái Cổ thần giới yên lặng lâu như vậy, cũng nên ra điểm lực."

Biên Hoang lão nhân ý vị thâm trường nhìn Quân Bách Nhẫn một cái, có chút ý cảnh cáo: "Không nên đánh Thái Cổ thần giới chủ ý, dù cho Thiên Hoang diệt tuyệt!"

Lời này không thể làm không nặng, có thể Quân Bách Nhẫn chính là có chút không hiểu: "Vì sao?"

Cái nghi vấn này, hắn tồn trong đầu vô số vạn năm.

Hắn không biết, vì sao Thái Cổ thần giới, liền thánh tôn cường giả đều không thể đản sinh địa phương, muốn coi trọng như vậy.

"Nên ngươi biết, về sau liền biết." Biên Hoang lão nhân lắc đầu, không có ý giải thích, "Ngươi chỉ cần biết rõ, chúng ta trách nhiệm, chính là thủ hộ lấy Thái Cổ thần giới."

"~~~ chúng ta bảo vệ không phải là Thiên Hoang sao?" Quân Bách Nhẫn không cam lòng nói.

Một cái không có bất luận cái gì bỏ ra địa phương, nhưng phải bản thân dùng mệnh đi thủ hộ, hắn không biết có đáng giá hay không.

"Nếu là không có Thái Cổ thần giới, Thiên Hoang căn bản không có ý nghĩa tồn tại." Biên Hoang lão nhân trầm giọng nói, "Ta biết các ngươi những năm này làm cái gì, bỏ qua Thái Cổ thần giới?

Đây là một cái chuyện cười lớn, dù cho Thiên Hoang diệt, Thái Cổ thần giới cũng sẽ hoàn hảo không chút tổn hại, buồn cười là, Thiên Hoang người một mực tự cho là đúng."

Giờ khắc này, Biên Hoang lão nhân lời nói lại bắt đầu nhiều hơn: "Tiêu tộc, Khương tộc, thần tộc, bọn họ tự cho là nắm trong tay Thái Cổ thần giới tất cả, mỗi lần phái đi Biên Hoang người đều là thứ gì mặt hàng, chính bọn hắn chẳng lẽ không biết sao?

Nếu là thật bộc phát đại chiến, bọn họ đến lúc đó lại hướng Thái Cổ thần giới xin giúp đỡ, khi đó, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn mặt sẽ để nơi nào."

Nghe đến đây, Quân Bách Nhẫn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thiên Hoang hướng Thái Cổ thần giới cầu cứu?

Điều này có thể sao?

Là, Thái Cổ thần giới cũng có một chút ẩn núp cường giả, có thể có mạnh hơn, lại có thể hơn được Thiên Hoang?

"Lão sư nói là Cửu U quỷ chủ sao?" Quân Bách Nhẫn thở sâu hỏi, đây là hắn có thể tưởng tượng Thái Cổ thần giới trước mắt xuất hiện người mạnh nhất.

"Có lẽ vậy." Biên Hoang lão nhân khẽ cười một tiếng.

"Trên đời tuy có Cửu U quỷ chủ truyền thuyết, nhưng hắn 1 người lại làm sao có thể chống đối toàn bộ Ma tộc? Huống chi, hắn còn sống hay không, đều là một ẩn số." Quân Bách Nhẫn vẫn như cũ có chút không tin.

"Ngươi không phải gặp qua hắn sao?" Biên Hoang lão nhân ý vị thâm trường nói.

"~~~ đây chẳng qua là hắn một bộ tàn hồn mà thôi, đạt tới Thánh Tổ cảnh, tàn hồn cũng có thể trường tồn thế gian." Quân Bách Nhẫn cắn răng nói.

"Ngươi đối Thánh Tổ cảnh hoàn toàn không biết gì cả." Biên Hoang lão nhân không nghĩ nhiều lời.

Lời còn chưa dứt, Biên Hoang lão nhân con ngươi hơi hơi co rụt lại, bỗng nhìn về phía Biên Hoang chiến trường một cái góc, nơi đó lại có hai đạo bóng người phóng lên tận trời.

"Đó là?" Quân Bách Nhẫn cũng phát hiện hai người kia, toàn thân run rẩy dữ dội.

"Chính là tiểu tử kia!"

"Bắt hắn lại!"

Từng tiếng quát như sấm từ phía chân trời truyền đến, Ma tộc một đám cường giả nhao nhao hướng về hai đạo thân ảnh kia lao đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Không sai, hai đạo thân ảnh kia thực sự là vụng trộm ẩn núp hướng Thái Cổ thần giới cửa vào Tiêu Phàm cùng Tà Vũ.

Về phần những người khác, toàn bộ bị Tà Vũ thu vào thể nội thế giới.

"Tà Vũ, ngươi trước đi!" Tiêu Phàm biết mình hiện thân kết quả, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, bản thân sớm muộn sẽ bị phát hiện.

Bây giờ đã đến gần Thái Cổ thần giới cửa vào, hắn chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần.

"Cẩn thận!" Tà Vũ khẽ cắn môi, dùng hết toàn lực, cấp tốc hướng về Thái Cổ thần giới cửa vào lao đi..