Chương 4289: Bất diệt thánh tổ

Chương 4289: Bất diệt thánh tổ

"Hắn làm sao dám?"

Quân Bách Nhẫn vẻ mặt không thể tin nhìn xem đột nhiên toát ra Tiêu Phàm cùng Tà Vũ, hắn thật không thể tin được, Tiêu Phàm lúc này còn dám hiện thân.

Trước mắt thế nhưng là có 40 tôn Ma tộc Thiên Tôn thủ hộ ở chỗ này, hắn đây quả thực là tự chui đầu vào lưới a.

Biên Hoang lão nhân cũng đồng dạng hết sức kinh ngạc, nhưng hắn kinh ngạc chính là, ở nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, hắn sâu trong linh hồn nào đó đạo phong ấn đột nhiên nổ tung, vô số không rõ ký ức tràn vào trong đầu.

Biên Hoang lão nhân hết sức kinh hãi, vẻ mặt kinh ngạc nhìn trước mắt Tiêu Phàm.

"Cứu người!"

Biên Hoang lão nhân không nói hai lời, cấp tốc xông vào chiến trường.

Quân Bách Nhẫn nghe vậy, khẽ cắn môi, cũng xông tới.

Biên Hoang lão nhân mở miệng, hắn tự nhiên không dám vi phạm, nhưng hắn không biết, vì sao Biên Hoang lão nhân sẽ coi trọng như thế Tiêu Phàm, thật chẳng lẽ không sợ nhấc lên chiến tranh sao?

~~~ lúc này, Chúc tôn đám người sớm đã đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa, lấy tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới.

Bọn họ không dám oanh sát Tiêu Phàm, chỉ muốn bắt sống hắn.

Dù sao, Thái Hoàng đám người, còn nhất định phải Tiêu Phàm mới có thể cứu.

Tiêu Phàm cái chết, Thái Hoàng bọn họ có lẽ sẽ không tử vong, nhưng tất nhiên sẽ bị vây ở Táng Tổ thiên mộ 1 vạn năm.

Bây giờ đại kiếp sắp tới, Thái Hoàng bọn họ lại có thể chờ 1 vạn năm?

"Hình tôn, không nên giết hắn!" Chúc tôn nhìn thấy mấy người không chút kiêng kỵ xuất thủ, lập tức một tiếng quát như sấm.

Hình tôn sắc mặt trầm xuống, đành phải yếu bớt sức mạnh công kích, hắn vốn định thừa cơ giết chết Tiêu Phàm, cho Thạch Thiên Lăng báo thù.

Nhưng Chúc tôn đã nhìn ra hắn tâm tư, hắn cũng không dám quá mức tùy tiện.

Đắc tội Chúc tôn, hắn cũng phải xúi quẩy.

"Bắt sống ta sao?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, hắn không hề cảm thấy ý muốn.

Dù sao, chỉ có hắn mới có thực lực cứu ra bị vây ở Táng Tổ thiên mộ người, cái này vừa vặn cũng đang hắn kế hoạch.

Hắn không nhìn những cái kia ma tôn công kích, cấp tốc hướng về Thái Cổ thần giới cửa vào một phương hướng khác bỏ chạy, cho Tà Vũ tranh thủ mấy hơi thời gian.

~~~ hiện tại, mọi người ánh mắt đều ở trên người hắn, chỗ nào còn nhớ được Tà Vũ.

Mắt thấy Tà Vũ sắp tiến vào Thái Cổ thần giới cửa vào, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra một sợi nụ cười.

Chỉ cần Tà Vũ tiến vào Thái Cổ thần giới cửa vào, Thí Thần bọn họ cũng liền cứu được.

"Kế hoạch thành công." Tiêu Phàm trong lòng thở dài một hơi.

Chỉ cần Tà Vũ bọn họ an toàn, hắn liền không cố kỵ gì.

"Tiểu tử, trốn chỗ nào!" Hình tôn một tiếng quát như sấm, lấy tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay chính là một kiếm trảm đi lên, một cái tay khác vội vàng nhét vào mấy viên thần đan.

Phù một tiếng, hình tôn chưởng cương bị Tiêu Phàm xé rách, kiếm khí không giảm mảy may, xé ra hình tôn phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại một đời xúc mục kinh tâm vết máu.

"Thiên Tôn?" Hình tôn giật nảy cả mình.

Mặt khác Ma tộc cường giả cũng là hết sức kinh ngạc, Tiêu Phàm không phải mới vừa từ Táng Tổ thiên mộ rời đi sao?

Bình thường mà nói, từ Táng Tổ thiên mộ còn sống đi ra người, tối đa cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mới đúng a.

Nhưng hắn vậy mà có được Thiên Tôn cảnh chiến lực?

Đám người rất nhanh lấy lại tinh thần, khó trách hắn có thể giết chết Thái La cùng Thạch Thiên Lăng, diệt đi mấy cái Thánh giới cường giả, thậm chí đem tất cả Ma tộc vây ở Táng Tổ thiên mộ.

"Bản tôn ứng phó hắn, các ngươi ngăn lại Biên Hoang bọn họ!" Chúc tôn trước tiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn, loại này cảm giác, có thể so sánh đối mặt Thiên Tôn cảnh muốn mạnh hơn nhiều.

Bán bộ thánh tổ!

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, trước mắt cái này ma tôn, dĩ nhiên là đi con đường thứ hai cường giả.

Hơn nữa, hắn thực lực, vậy mà không ở cái kia Thiên Nhân tộc bán bộ thánh tổ phía dưới.

"~~~ 1 lần này phiền toái." Tiêu Phàm không dám chính diện đối chiến, không ngừng hướng về Thái Cổ thần giới cửa vào thối lui.

Nhường hắn vui mừng là, trấn thủ Biên Hoang Thái Cổ thần giới cường giả, cũng không có như cùng Quân Bách Nhẫn cùng Minh tôn một dạng từ bỏ bản thân.

~~~ nguyên bản hắn đã làm xong trốn vào hư vô chuẩn bị, nhưng giờ khắc này, hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì một khi trốn vào hư vô, mặt khác Thiên Tôn cường giả khẳng định cũng sẽ đuổi theo, đến lúc đó mặt của hắn đối vô số Thiên Tôn cường giả truy sát.

Hơn nữa, thông hướng Thái Cổ thần giới, nơi này cũng là con đường duy nhất.

Vô luận hắn làm sao quanh đi quẩn lại, cuối cùng cũng phải lại tới đây.

Có vết xe trước, Ma tộc chỗ nào còn sẽ cho hắn cơ hội thứ hai đây?

~~~ hiện tại, nếu là có thể tiến vào Thái Cổ thần giới, hắn sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Chỉ là điều kiện tiên quyết là hắn có thể sống sót!

Ầm

Suy tư thời khắc, Tiêu Phàm bị một đạo chưởng cương tung bay, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể trọng trọng đập trên mặt đất.

Biên Hoang chiến trường mặt đất hết sức cứng rắn, hắn vậy mà cùng mặt đất cọ sát ra từng đạo từng đạo hỏa hoa.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đâu!" Chúc tôn cười lạnh một tiếng, một cái cự trảo hướng về Tiêu Phàm dò tới, phong bế Tiêu Phàm tất cả đường lui.

Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, chuẩn bị triệu hồi ra Hỗn Thiên ma quy.

~~~ nhưng mà đây là, một cái khô lão tay từ một bên dò ra, đánh bay Chúc tôn ma trảo, níu lại Tiêu Phàm, trực tiếp ném về Thái Cổ thần giới phương hướng.

"Biên Hoang!" Chúc tôn vô cùng phẫn nộ, cuồn cuộn sát ý mãnh liệt cuộn trào ra, đen nhánh ma trảo hung hăng hướng về Biên Hoang lão nhân chém bổ xuống.

"Lục đoán kim thân? Ngươi còn thiếu một chút." Biên Hoang lão nhân cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vung ra một chưởng.

Chưởng cương nhìn qua rất bình thản, nhưng trong nháy mắt phá hủy Chúc tôn ma trảo, hơn nữa chưởng cương tốc độ không giảm, hung hăng đánh vào Chúc tôn ngực.

Chúc tôn lồng ngực trong nháy mắt sụp xuống, thân thể như là sao băng bay ngược mà ra.

Trong chớp nhoáng này, những người khác chiến đấu toàn bộ ngưng một cái, tất cả mọi người hết sức kinh hãi nhìn về phía Biên Hoang lão nhân.

"Bất diệt thánh tổ!" Có người kinh hô mà ra, nhìn chằm chặp Biên Hoang lão nhân, trong mắt đều là kinh ngạc.

Bất diệt thánh tổ?

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Thánh Tổ cảnh.

Dù cho bất diệt thánh tổ chỉ là Thánh Tổ cảnh bên trong yếu nhất, vậy cũng có thể tuỳ tiện ép tới đại bộ phận Thiên Tôn không thở nổi.

Quân Bách Nhẫn cũng là kinh hãi không thôi, hắn biết mình lão sư rất mạnh, sao có thể cũng không nghĩ đến, Biên Hoang lão nhân dĩ nhiên là Thánh Tổ cảnh!

Khó trách hắn đối mặt một đám Thiên Tôn cảnh không sợ hãi, đây chính là hắn lực lượng sao?

"Chỉ là bất diệt thánh tổ sao?" Rơi đập ở Thái Cổ thần giới cửa vào vị trí Tiêu Phàm, lại là hơi có thất vọng nói một câu.

Nếu như những người khác nghe được, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Ngươi nha một cái Pháp Tôn cảnh, nơi nào có tư cách liền thánh tổ đều xem thường?

"Rút lui!" Biên Hoang lão nhân khẽ quát một tiếng, thân hình lóe lên, cấp tốc thối lui đến Tiêu Phàm một bên.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, Biên Hoang lão nhân rơi Tiêu Phàm một cái thân vị, ẩn ẩn lấy Tiêu Phàm làm chủ.

Mặt khác Thiên Tôn cảnh cũng không niệm chiến, nhanh chóng thối lui đến cửa vào vị trí.

Bây giờ không phải lúc khai chiến, có thể không chiến, liền không chiến.

Ma tộc Thiên Tôn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thái Cổ thần giới tu sĩ thối lui, 1 cái bất diệt thánh tổ ở tại bọn hắn trước mắt, bọn họ nơi nào còn có đuổi giết dũng khí?

Đối phương 1 người, cũng đủ để diệt đi tất cả mọi người bọn họ.

Nếu như không phải Biên Hoang lão nhân không nghĩ nhấc lên đại chiến, đoán chừng đã sớm động thủ.

"Biên Hoang, ngươi cho rằng ngươi bảo vệ được hắn sao?" Chúc tôn che ngực, vẻ mặt dữ tợn hướng về Tiêu Phàm..