Chương 4290: Ai đúng ai sai

Chương 4290: Ai đúng ai sai

Chúc tôn làm sao cũng không nghĩ đến, đã từng cùng hắn một cái cấp độ Biên Hoang lão nhân, vậy mà sớm đã đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

~~~ hiện tại, lấy bọn họ những người này, muốn bức bách Biên Hoang lão nhân giao ra Tiêu Phàm, hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng là, bọn họ Ma tộc liền không có ai sao?

Biên Hoang lão nhân nếu như thỏa hiệp còn tốt, nếu như không thỏa hiệp, Ma tộc các giới chắc chắn thề không bỏ qua.

"Chúc Viêm, ngươi còn không có tư cách uy hiếp ta, để cho các ngươi thánh chủ đến còn tạm được." Biên Hoang lão nhân thần sắc lạnh lùng, đục ngầu đáy mắt chỗ sâu, lại là tinh quang lập loè.

Hắn dư quang, một mực rơi vào Tiêu Phàm trên người, muốn mở miệng hỏi thăm cái gì.

Có thể thấy đến xung quanh nhiều người như vậy, lời đến khóe miệng, nhưng lại nén trở về.

"Thánh chủ nếu như đích thân tới, nhất định là Thái Cổ thần giới hủy diệt thời điểm." Chúc tôn dày đặc khí lạnh nói.

Chuyện hôm nay, đã vượt xa dự liệu của hắn.

Nhưng là, hắn không cam tâm liền dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Thái Cổ thần giới tồn tại vô số tuế nguyệt, khi nào từng bị diệt qua?" Biên Hoang lão nhân thần sắc lạnh nhạt.

Đây cũng không phải khoác lác, Ma tộc nhiều lần xâm lấn Thái Cổ thần giới, Thái Cổ thần giới mặc dù tử thương thảm trọng, có thể chưa bao giờ có diệt tộc diệt chủng, đây chính là Thái Cổ thần giới lớn nhất lực lượng.

Dù cho mặt khác cửu thiên thập địa, cũng không dám nói cái này khoác lác.

Bởi vì đại bộ phận cửu thiên thập địa đều đã từng hủy diệt qua, chỉ là về sau Ma tộc lui quân, bọn họ lại có thời gian xoay sở.

"Tiểu tử này diệt ta Thạch Ma thánh giới nhiều vị thánh tử, ngươi cho rằng ngươi bảo vệ được hắn sao?" Hình tôn nhịn không được mở miệng, trong lòng lại là hết sức tức giận.

Nếu như vừa rồi hắn và Chúc tôn ra tay toàn lực, tất nhiên đã sớm diệt Tiêu Phàm, há lại sẽ để Biên Hoang lão nhân thành công cứu hắn?

Nói ra lời này thời khắc, hắn ánh mắt lại nhịn không được nhìn Chúc tôn một cái, trong mắt đều là ý trách cứ.

Chúc tôn trầm mặc không nói, hắn nội tâm lại làm sao không hối hận?

"Ma tộc thua không nổi sao?" Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, trong giọng nói đều là khinh thường, "Ta Nhân tộc cùng Yêu tộc người bị các ngươi giết chết, các ngươi cho rằng đương nhiên?

Các ngươi Ma tộc con gà bị ta cửu thiên thập địa tiêu diệt, liền không nên? Nếu như sợ chết, vậy liền về nhà bú sữa mẹ đi thôi, cần gì phải tiến vào Táng Tổ thiên mộ?"

Ma tộc tu sĩ sắc mặt tái xanh, bản thân một đám Thiên Tôn bị 1 cái nho nhỏ Pháp Tôn cảnh vũ nhục, vậy mà không biết nói gì.

Thái Cổ thần giới tu sĩ cũng ưỡn ngực, chỉ có Quân Bách Nhẫn lại là âm thầm lắc đầu.

Cái này đến lúc nào rồi, Tiêu Phàm lại còn trêu ghẹo Ma tộc!

"Tiểu tử, miễn là ngươi cứu ra ta Ma tộc các giới tu sĩ, việc này đến đây thì thôi." Chúc tôn thở sâu, không thể không lùi một bước.

"Ta cũng không phải ma tôn, có nghĩa vụ cứu bọn họ sao?" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, "Ra không được, là bọn hắn vô năng, các ngươi hẳn là cảm tạ ta, một đám hạng người vô năng, giữ lại cũng là lãng phí ngươi Ma tộc tài nguyên.

Bất quá ta người này tương đối thiện lương, không dùng các ngươi báo đáp."

Ma tộc cường giả khí ngực chập trùng lên xuống, nói như vậy, chúng ta còn phải cảm tạ ngươi?

Nếu như không phải Biên Hoang lão nhân che chở ngươi, chúng ta bây giờ liền đem ngươi lột da tróc thịt!

"Tiểu tử, không muốn tranh đua miệng lưỡi, chờ ta đệ nhất thánh giới thánh tổ giáng lâm, nhìn ngươi còn có hay không như vậy ngạnh khí!" Chúc tôn nắm đấm nắm chặt, phẫn nộ tới cực điểm.

Kể từ năm đó bị Biên Hoang lão nhân đánh bại về sau, hắn đã chưa bao giờ tức giận như vậy.

"Vậy thì chờ bọn hắn tới lại nói." Tiêu Phàm nhún nhún vai, mặt coi thường bộ dáng.

Ma tộc cường giả chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, lại không thể làm gì.

Thiên Tôn cảnh tu vi, dĩ nhiên rất mạnh, có thể không nhìn đại bộ phận giun dế.

Nhưng ở thánh tổ trong mắt, bọn họ những cái này Thiên Tôn cảnh sao lại không phải giun dế?

Chúc tôn cái này bán bộ thánh tổ thà rằng như vậy, huống chi bọn họ những cái này phổ thông Thiên Tôn cảnh.

Tiêu Phàm để lại một câu nói, quay người liền hướng Thái Cổ thần giới cửa vào đi đến, căn bản không còn phản ứng Chúc tôn đám người.

Về phần Quân Bách Nhẫn, cũng trực tiếp bị Tiêu Phàm không để ý đến.

Từ hắn từ bỏ bản thân một khắc kia trở đi, bọn họ liền không còn là cùng một người qua đường.

"Tiêu Phàm, không sao?" Đứng ở Thái Cổ thần giới cửa vào chờ đợi Tà Vũ, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, vội vàng nghênh đón.

Tiêu Phàm chỉ là cười lắc đầu: "Chúng ta đi thôi, về Thái Cổ thần giới!"

"Tiêu Phàm, ngươi không thể đi." Lúc này, Quân Bách Nhẫn đột nhiên ngăn cản Tiêu Phàm đường đi, cắn răng nói.

Việc đã đến nước này, hắn không còn đường lui.

Biên Hoang chiến trường còn có nhiều như vậy Thiên Tôn cảnh nhìn chằm chằm, hắn làm sao có thể nhường Tiêu Phàm liền dễ dàng như vậy rời đi.

"Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đem ta giao cho Ma tộc?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Quân Bách Nhẫn.

Quân Bách Nhẫn trầm mặc chốc lát, hít sâu một cái nói: "Tiêu Phàm, hi vọng ngươi có thể vì Thiên Hoang suy nghĩ, bây giờ còn chưa phải là lúc khai chiến."

"Vì Thiên Hoang suy nghĩ?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, "Quân Bách Nhẫn, trước kia ta vẫn cho là ngươi là một cái thiện ác phân biệt người, nhưng bây giờ, ta cảm thấy ngươi cùng những ánh mắt kia thiển cận người không hề khác gì nhau.

Ta là Thiên Hoang suy nghĩ, người nào lại vì ta nghĩ, ngươi Quân Bách Nhẫn sao?"

Quân Bách Nhẫn mặt đỏ tới mang tai, bất quá vẫn là lắc lắc đầu nói: "Mọi người lập trường khác biệt thôi."

"Đúng vậy a, lập trường khác biệt." Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Hắn biết rõ, Quân Bách Nhẫn trước kia ủng hộ hắn Tiêu Phàm, là bởi vì hắn đại biểu là Thiên Hoang thần các, mà không phải đứng ở hắn các đại thế tộc lập trường, có thể cho Thiên Hoang thần các tranh thủ đầy đủ lợi ích.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm đã thoát ly Thiên Hoang, tự nhiên cũng liền thoát ly Thiên Hoang thần các.

Hắn đại biểu là Thái Cổ thần giới, hai người lập trường tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

"Thế nhưng là, đây chính là ngươi muốn đem ta giao cho Ma tộc lấy cớ sao?" Tiêu Phàm lại nhe răng cười nói, "Ngươi nếu cảm giác, ngươi cùng Ma tộc có gì khác?"

Quân Bách Nhẫn á khẩu không trả lời được, nếu như có thể cho hắn lần nữa tới một lần cơ hội, hắn có lẽ sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, sự tình đã phát sinh, lại cũng không có đường sống vẹn toàn.

Tiêu Phàm tiềm lực, cũng không thể ngăn cản Ma tộc xâm lấn, vì bảo hộ Thiên Hoang, hắn chỉ có hi sinh Tiêu Phàm.

Hiển nhiên, Biên Hoang lời của lão nhân, hắn vẫn không có thật nghe tiếp.

"Ma tộc muốn giết ngươi, mà ta, chỉ là muốn bảo trụ Thiên Hoang, hơn nữa ngươi cũng không cần đi chịu chết." Quân Bách Nhẫn trầm ngâm mấy tức, cắn răng nói.

"Ngươi nghĩ bảo vệ, không bao gồm Thái Cổ thần giới a?" Tiêu Phàm khuôn mặt trở nên lạnh lùng lên, "Không có ý tứ, ta nghĩ bảo vệ chỉ có Thái Cổ thần giới, cũng không bao gồm Thiên Hoang.

Ta cùng với Thiên Hoang không quan hệ, vì sao muốn mạo hiểm trợ giúp Thiên Hoang, ngươi có thể bảo chứng ta cứu ra Ma tộc người về sau, Ma tộc sẽ không giết ta sao?

Ngươi không thể! Cho nên ngươi không có tư cách đến chất vấn ta, hơn nữa, trong miệng ngươi đại nghĩa, không khỏi cũng quá ích kỷ."

Mặt khác Thiên Tôn cường giả trầm mặc không nói, bất quá bọn hắn trên mặt lộ rõ ra vẻ tức giận, hiển nhiên đều là đứng ở Quân Bách Nhẫn nhất phương.

Dù sao, bọn họ đều là Thiên Hoang người, không có mấy người trong mắt quan tâm tới Thái Cổ thần giới.

"Tốt rồi." Biên Hoang lão nhân khoát khoát tay, thất vọng vô cùng nhìn xem Quân Bách Nhẫn.

~~~ nhưng mà, Quân Bách Nhẫn lại là trong lòng hung ác, cắn răng nói: "Tiêu Phàm, ngươi ta ai đúng ai sai, không cách nào phán định, có thể đây là chuyện của mình ngươi, nên chính ngươi gánh chịu."

"Ta nếu nói không thì sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đồng dạng hết sức cường thế..