Chương 4291: Một kiếm bại Thiên Tôn

Chương 4291: Một kiếm bại Thiên Tôn

Theo Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, trong lúc nhất thời, tức giận trở nên hết sức kiềm chế.

Thiên Hoang tu sĩ cũng tất cả đều lộ ra bất thiện, bọn họ vừa rồi hảo tâm cứu Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm vậy mà không cảm tạ thì cũng thôi đi, hơn nữa còn cùng Quân Bách Nhẫn tranh phong tương đối.

Ngươi thật sự cho rằng có thể may mắn từ Chúc tôn cùng Hình tôn trong tay sống sót, liền có thể cùng Thiên Tôn cảnh cường giả khiếu bản sao?

Huống chi, Quân Bách Nhẫn cũng nói không sai, chuyện chính ngươi làm, chẳng lẽ liền không nên bản thân gánh chịu sao?

Hơn nữa, Ma tộc người, cũng chỉ là muốn cho ngươi cứu ra bọn hắn người mà thôi, cũng không phải là muốn ngươi đi chết.

"Tiêu Phàm, ngươi tùy tiện, sớm muộn sẽ hại ngươi mệnh." Quân Bách Nhẫn thu hồi sau cùng một chút do dự, khôi phục cao cao tại thượng bộ dáng, "~~~ nơi này, không chào đón ngươi!"

"Thực sự là buồn cười, ngươi muốn cho Tiêu Phàm đi chết, chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng phải đáp ứng ngươi sao?" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Tà Vũ hoàn toàn không nhìn nổi.

Trước kia hắn cảm thấy Quân Bách Nhẫn còn có thể, nhưng bây giờ, hắn phát hiện Quân Bách Nhẫn cũng giống như nhau buồn cười.

"~~~ nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?" Quân Bách Nhẫn mở trừng hai mắt, một cổ khí tức cường đại quét sạch mà ra, bay thẳng Tà Vũ đi.

Quân Bách Nhẫn thân làm Thiên Tôn cảnh, tự nhiên có hắn ngạo khí.

Hắn vốn cho rằng khí thế có thể chấn nhiếp Tà Vũ, nhưng mà, nhường hắn ngoài ý muốn là, Tà Vũ lại là không hề bị lay động.

"Ha ha, Thiên Tôn cảnh liền cho rằng không tầm thường sao? Tiểu gia cũng không phải chưa từng giết!" Tà Vũ ánh mắt băng lãnh, sát khí không chút kiêng kỵ nở rộ mà ra.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm liền vội vàng kéo Tà Vũ: "Việc này với ngươi không quan hệ, ngươi mau chóng trở lại Thái Cổ thần giới, chuyện nơi đây giao cho ta."

Tà Vũ trán nổi gân xanh lên, áp chế một cách cưỡng ép lửa giận trong lòng: "Quân Bách Nhẫn, một ngày nào đó, ngươi sẽ quỳ ở trước mặt ta cầu ta!"

Nói xong, Tà Vũ quay người hướng về chân trời lao đi, nhiệm vụ của hắn là mang theo Thí Thần bọn họ còn sống trở về đến Thái Cổ thần giới, mặt khác sự tình, chỉ có thể giao cho Tiêu Phàm.

"Cầu ngươi? Đời này đều khó có khả năng." Quân Bách Nhẫn cười lạnh một tiếng.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi cảm thấy, ngươi Thiên Tôn cảnh thực lực rất mạnh sao?" Tiêu Phàm lại là hí ngược nhìn xem Quân Bách Nhẫn, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, mình cũng sẽ có cùng Quân Bách Nhẫn đối địch 1 ngày.

"Thiên Tôn cảnh đều không mạnh? Chẳng lẽ ngươi cái này Pháp Tôn cảnh mạnh hơn sao?"

"Tiểu tử, chúng ta xem ở Biên Hoang mặt mũi của ông lão bên trên, xuất thủ cứu ngươi, có thể đây không phải ngươi châm chọc ai vốn liếng!"

"Chúng ta vì Thiên Hoang đổ máu chảy mồ hôi thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đây!"

Mặt khác Thiên Tôn cảnh cường giả lập tức nhìn chằm chằm, nếu như không phải Biên Hoang lão nhân tại một bên, bọn họ đoán chừng đã sớm xuất thủ.

Quân Bách Nhẫn đứng chắp tay, tóc trắng phiêu động, híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, trong đầu lại là hồi tưởng lại sâu trong tinh không bị diệt mất Thái Nhất thánh giới Thiên Tôn cường giả.

Chẳng lẽ người kia là Tiêu Phàm tiêu diệt?

Quân Bách Nhẫn rất nhanh liền bỏ ý nghĩ này, Tiêu Phàm chỉ là trung phẩm Pháp Tôn tu vi mà thôi, coi như hắn lại làm sao yêu nghiệt, cũng không khả năng là Thiên Tôn cường giả đối thủ.

"Ngươi có thể thử xem." Quân Bách Nhẫn quanh thân phồng lên lấy cường đại khí tức.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngược lại là chưa nói tới thất vọng, chỉ là hơi có chút thất lạc mà thôi.

"Nếu như ta thắng ngươi, từ nay về sau, Thiên Hoang tùy ý ta xuất nhập, cũng đem bát tinh ma quật U Vân vực nhường cho ta, làm sao?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Quân Bách Nhẫn trong lòng khinh thường, hắn không phủ nhận Tiêu Phàm cường đại, thật là nghĩ thắng bản thân, vậy liền quá buồn cười.

Những cường giả khác lại là cười lạnh không thôi, bọn họ không thể tin được lời này là từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra được, thật không biết Tiêu Phàm dũng khí từ đâu tới.

"Ngươi nếu thua đây?" Quân Bách Nhẫn híp híp hai mắt.

"Ngươi muốn như thế nào, Tiêu mỗ toàn bộ đáp ứng." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Đây chính là ngươi nói, hi vọng ngươi không hối hận." Quân Bách Nhẫn ngữ khí hơi trầm xuống, trên mặt lộ ra tự tin vô cùng.

"Biên Hoang tiền bối có thể làm chứng a." Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Biên Hoang lão nhân.

"Tiêu . . . Tiêu Phàm, ngươi thật muốn như thế?" Biên Hoang lão nhân ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nồng nặc vẻ kính sợ.

Cũng may hắn nấp rất kỹ, bằng không mà nói, Quân Bách Nhẫn đoán chừng phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Tự nhiên." Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Biên Hoang lão nhân một cái.

"Tốt." Biên Hoang lão nhân thở sâu, gật đầu một cái, sau đó lại nhìn về phía Quân Bách Nhẫn, ngữ khí lăng lệ nói: "Điểm đến là dừng!"

"Là, lão sư!" Quân Bách Nhẫn cúi người hành lễ.

Hắn nội tâm cực kỳ không phục, hắn không biết Biên Hoang lão nhân vì sao coi trọng như thế Tiêu Phàm, có thể càng là như thế, hắn nội tâm lại càng không thoải mái.

Liền tựa như một đứa bé làm sai một sự kiện, quả thực là muốn chứng minh mình là chính xác, để lão sư đối với mình lau mắt mà nhìn.

Sau một khắc, Biên Hoang lão nhân xòe bàn tay ra, một cái quả cầu ánh sáng màu xám lập tức xuất hiện ở lòng bàn tay hắn.

"Tiến vào ta thế giới một trận chiến a, những người khác cũng có thể xem cuộc chiến." Biên Hoang lão nhân thản nhiên nói.

Hô

Tiêu Phàm không chút do dự tiến nhập quả cầu ánh sáng màu xám bên trong, Quân Bách Nhẫn thấy thế, cũng không có chút nào trù trừ.

Tiêu Phàm cái này trung phẩm Pháp Tôn đều không sợ một trận chiến, hắn cái này uy tín lâu năm Thiên Tôn cảnh, lại có gì sợ hãi?

Những người khác nghĩ nghĩ, cũng nhao nhao bước vào quả cầu ánh sáng màu xám.

Bọn họ cũng muốn biết, Tiêu Phàm từ đâu tới tự tin, dám khiêu khích Thiên Tôn cảnh Quân Bách Nhẫn.

Một mảnh rộng lớn tinh không, Tiêu Phàm cùng Quân Bách Nhẫn 2 người xa xa tương đối.

"Tiêu Phàm, miễn là ngươi nguyện ý gánh chịu bản thân sai lầm, chuyện hôm nay, ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh." Quân Bách Nhẫn hít sâu một cái nói.

"Cái gương vỡ nát, chắc là sẽ không đoàn tụ." Tiêu Phàm thái độ rất cường ngạnh.

Sau một khắc, hắn thả người nhảy lên, chân đạp thời không na di thiểm, xuất hiện ở Quân Bách Nhẫn trước người, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay hắn, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Vô thượng kim thân đệ ngũ đoán thi triển, Vô Tận chiến huyết sôi trào, cùng lúc đó, Tu La cửu biến đệ bát biến bộc phát.

~~~ trên người bùng nổ khí thế, trong nháy mắt đạt tới được đỉnh phong.

Quân Bách Nhẫn nguyên bản trong lòng khinh thường, có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế cường đại, sắc mặt đại biến, vội vàng cầm kiếm chống đối.

Bang

Một tiếng nổ vang truyền ra, Quân Bách Nhẫn chỉ cảm thấy cánh tay đứt gãy, thân thể như là sao băng bay ngược mà ra, ngũ tạng lục phủ bốc lên, trong miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Thân hình chật vật quỳ một chân hư không, đỏ bừng hai mắt hướng về Tiêu Phàm, hiển nhiên cũng bị Tiêu Phàm 1 kiếm này cho khiếp sợ đến.

"Cái này?" Nơi xa xem cuộc chiến đông đảo Thiên Hoang cường giả, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Đây thật là Tiêu Phàm thực lực?

Một kiếm bại Thiên Tôn? !

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ có lẽ tuyệt đối sẽ không tin tưởng, cái này căn bản là nói mơ giữa ban ngày.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ không giảm, căn bản không cho Quân Bách Nhẫn bất cứ cơ hội phản kháng nào.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm còn không có thôi động linh hồn chi lực, lấy hắn thực lực hôm nay, đã đủ để cùng Thiên Tôn cường giả một trận chiến.

Nếu như thôi động linh hồn chi lực, Quân Bách Nhẫn hiện tại đã là một người chết.

"Ta còn thực sự là xem thường ngươi, bất quá, toàn lực thôi động bản nguyên chi lực, ngươi bây giờ đã bản nguyên thiếu thốn a?" Quân Bách Nhẫn quanh thân nhấc lên một cỗ chiến ý mãnh liệt, giống như nổi điên dã thú, hướng về Tiêu Phàm đánh tới..