Chương 4292: Đồ tôn?

Chương 4292: Đồ tôn?

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, vừa rồi một đòn lại là hao phí hắn hơn phân nửa bản nguyên chi lực.

Thế nhưng là, cái này vẫn như cũ không phải hắn ranh giới cuối cùng.

Hắn khôi phục bản nguyên chi lực tốc độ vốn là rất nhanh, huống chi còn có thần đan chèo chống?

Quân Bách Nhẫn vừa rồi ngăn trở hắn một kiếm, đừng nhìn chỉ là thụ rất nhẹ tổn thương, nhưng là hắn bản nguyên chi lực cũng tiêu hao không ít.

Bằng không mà nói, vừa rồi một kiếm kia, tuyệt đối không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm kiếm khí lần nữa tiến đến, lại là ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, hóa thành kiếm đạo công kích.

~~~ nguyên bản đối Tiêu Phàm mà nói, thi triển thời không bản nguyên có thể đối Quân Bách Nhẫn uy hiếp càng lớn, nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Quân Bách Nhẫn dù sao cũng là Thiên Hoang đỉnh tiêm chiến lực, nếu như gọt sạch hắn tu vi, đối Thái Cổ thần giới mà nói, cũng là tổn thất vô cùng lớn.

Quân Bách Nhẫn không nghĩ tới Tiêu Phàm còn có thể bộc phát ra vừa rồi đỉnh phong một kiếm, một lần này, hắn không dám mạnh mẽ chống đỡ, quay người liền hướng nơi xa nhanh chóng thối lui.

~~~ nhưng mà nháy mắt sau đó, Quân Bách Nhẫn đột nhiên cảm giác bản thân thân thể không nghe sai khiến đồng dạng, dưới chân vậy mà không cách nào di động mảy may.

"Làm sao sẽ?" Quân Bách Nhẫn biểu tình vẻ kinh hoảng.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao bản thân thật giống như bị một tòa ma nhạc trấn áp bình thường, loại này áp lực, hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Bất quá trong đầu hắn lại là đột nhiên hiện ra trước đó Biên Hoang lão nhân bùng nổ cỗ khí tức kia.

Không sai, chính là Thánh Tổ cảnh uy áp.

Nghĩ vậy, Quân Bách Nhẫn con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, chẳng lẽ là Biên Hoang lão nhân ra tay?

"Kiếm thệ!"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, tốc độ bỗng tăng tốc, một kiếm bỗng nhiên xuyên qua Quân Bách Nhẫn lồng ngực, tiên hồng huyết dịch vẩy ra hư không, hết sức đỏ tươi.

"Ngươi bại!" Tiêu Phàm một tay cầm kiếm vác sau lưng, lạnh lùng nhìn xem Quân Bách Nhẫn.

Quân Bách Nhẫn vô cùng ngạc nhiên, nhưng càng nhiều hơn chính là trong lòng không cam lòng, thậm chí phẫn nộ.

Hắn bại?

Nếu như không phải Biên Hoang lão nhân xuất thủ, bản thân làm sao có thể bại?

Hắn không biết, Biên Hoang lão nhân vì sao sẽ trợ giúp Tiêu Phàm!

Mặt khác Thiên Tôn cảnh cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm đứng ở hư không, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Quân Bách Nhẫn vậy mà bại?

Phải biết, Quân Bách Nhẫn từ khi xuất đạo đến nay, liền chưa bao giờ có thua trận.

Cho dù là đối mặt cùng giai tu sĩ, hắn cũng là Thường Thắng tướng quân, nhưng hôm nay vậy mà bại bởi một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

"Nhất định là Biên Hoang lão nhân giở trò quỷ." Có người trong bóng tối khẽ nói, bọn họ hiển nhiên cũng không tin Tiêu Phàm có thể cường đại đến chiến thắng Quân Bách Nhẫn.

Sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại đem đám người quăng ra tinh không, lần nữa xuất hiện ở Biên Hoang chiến trường.

Tinh không, chỉ còn lại có Tiêu Phàm, Quân Bách Nhẫn cùng Biên Hoang lão nhân.

"Vì sao?" Quân Bách Nhẫn cắn chặt răng, vằn vện tia máu hai mắt nhìn chằm chặp đối diện Biên Hoang lão nhân, muốn có được một đáp án.

Biên Hoang lão nhân đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh liền hiểu cái gì: "Vì sao? Ngươi nghĩ hỏi ta, vì sao ngươi sẽ bại sao?"

"Chẳng lẽ lão sư không nên cho ta một cái trả lời thuyết phục sao?" Quân Bách Nhẫn vẫn như cũ nhận định là Biên Hoang lão nhân ra tay.

"Ngươi ngay cả bản thân vì sao thất bại đều không biết, ngươi chẳng lẽ bại không oan sao?" Biên Hoang lão nhân thất vọng vô cùng lắc đầu.

Hắn đã từng xem trọng Quân Bách Nhẫn, thật không nghĩ đến, Quân Bách Nhẫn liên tiếp nhường hắn thất vọng.

"Quân Bách Nhẫn, nếu như không phải nể tình trước kia tình nghĩa bên trên, ngươi sớm đã là một người chết." Lúc này, Tiêu Phàm mở miệng.

Chỉ một thoáng, hắn mi tâm vỡ ra một đường vết rách, linh hồn bản thể cất bước mà ra.

Quân Bách Nhẫn con ngươi co rụt lại, tựa như trong nháy mắt già vô số.

Nhìn thấy Tiêu Phàm linh hồn bản thể, hắn làm sao không biết, vừa rồi áp chế hắn, căn bản cũng không phải là Biên Hoang lão nhân, mà là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực, đã đạt đến Thánh Tổ cảnh!

Quân Bách Nhẫn ngũ vị tạp trần, trong lòng hối hận hết sức.

Giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, bản thân đã làm sai điều gì!

Bản thân lại đem một cái tương lai Thánh Tổ cảnh, từ bỏ.

Buồn cười chính là, hắn còn đang kiên trì cách làm của mình, muốn chứng minh cho Biên Hoang lão nhân nhìn.

"Ai!" Biên Hoang lão nhân khe khẽ thở dài, sau đó đột nhiên khom người hướng về Tiêu Phàm một bái: "Tiểu hoang bái kiến sư tôn!"

Tiểu hoang?

Sư tôn?

Quân Bách Nhẫn vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Biên Hoang lão nhân, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy.

Cái này so với vừa rồi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm linh hồn bản thể đạt tới Thánh Tổ cảnh càng thêm kinh ngạc.

Biên Hoang lão nhân là ai?

Đây chính là người thời thượng cổ a, sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

Mà Tiêu Phàm, chẳng qua là một cái nhân tài mới nổi, tính toán đâu ra đấy cũng mới sống mấy trăm năm mà thôi.

Nhưng hiện tại, sư tôn của mình vậy mà xưng một tên tiểu bối làm sư tôn, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

"Xem ra, ngươi khôi phục nhớ." Tiêu Phàm mỉm cười, thần sắc đạm mạc.

"Tiểu hoang ở nhìn thấy sư tôn thời khắc, trong đầu linh hồn ký ức giải phong, lần trước không thể nhận ra sư tôn, thực sự đáng chết." Biên Hoang lão nhân giống như một tiểu hài đồng dạng, trong hốc mắt vậy mà hiện ra nước mắt.

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, bây giờ lấy được xuyên toa thái cổ lưu lại ký ức, hắn tự nhiên cũng nhận ra Biên Hoang lão nhân.

Đương nhiên, cũng không phải là hắn thu Biên Hoang lão nhân làm đồ đệ, mà là hắn linh hồn phân thân táng, đã từng phía đối diện Hoang từng có ân chỉ điểm, Biên Hoang lão nhân một mực lấy đồ đệ thân phận tự xưng.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm linh hồn phân thân vẫn lạc trước đó, phong ấn Biên Hoang liên quan tới táng ký ức.

Đây cũng là lần trước Biên Hoang lão nhân từ Thần Chiến cổ địa cứu ra Tiêu Phàm bọn họ lúc, không thể nhận ra Tiêu Phàm nguyên nhân.

Mà lần này, Tiêu Phàm xuất hiện, Biên Hoang lão nhân sâu trong linh hồn ký ức giải phong, Tiêu Phàm mặc dù biến ảo dung mạo, thế nhưng linh hồn khí tức, lại sâu sâu in vào hắn sâu trong linh hồn, cả một đời đều không thể quên.

Chỉ là ở những người khác trước mặt, không có Tiêu Phàm cho phép, hắn cũng không dám bại lộ thân phận.

Mà ở trong đó, chỉ có 3 người bọn họ, Biên Hoang cũng không muốn Quân Bách Nhẫn tự cam đọa lạc, lúc này mới xuyên phá tầng này thân phận.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi có biết sai!" Biên Hoang lão nhân đột nhiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn về phía Quân Bách Nhẫn, ngữ khí hết sức sắc bén.

Quân Bách Nhẫn mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, thần sắc hết sức phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, trước kia cái kia hậu bối, vậy mà trở thành hắn sư tổ.

Mà bản thân, vậy mà biến thành Tiêu Phàm đồ tôn!

~~~ cái này đảo ngược, cũng quá lớn, nhường hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận.

"Sư tôn, Quân Bách Nhẫn hắn nhất thời phạm sai lầm, còn mời xem ở hắn còn nhỏ phân thượng . . ." Biên Hoang lão nhân khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cùng Quân Bách Nhẫn khóe miệng giật một cái.

Nửa câu đầu bọn họ đều còn có thể tiếp nhận, có thể nửa câu sau là cái gì quỷ?

Quân Bách Nhẫn dù sao cũng là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, cái này còn tiểu?

Nếu là hắn đều tính nhỏ, những người khác, chẳng phải là liền hài nhi cũng không tính là?

"Tốt rồi!" Tiêu Phàm hoàn toàn nghe không nổi nữa, hắn biết rõ Biên Hoang lão nhân là muốn xách Quân Bách Nhẫn giải vây, bất quá hắn cũng sẽ không xoắn xuýt chuyện nơi này: "Quân Bách Nhẫn, có chơi có chịu, bát tinh ma quật U Vân vực về ta."

Quân Bách Nhẫn trầm mặc không nói, thậm chí ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

"Còn có, chuyện hôm nay, ta không nghĩ người thứ tư biết rõ." Để lại một câu nói, Tiêu Phàm xé mở hư vô, bước ra một bước Biên Hoang lão nhân thế giới..