Chương 4293: Thái Cổ giới phong

Chương 4293: Thái Cổ giới phong

Quân Bách Nhẫn trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm xé mở hư vô rời đi, trong lòng càng là kinh hãi tột đỉnh.

Phải biết, đây chính là thánh tổ thế giới, không có Thánh Tổ cảnh thực lực căn bản không có khả năng đánh vỡ.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà tới lui tự nhiên!

Trong lúc nhất thời, Quân Bách Nhẫn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngũ vị tạp trần, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, đã từng còn cần dựa vào hắn Tiêu Phàm, bây giờ đã vượt qua hắn.

Buồn cười chính là, hắn còn tự cho là có thể quan sát Tiêu Phàm, cao cao tại thượng.

Cho tới bây giờ, Quân Bách Nhẫn mới chính thức ý thức được, bản thân phía trước cách làm là biết bao buồn cười.

Suy nghĩ cẩn thận lại là phát hiện, Tiêu Phàm một mực đều không có chân chính dựa vào bản thân, tối đa cũng chính là mượn nhờ một lần tên tuổi của hắn mà thôi.

Nhưng là, cái kia cũng là chính hắn tự nguyện, dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là Vạn Thánh dược các các chủ, hắn hận không thể bản thân đem mặt dán đi lên đây.

"Hiện tại biết lỗi rồi?" Biên Hoang lão nhân khe khẽ thở dài, nếu như người trước mắt không phải đồ đệ của mình, hắn đã sớm một tát lên rồi.

"Lão sư, hắn rốt cuộc là ai?" Quân Bách Nhẫn vẫn như cũ còn chấn kinh Tiêu Phàm thân phận, nhịn không được hỏi.

Không nói Biên Hoang lão nhân, liền là chính hắn, chính là một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

Về phần Biên Hoang lão nhân, Quân Bách Nhẫn không biết hắn sống bao lâu, chỉ biết là, Biên Hoang lão nhân thường xuyên nói về thượng cổ bí mật.

Quân Bách Nhẫn đã từng suy đoán, Biên Hoang lão nhân rất có thể là thượng cổ còn sót lại xuống tu sĩ.

~~~ hiện tại, làm Biên Hoang lão nhân bộc phát ra bất diệt thánh tổ thực lực lúc, Quân Bách Nhẫn càng thêm tin chắc trong lòng ý nghĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Biên Hoang lão nhân, vậy mà xưng hô Tiêu Phàm làm sư tôn, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

"Ta cũng không biết hắn là ai, nhưng là, hắn là sư tổ ngươi không thể nghi ngờ." Biên Hoang lão nhân không giải thích được nói.

Quân Bách Nhẫn nghe được càng là không hiểu ra sao, cái gì gọi là ngươi không biết.

Ngươi không biết một người, nhận hắn làm sư tôn?

Quân Bách Nhẫn còn muốn hỏi cái gì, Biên Hoang lão nhân lại là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 2 người đồng thời thối lui ra khỏi hắn thế giới.

~~~ lần này, Quân Bách Nhẫn học biết điều, không đợi những người khác mở miệng, hắn trực tiếp khom người chắp tay nói: "Ta thua rồi, nhận thua cuộc!"

Những người khác kinh ngạc hết sức, bọn họ đều là vẫn cho rằng, trong bóng tối là Biên Hoang lão nhân giở trò quỷ.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Thiên Tôn cảnh Quân Bách Nhẫn.

"Như thế tốt lắm!" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Thiên Hoang người, mau chóng rút khỏi U Vân vực, ta sẽ để cho mình người tiếp quản."

Tiêu Phàm một chút cũng không nghĩ lãng phí thời gian, hắn luôn cảm thấy Vô Tận thần phủ muốn nhanh chóng lớn mạnh, vẫn là muốn quang minh chính đại tiến vào ma quật, mà không phải muốn vụng trộm hành động.

Không nghĩ tới ngủ gật, Quân Bách Nhẫn liền cho hắn đưa cái gối.

Lấy Quân Bách Nhẫn địa vị, muốn đem một cái ma quật nhường lại, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Tiểu tử, ngươi 1 cái nho nhỏ trung phẩm Pháp Tôn, cũng có thể đối kháng cửu tinh ma quật?" Bên cạnh Thiên Tôn cảnh cường giả, có người khinh thường mở miệng nói.

Những người khác trầm mặc không nói, bất quá nhìn bọn hắn sắc mặt, cũng là nhất trí cho rằng như vậy.

Cũng khó trách bọn hắn như thế, chưởng quản cửu tinh ma quật U Vân vực Vân tôn thế nhưng là Thiên Tôn cảnh tu vi a, như thế nào Tiêu Phàm cái này sang bên hoang lão người gian lận mới thắng được người có thể địch?

Tiêu Phàm không nói, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những người này một cái.

Nói thật dễ nghe, những người này là Thiên Hoang anh hùng, thời khắc trấn thủ ở Biên Hoang chiến trường.

Nhưng nói không dễ nghe một điểm, bọn họ phần lớn người chỉ là Thiên Hoang từ bỏ quân cờ mà thôi, cũng chính là một đám ngồi ăn chờ chết người.

Chỉ có dạng này phế nhân, mới phế vật lợi dụng, ở trong này chống đối Ma tộc.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không phủ nhận những người này công lao, nhưng là đây không phải bọn họ xem thường bản thân vốn liếng.

"Tiểu tử này thái độ gì!" Có người không cam lòng hướng về Tiêu Phàm, ẩn ẩn có muốn ý xuất thủ.

"Tốt, lão . . . Ta sẽ tận lực an bài." Ai ngờ lúc này, Quân Bách Nhẫn thở sâu, gật đầu một cái.

Hắn vốn định lấy "Lão hủ" tự xưng, có thể nghĩ đến Tiêu Phàm là sư tổ của mình, hắn nơi nào còn dám cậy già lên mặt.

"Biên Hoang lão nhân, phiền phức cho ta một cái u tĩnh chỗ." Tiêu Phàm lại nhìn về phía Biên Hoang lão nhân nói.

Đám người đang chuẩn bị mở miệng trào phúng, ngươi nha ngươi cho rằng mình là ai, dám mệnh lệnh Biên Hoang lão nhân!

Ngươi chẳng lẽ không biết Biên Hoang lão nhân là thân phận gì sao?

Nhưng Biên Hoang lời của lão nhân, lại là để đám người ngậm chặt miệng: "Tốt, ta đây liền an bài."

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Biên Hoang lão nhân tự mình mang theo Tiêu Phàm nhìn Thái Cổ thần giới lối vào 1 ngọn núi bay đi, lưu lại đám người thật lâu thất thần.

Bọn họ nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm vì sao sẽ để Biên Hoang lão nhân như thế đối đãi.

~~~ lúc này, Biên Hoang lão nhân mang theo Tiêu Phàm xuyên qua tầng tầng cương phong, không ngừng đi lên phương ghé qua.

Tiêu Phàm cảm nhận được bốn phía cương phong lực lượng, hơi hơi nhíu lông mày, có chút buồn bực: "Cơn gió nào, làm sao có thể làm bị thương Pháp Tôn cảnh?"

"Đây là giới phong, truyền văn nơi này lúc trước chính là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc giới vực, bởi vì năm đó phát sinh qua đại chiến, dẫn đến nơi này giới phong tàn phá bừa bãi." Biên Hoang lão nhân giải thích nói.

Trải qua Biên Hoang lão nhân một nhắc nhở như vậy, Tiêu Phàm ngược lại là nghĩ tới.

Nơi này đúng là giới vực địa phương, lúc trước thái cổ nhất chiến, hắn từng từng đến nơi này.

"Toà này tuyệt phong, tên là Thái Cổ giới phong, xuyên qua đỉnh núi, chính là Thái Cổ thần giới, bên này, thì là Biên Hoang chiến trường, kỳ thật cũng coi là Ma tộc địa bàn, chỉ là cái này bên trong không gian cái gì đều không ổn định.

Đối với Pháp Tôn cảnh mà nói, nơi này mười phần nguy hiểm, bởi vậy bọn họ bình thường đều đóng tại một địa phương khác." Biên Hoang lão nhân lại nhiều giải thích vài câu.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, thấp giọng nói: "Hàng năm thủ tại chỗ này, ngược lại là vất vả các ngươi."

Tiêu Phàm cũng không phải lấy lòng, mà là ăn ngay nói thật mà thôi.

Nơi này hàng năm cương phong tàn phá bừa bãi, có thể thương tới Pháp Tôn cảnh tính mệnh.

Đối với Thiên Tôn cảnh cường giả mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với Pháp Tôn cảnh, lại là mười điểm trí mạng.

Nhưng vẫn như cũ có không ít Pháp Tôn cảnh cường giả sẽ đến nơi đây đóng giữ, một thủ chính là mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm.

Phần này tinh thần, Tiêu Phàm không có xem thường, ngược lại đáng giá tôn kính.

"Pháp Tôn cảnh tới nơi này, kỳ thật không có bao nhiêu giá trị, vận khí tốt, có lẽ có thể đột phá Thiên Tôn cảnh, có thể đại bộ phận đều là vận khí một dạng, chỉ có thể chôn xương nơi đây." Biên Hoang lão nhân lắc đầu, ngữ khí có chút ngưng trọng.

"~~~ nơi này hàng năm phát sinh chiến tranh?" Tiêu Phàm cảm thụ được bốn phía cương phong vững vàng rất nhiều, ngẩng đầu nhìn tới, một tòa toàn thân hiện lên tòa thành nhỏ màu đen in vào tầm mắt của hắn.

Tiểu thành không lớn, lại giống như một đạo hùng quan trấn thủ Thái Cổ giới phong đỉnh cao, thần nhân không thể vượt qua, thánh tổ không dám tự tiện xông vào.

"Sắp tới." Biên Hoang lão nhân cố ý thả chậm lấy bước chân, lấy hắn tốc độ, kỳ thật muốn đến đỉnh, chỉ là trong lúc hô hấp sự tình mà thôi.

Hắn cố ý chậm lại, hiển nhiên là cùng Tiêu Phàm có lời nói.

"Chiến tranh là thường xuyên có sự tình, Ma tộc muốn thông hướng Thái Cổ thần giới, nơi này mới là khó khăn nhất." Biên Hoang lão nhân lại nói, "Nhưng là, hiện tại liền không nói được rồi."

"~~~ ý tứ gì?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Biên Hoang lão nhân cái này rõ ràng là lời nói bên trong có chuyện..