Chương 4294: Thiên Hoang lục cường

Chương 4294: Thiên Hoang lục cường

Tiêu Phàm con ngươi cũng trở nên sắc bén lên, dựa theo Biên Hoang ý của ông lão, trước kia Thái Cổ giới phong là khó khăn nhất đột phá phòng tuyến.

Nhưng hiện tại, dễ dàng nhất đột phá Thái Cổ thần giới phòng tuyến, cũng không phải là Thái Cổ giới phong.

Vậy, chỗ đó mới là dễ dàng nhất đây?

Tiêu Phàm đầu óc chuyển rất nhanh, một đạo tinh quang từ trong mắt lóe lên: "Ngươi ý tứ là, ma quật?"

Càng nghĩ, Ma tộc có thể thông hướng Thái Cổ thần giới địa phương, chỉ có ba khu.

Đệ nhất, chính là cái này Thái Cổ giới phong.

Đệ nhị, thì là Thiên Hoang trấn thủ các đại ma quật, đối mặt thế nhưng là Thái Nhất thánh giới, phía dưới phụ thuộc 9 tòa cửu tinh ma quật, về phần mặt khác ma quật, nhiều vô số kể.

Nhưng là, thông qua những cái này ma quật, cuối cùng cũng có thể tiến vào Thiên Hoang.

Về phần đệ tam, thì là Thái Cổ thần giới lối vào, đó là đã từng chiến đấu lưu lại lỗ sâu.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không lo lắng Thái Cổ thần giới, lấy hắn thực lực hôm nay, muốn phong ấn cái kia lỗ sâu, cũng không tính quá khó khăn.

Chí ít, Ma tộc muốn thông qua lỗ sâu giết vào Thái Cổ thần giới, xa so với Thái Cổ giới phong muốn khó khăn nhiều.

Dù sao, cái kia lỗ sâu hẳn là không thể thừa nhận Thánh Tổ cảnh cường giả vượt qua, dù cho Thiên Tôn cảnh muốn vượt qua, đều có chút khó khăn, thật sự là uy áp quá lớn.

Mà Thái Cổ giới phong khác biệt, bọn họ phải đối mặt, chính là một đám cường giả đỉnh cao.

Nhưng Biên Hoang lão nhân lo lắng nhất lại không phải Thái Cổ giới phong, mà là địa phương khác, Tiêu Phàm tự nhiên trước tiên nghĩ tới ma quật.

Ma quật là phức tạp nhất, hơn nữa cũng là lộ tuyến nhiều nhất.

Hạ cấp ma quật cùng thượng cấp ma quật tương thông không nói, có chút đồng cấp ma quật đều có truyền tống cửa vào, muốn triệt để ngăn trở Ma tộc công kích, Thiên Hoang có thể nói hao phí cực lớn tâm tư.

"Sư tôn có biết, Thái Cổ thần giới, không, chuẩn xác mà nói, Thiên Hoang người mạnh nhất có cái đó mấy cái?" Biên Hoang lão nhân hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, nói: "Tam đại thế tộc tộc trưởng hẳn là đều tính một cái, ngươi hẳn là tính một cái, Thiên Hoang thần các còn có người nào sao?"

Hắn mặc dù gia nhập qua Thiên Hoang thần các một đoạn thời gian, nhưng trừ bỏ Quân Bách Nhẫn, Lý Đạo Lâm hai cái này thần các các chủ cùng phó các chủ, còn có Địa các Long Vân các chủ bên ngoài, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Mặt khác, còn có Thánh các các chủ, Tiêu Phàm cũng không có ấn tượng gì, chỉ biết là hắn gọi là Lôi Thiên chảy.

Lúc trước hắn tôn tử đắc tội bản thân, bị bản thân dọa vãi đái vãi cức.

Nhưng trừ những người này bên ngoài, Tiêu Phàm còn không có nhìn thấy cường giả chân chính.

Có thể nói, ở trong ấn tượng của hắn, mạnh nhất hẳn là liền tính Quân Bách Nhẫn.

"Sư tôn nói không sai, tam đại thế tộc tộc trưởng tính một cái." Biên Hoang lão nhân nói.

"Ngươi vẫn là gọi ta danh tự a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, mặc dù chiếm được đã từng đánh mất ký ức, nhưng luôn cảm giác có chút không quen.

"1 ngày vi sư, cả đời vi phụ." Biên Hoang lão nhân rất là trang trọng cùng nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải khoát khoát tay: "Ngươi nói tiếp."

Biên Hoang lão nhân xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "Người đời chỉ biết, vạn năm trước đó, tam đại thế tộc tộc trưởng liền đạt đến Thiên Tôn cảnh, bây giờ vạn năm đi qua, cho dù không có đột phá thánh tổ, đoán chừng cũng đạt tới bán bộ thánh tổ."

"Cái kia không tính mạnh a." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Coi như tam đại thế tộc tộc trưởng đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến bất diệt thánh tổ cấp bậc, có thể dạng này thực lực, đối mặt Ma tộc, có vẻ như cũng yếu đuối a.

Biên Hoang lão nhân lại là lắc đầu, nói: "Người đời cũng cũng cho là như vậy, nhưng là, nếu như cái kia chỉ là bọn hắn một bộ phân thân mà thôi."

"Phân thân?" Lần này Tiêu Phàm có chút kinh ngạc.

Phân thân thì đến được bán bộ thánh tổ, thậm chí thánh tổ, vậy bản tôn lại phải làm sao cường đại?

"Không sai, cái kia chỉ là bọn hắn phân thân, ta từng thử nghiệm điều tra, lại phát hiện, bọn hắn thực lực không dưới ta." Biên Hoang trong mắt lão nhân hiện lên một vòng ngưng trọng.

"Ngươi là tuyệt thế thánh tổ?" Tiêu Phàm một chút cũng tị hiềm, trực tiếp đoạn hỏi.

Nhìn thấy Biên Hoang lão nhân mịt mờ gật đầu, Tiêu Phàm vừa tiếp tục nói: "Nói cách khác, bọn họ chân chính thực lực cũng là tuyệt thế thánh tổ."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Nếu như ngồi chờ ở ngoại giới Chúc tôn đám người biết rõ Biên Hoang lão nhân chân chính thực lực, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Biên Hoang lão nhân một mực cố ý ẩn tàng bản thân tu vi, nếu như không phải là vì cứu Tiêu Phàm, hắn cũng sẽ không bại lộ những cái này.

"Ngươi là lo lắng, tam đại thế tộc tộc trưởng, trong bóng tối đầu phục Ma tộc?" Tiêu Phàm trầm ngâm thật lâu, mới cho Biên Hoang lão nhân truyền âm nói.

Nếu thật là dạng này, chuyện kia cũng có chút khó giải quyết.

"Ta cũng chỉ là hoài nghi, mấy chục vạn năm trước bọn họ biết được ta điều tra bọn hắn sự tình, liền liên thủ đem ta bức tới nơi đây." Biên Hoang trong mắt lão nhân lộ ra lo lắng.

"Vậy ngươi hoài nghi là ai phản bội? Hay là nói 3 người bọn họ tất cả đều phản bội?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn ghét nhất phản đồ, tuy nói hiện tại hắn còn không có thực lực báo thù, nhưng hắn tin tưởng, không bao lâu cũng có thể diệt hết cái u ác tính này.

"Ta cũng nói không rõ, nhưng là, Tiêu gia Tiêu tổ khả năng to lớn nhất." Biên Hoang lão nhân thở sâu, thử thăm dò nói ra cái tên này.

"Yên tâm, ta theo cái kia Tiêu gia không có chút quan hệ nào." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, nói: "Ngươi vì sao sẽ như thế hoài nghi?"

Tiêu gia thế nhưng là Thiên Hoang đời thứ nhất tộc a, nếu như Tiêu gia đều là phản đồ, cái kia Thiên Hoang đoán chừng nguy hiểm.

"Tiêu gia truyền thừa từ thượng cổ, thế lực khác tổn thất nặng nề, cơ bản đều bị diệt môn, nhưng là Tiêu gia còn sót lại nội tình cực kỳ thâm hậu, vậy mà áp chế Tu La tộc thần tộc." Biên Hoang lão nhân giải thích nói.

"Đây là thứ nhất, thứ hai, ta nghe Quân Bách Nhẫn nói, Tiêu gia những năm này làm việc mười điểm quái dị, bọn họ quản lý một tòa ma quật, 100 năm này bên trong, toàn bộ đổi một nhóm người."

Nói đến đây, Biên Hoang trong mắt lão nhân trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc: "Việc này, Thiên Nguyên cũng biết."

"Thiên Nguyên?" Tiêu Phàm không hiểu.

"Thiên Hoang, Thiên là Thiên Hoang, hắn hào xưng thiên chủ, mà ta, lão sư năm đó cho ta lấy tên Táng Hoang, Thiên Hoang năm đó là Thiên Nguyên cùng ta đề nghị một lần nữa xây dựng, chỉ là không nghĩ tới vượt quá chúng ta dự liệu." Biên Hoang lão nhân bất đắc dĩ thở dài.

Bọn họ dự tính ban đầu là muốn đem tài nguyên toàn bộ đều tập trung ở cùng một chỗ, khiến cho Thái Cổ thần giới tấn mãnh phát triển.

Ai ngờ về sau tam đại thế tộc nhập chủ về sau, ngược lại đem Biên Hoang lão nhân bức cho ra Thiên Hoang.

Tiêu Phàm không hỏi nguyên nhân, nhưng chắc hẳn chuyện này, hẳn không có Biên Hoang lão nhân nói đơn giản như vậy.

"Thiên Nguyên cũng là tuyệt thế thánh tổ?" Tiêu Phàm lại hỏi, "Hai người các ngươi hợp lực không phải tam đại thế tộc đối thủ?"

"Thiên Nguyên người bị thương nặng, một mực bế quan không ra, tam đại thế tộc xem như ngoại lai hộ, 3 người bọn họ liên thủ ứng phó chúng ta, lại là đảo khách thành chủ, ổn áp chúng ta một đầu." Biên Hoang lão nhân đắng chát cười một tiếng.

Ngay sau đó ánh mắt bỗng nhiên sáng lên: "Thẳng đến về sau, lại toát ra 1 người, mới phá vỡ loại cục diện này, tăng thêm hắn, chúng ta 6 người thực lực, tạm thời mà nói hẳn là Thái Cổ thần giới đứng đầu nhất."

"Ai?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi..