Chương 4295: Tu La kiếm tấn cấp

Chương 4295: Tu La kiếm tấn cấp

Nơi có người, liền sẽ có đấu tranh.

Tiêu Phàm sớm đã đã minh bạch đạo lý này, nhưng hắn vẫn như cũ không nghĩ tới, Thiên Hoang tình thế vậy mà cũng phức tạp như vậy.

Bất quá chí ít, Thiên Hoang có vẻ như so tưởng tượng mạnh hơn một chút.

Chỉ là hắn cũng không biết là phúc là họa!

Nếu như tam đại thế tộc thật sự có người phản bội Thái Cổ thần giới, cấu kết Ma tộc, cái kia Thiên Hoang thất thủ tốc độ coi như nhanh hơn rất nhiều.

Thiên Hoang còn như vậy, cái kia mặt khác cửu thiên thập địa đây?

"~~~ người kia, ngươi cũng hẳn nghe nói qua." Biên Hoang lão nhân tiếp tục truyền âm nói, "Nhân Thế Gian ngươi hẳn biết chứ?"

Nhân Thế Gian?

Tiêu Phàm tự nhiên rõ ràng, đây chính là Thái Cổ thần giới cường đại nhất sát thủ tổ chức a.

"Ngươi là nói, Nhân Hoàng?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một cái tên.

Lúc trước hắn nghe Tà Vũ nói qua, Nhân Thế Gian có nhất hoàng thất vương.

Thất vương đều là Thiên Tôn cảnh tu vi, cái kia so thất vương cường đại người hoàng đây?

Tám chín phần mười là Thánh Tổ cảnh, nghĩ đến Biên Hoang lão nhân trong miệng người thứ sáu, hẳn là Nhân Hoàng.

"Không sai, lai lịch người này thập phần thần bí, vừa xuất hiện liền cùng Khương gia lão tổ chiến bất phân cao thấp, mạnh mẽ ở Thiên Hoang chiếm cứ đặt chân địa phương." Biên Hoang trong mắt lão nhân vậy mà hiện lên một vòng ý kính nể.

Đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, người nào không phải ngạo khí trùng thiên, bản thân vô địch?

Nhưng Biên Hoang lão nhân vậy mà lộ ra vẻ mặt như thế, để Tiêu Phàm không khỏi đối Nhân Hoàng càng hiếu kỳ hơn lên.

Tiêu Phàm vẫn cho là Nhân Thế Gian sở dĩ có thể tồn tại ở Thiên Hoang, chính là bởi vì các đại gia tộc cùng thế gia vọng tộc ở giữa mâu thuẫn, cái này mới miễn cưỡng ở trong khe hẹp cầu sinh.

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, Nhân Thế Gian thật rất mạnh.

Chỉ riêng có đủ thực lực, mới có thể để cho Nhân Thế Gian ở Thiên Hoang đứng ở thế bất bại.

"Ngươi ý tứ là, Nhân Hoàng là đứng ở Thiên Hoang nhất phương?" Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

"Ban đầu là, nhưng là hắn cũng không có nhằm vào tam đại thế tộc ý tứ." Biên Hoang lão nhân cũng là lập lờ nước đôi.

"Ngươi theo ta nói những cái này, là muốn nhắc nhở ta cái gì?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại nhìn xem Biên Hoang lão nhân, "Bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể không phải bọn họ đối thủ."

Biên Hoang lão nhân lại là vẻ mặt không tin, nói: "Nếu như tương lai, Thiên Hoang luân hãm, sư tôn sẽ giúp Thiên Hoang một chút sức lực sao?"

Nói ra lời này thời khắc, Biên Hoang lão nhân thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như chờ mong câu trả lời của hắn.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói.

Nói thật, mặc dù chiếm được xuyên toa thái cổ ký ức, Tiêu Phàm tầm mắt sớm đã không chỉ là phóng nhãn thái cổ, mà là phóng nhãn cửu thiên thập địa, thậm chí Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc.

Nhưng là!

Hắn đối Thiên Hoang lại là không có nửa điểm hảo cảm!

Có lẽ, trước kia Thiên Hoang là chân chính vì Thái Cổ thần giới suy nghĩ, muốn tạo nên cường giả chân chính.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cái này dự tính ban đầu sớm đã biến vị.

"Nhìn tình huống a." Tiêu Phàm không có đáp ứng Biên Hoang lão nhân, về sau sẽ như thế nào, chính hắn cũng không biết.

Biên Hoang lão nhân đắng chát cười một tiếng, lại không thể làm gì.

"Sư tôn, đây là ta Thánh tượng một đòn, có thể chống đối tuyệt thế thánh tổ một đòn." Biên Hoang lão nhân giao cho Tiêu Phàm 1 viên ngọc phù, hít sâu một cái nói: "Ta có thể cảm nhận được, cửu thiên thập địa chẳng mấy chốc sẽ đại loạn, hi vọng sư tôn có thể mau chóng khôi phục thực lực."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, ngược lại là không có chút gì do dự nhận lấy.

Hắn hiện tại chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, nhiều nhất có thể cùng bán bộ thánh tổ đối kháng một lần.

Nếu như đối mặt thánh tổ, căn bản không có bất luận cái gì phần thắng.

Đã từng xuyên toa thái cổ hắn, linh hồn chi lực rất mạnh, có thể không nhiều năm tháng xói mòn, chỉ là để hắn linh hồn lực lượng đạt đến bất diệt thánh tổ cấp bậc.

Muốn khôi phục lúc trước tu vi, hắn còn cần thời gian nhất định, cùng cơ duyên.

"Ta đã biết, mang ta đi một một chỗ yên tĩnh a, ta muốn bế quan một đoạn thời gian." Tiêu Phàm thu hồi suy nghĩ.

"Sư tôn, nếu không, ngươi chính là về Thái Cổ thần giới a?" Biên Hoang lão nhân nghĩ nghĩ, do dự nói.

Tiêu Phàm cười cười: "Làm sao, ngươi là sợ ta chết ở chỗ này?"

Biên Hoang lão nhân cúi đầu, hiển nhiên là chấp nhận.

Tiêu Phàm đem Ma tộc các đại thánh tử cùng thánh nữ vây ở Táng Tổ thiên mộ, Ma tộc làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

Không bao lâu, Ma tộc cường giả sẽ chạy tới, đến lúc đó Biên Hoang lão nhân cũng chưa chắc bảo vệ được Tiêu Phàm.

Dù sao, một quyền khó địch nổi bốn tay!

"Yên tâm, bọn họ không dám giết ta, chí ít ở bọn hắn người sống sót đi ra phía trước, bọn họ sẽ không giết ta." Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin.

Bọn họ nếu như muốn giết bản thân, trừ phi những người kia đều không muốn sống.

"Tốt a." Biên Hoang lão nhân biết rõ không cách nào thuyết phục Tiêu Phàm, chỉ có thể mặc cho bằng Tiêu Phàm bản thân quyết định.

Không bao lâu, Biên Hoang lão nhân đem Tiêu Phàm an bài ở Tiểu Thành bên trong chỗ sâu nhất cung điện, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, nơi này nguyên khí mờ mịt hết sức, cực kỳ thích hợp bản thân tu luyện.

"Hoang, điều kiện của ngươi cũng không tệ lắm nha." Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

"Ta bị đuổi ra Thiên Hoang hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm, nơi nào còn có cái gì tài nguyên, những năm này, trừ bỏ chúng ta cùng Ma tộc cướp đoạt, cơ bản đều dựa vào Thiên Nguyên trong bóng tối giúp viện binh." Biên Hoang lão nhân đắng chát cười một tiếng.

Bọn họ trấn thủ Biên Hoang chiến trường, ở khác người xem ra là Thiên Hoang anh hùng.

Chỉ có chính bọn hắn biết rõ, bị đưa tới nơi này, trừ bỏ rất ít tự nguyện bên ngoài, đại bộ phận đều là phạm sai lầm lớn bị trục xuất.

Bằng không mà nói, có ai nguyện ý đến đáng chết này địa phương quỷ quái.

Đương nhiên, sau khi đi tới nơi này, chúng tâm thái của người ta cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn, có rất nhiều người là toàn tâm toàn ý vì Thiên Hoang.

Thiếu nghiêng, Biên Hoang lão nhân rời đi, Tiêu Phàm ở bốn phía bố trí một chút trận văn, lúc này mới an tĩnh lại.

Hắn sở dĩ lưu lại nơi này, chủ yếu nhất là cho Tà Vũ kéo dài thời gian.

Chỉ cần Tà Vũ bọn họ thành công về tới Thiên Hoang, hắn liền không cố kỵ gì.

Về phần hắn bản thân, muốn trong thời gian ngắn tăng cao tu vi cái kia là không thể nào làm được, hắn bây giờ có thể làm, là tăng lên Tu La kiếm phẩm giai.

Xòe bàn tay ra, Tiêu Phàm lòng bàn tay lập tức hiện ra một đoàn lôi đình tổ khí.

"Cũng nên đột phá tổ khí." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, toàn lực đắm chìm trong tu luyện kiếm rèn luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đi qua 1 năm thời gian, Ma tộc Chúc tôn đám người vẫn như cũ trấn thủ ở Biên Hoang chiến trường, nhìn chằm chặp Thái Cổ giới phong phương hướng.

"Chúc tôn, đệ nhất thánh giới người cũng sắp đến a?" Có người rốt cục nhịn không được mở miệng.

Đối với bọn hắn mà nói, mặc dù 1 năm thời gian không phải rất dài, nhưng là, bọn họ thánh tử thánh nữ còn vây ở Táng Tổ thiên mộ a.

Mỗi một ngày qua, bọn họ có thể được cứu ra hi vọng liền giảm bớt một điểm.

"Nhanh, trong nửa tháng liền có thể đến, Thái Cổ thần giới, không bao lâu liền muốn hủy diệt." Chúc tôn ánh mắt u lãnh hết sức.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo tử huyết sắc quang hoa ngút trời mà lên, trực tiếp vén lên bầu trời mây đen, một màn này, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

Không ít Thiên Tôn cường giả nhao nhao lấy ra bản thân vũ khí, phòng bị hướng về bốn phía.

Ngay sau đó, vô số kiếm minh thanh âm vang lên, những cái kia cầm kiếm Thiên Tôn cường giả, vậy mà không cách nào khống chế trường kiếm trong tay.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi hướng về Thái Cổ giới phong phương hướng.

"~~~ đây là tổ khí xuất thế?" Chúc tôn nhịn không được hít một hơi lạnh, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có chút phát run..