Chương 4296: Kiếm đạo thời không

Chương 4296: Kiếm đạo thời không

~~~ lúc này, Thái Cổ giới phong vị trí, tất cả mọi người vẻ mặt kinh ngạc đi ra riêng phần mình nơi bế quan, kinh hãi hướng về trên trời cao.

Phương viên mấy vạn dặm bên trong, tất cả mây đen bị kiếm khí chấn vỡ.

Giới phong cũng ở thời khắc này dường như ngừng lại, trở nên hết sức tĩnh mịch.

Một cỗ khắc nghiệt, máu tanh kiếm khí tràn ngập toàn trường, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

"~~~ đây là tổ khí hiện thế dị tượng, có ai pháp bảo tấn cấp tổ khí sao?"

"Không nhất định a, cũng có khả năng là cái nào đó kiếm tu đột phá Thánh Tổ cảnh, mới sáng tạo ra như vậy dị tượng, bất quá ta Thiên Hoang kiếm tu rất ít, không có bao nhiêu người có thể đủ đột phá Thánh Tổ cảnh mới đúng."

"Nếu như nhất định phải nói nếu như mà có, vậy cũng chỉ có kiếm Thông Thiên tiền bối, hắn bế quan 3000 năm, có lẽ hiểu rõ cái gì."

Thái Cổ thần giới tu sĩ ngươi một lời ta một câu, nhìn chằm chặp thành trì chỗ sâu.

Tòa này thành trì mặc dù không lớn, nhưng phòng ngự nghiêm ngặt, khắp nơi đều có trận pháp cách trở, lấy về phần bọn hắn cũng vô pháp phán đoán, kiếm khí này là từ đâu ngôi đại điện vọng lại.

Chỉ có Biên Hoang lão nhân, lại là vẻ mặt hưng phấn hướng về Tiêu Phàm vị trí cung điện, ánh mắt kích động không thôi.

"Sư tôn lại đột phá?" Biên Hoang lão nhân trong lòng kích động, dường như đột phá là chính hắn một dạng.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, có thể thực lực liền có thể so với Thiên Tôn cảnh, thậm chí bán bộ thánh tổ.

Nếu như hắn đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, chẳng phải là có thể địch nổi bán bộ thánh tổ?

Thậm chí, nếu như ỷ vào linh hồn lực lượng mà nói, bất diệt thánh tổ cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

Tiêu Phàm vị trí cung điện, Tu La kiếm toàn thân phát ra yêu dị tím huyết sắc quang mang, sáng chói đến cực điểm, đem cả tòa đại điện đều chiếu thông minh hết sức.

Quỷ dị chính là, Tu La kiếm không gian chung quanh, ở vô số kiếm khí xé rách phía dưới, cũng biến thành hết sức vặn vẹo, dường như mở ra một cái thế giới mới tinh.

Tiêu Phàm hài lòng cảm thụ được Tu La kiếm cường đại, thâm thúy con ngươi hướng về Tu La kiếm không gian chung quanh, vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được mình kiếm đạo bản nguyên sự nhanh chóng kéo lên, vậy mà bạo tăng 3 vạn nguyên nhiều, đạt đến 12 vạn bản nguyên chi lực.

Hơn nữa, còn không có ngừng lại xu thế, như trước đang không ngừng gia tăng.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm chặt, lĩnh ngộ lấy bản nguyên chi lực, cùng Tu La kiếm chung quanh xuất hiện không gian.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền cảm nhận được cái này kiếm đạo không gian huyền diệu, dường như thông hướng một cái thế giới khác.

Một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng từ kiếm đạo thế giới một đầu khác xông ra, dọa đến Tiêu Phàm vội vàng áp chế Tu La kiếm khí tức.

"~~~ đây là thông hướng chỗ nào?" Tiêu Phàm không rõ kinh hãi.

Loại này cảm giác, nhường hắn có chút tê cả da đầu.

Phải biết, hắn dù sao cũng là có được Thiên Tôn cảnh thực lực, nhưng tại cái này kiếm đạo thế giới khí tức trước mặt, cũng cảm giác có chút nhỏ yếu.

"Chẳng lẽ là thế giới kia?" Tiêu Phàm mãnh kinh, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Thở sâu, Tiêu Phàm cưỡng ép bình tĩnh trở lại, lần nữa cảm ngộ lực lượng kia.

Sau một khắc, kiếm đạo thế giới lần nữa mở ra.

Như thế lặp lại, Tiêu Phàm đối loại này lực lượng khống chế càng ngày càng rõ ràng.

"Đại khái có thể kéo dài 3 hơi thời gian, phạm vi, hẳn là ở trong vòng ngàn dặm tả hữu." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Sau đó nhìn qua trước người Tu La kiếm, hít sâu một cái nói: "Không nghĩ tới ngươi tấn cấp, vậy mà giúp ta lĩnh ngộ một loại kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ, hơn nữa khống chế độ cũng đạt tới chín phần mười, liền kêu là kiếm đạo thời không a."

Kiếm đạo thời không, bàn về uy lực có lẽ còn không bằng kiếm thệ cùng kiếm phệ.

Nhưng là, nếu như đem địch nhân ném vào kiếm đạo thời không bên trong, lại dùng kiếm phệ quấy giết, đừng nói Thiên Tôn cảnh, chính là bán bộ thánh tổ, đoán chừng cũng phải ăn quả đắng.

Điểm này, Tiêu Phàm mình cũng không nghĩ tới.

Những năm gần đây, hắn một mực lĩnh ngộ tân bản nguyên tuyệt kỹ, có thể cũng không có thu hoạch gì.

Không nghĩ tới Tu La kiếm đột phá đến tổ khí, vậy mà giúp hắn lĩnh ngộ mới kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ.

Hơn nữa, cái này bản nguyên tuyệt kỹ còn ẩn chứa thời không lực lượng.

"Đạt cho tới bây giờ cảnh giới, trừ bỏ đột phá tu vi bên ngoài, chỉ có lĩnh ngộ tân bản nguyên tuyệt kỹ, mới có thể tăng cường thực lực bản thân, sát lục bản nguyên cùng thời không bản nguyên chi lực, bây giờ khai phát còn chưa đủ." Tiêu Phàm rất nhanh từ trong sự kích động đi ra.

Hắn là một cái có thể thời khắc tỉnh lại mình người, cũng không có bởi vì điểm ấy thu hoạch mà đắc chí.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền tiến vào trạng thái nhập định, rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục lĩnh ngộ kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

Mà lúc này, khác một phiến thời không bên trong, vô số tu sĩ tụ tập ở một tòa thật lớn trên thành trì không, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng.

Mấy tức trước đó, nơi xa một vòng xoáy khổng lồ trống rỗng xuất hiện, đám người ra sức xông đi lên, muốn trốn vào vòng xoáy bên trong.

~~~ nhưng mà, vòng xoáy ở tại bọn hắn chạy đến thời điểm, lại là đột nhiên phong bế, để đám người lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Đáng chết, là ai đang cố ý lúc công kích không giới vách tường, ngươi ngược lại là lâu kiên trì mấy hơi thở a."

"Chỉ có 3 hơi thời gian, chúng ta vừa mới đuổi tới thời không thông đạo bên bờ, thời không thông đạo liền lập tức đóng lại, một khi rơi vào thời không chi hà bên trong, vậy coi như nguy hiểm."

"Nếu để cho ta biết, ai cố ý đùa bỡn chúng ta, không phải giết chết hắn không thể."

Không ít tu sĩ hùng hùng hổ hổ, bọn họ trên người tản ra khí tức kinh khủng, yếu nhất đều là Pháp Tôn cảnh.

Mỗi người đều vẻ mặt phẫn nộ, lại vô cùng chờ mong hướng về hư không, chờ đợi phía dưới 1 cái vòng xoáy xuất hiện.

Thế nhưng là, bọn họ chờ đợi hồi lâu, vòng xoáy lại là lại cũng chưa từng xuất hiện, dường như trước đó chỉ là một giấc mơ.

"Đáng chết, lão tử bị vây mấy ngàn vạn năm, vẫn là không cách nào rời đi cái địa phương quỷ quái này." Một người có mái tóc rối tung lão đầu hùng hùng hổ hổ nói, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Tử tế quan sát sẽ phát hiện, lão đầu trên mặt khắp nơi đều là mủ đau nhức, nhìn qua cực kì khủng bố.

Những người khác nhìn thấy lão đầu thời khắc, nhao nhao nhượng bộ lui binh, trong mắt đều là kiêng kị cùng hoảng hốt.

Sau một khắc, lão đầu tại chỗ biến mất, đám người đè ở trong lòng tảng đá lớn lúc này mới rơi xuống.

"Điên dại lão đầu đây là thiên nhân ngũ suy?"

"Nào chỉ là điên dại tiền bối? Không ít người sớm đã thiên nhân ngũ suy, nếu như lại không thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, đoán chừng đều phải chết."

"Đều do lão già kia, đem chúng ta trục xuất cái địa phương quỷ quái này, gọi trời không ứng, gọi đất không xong."

Bốn phía tu sĩ mười điểm không cam lòng, lại không thể làm gì.

Sau nửa ngày, đám người nhao nhao tán đi, chân trời lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thái Cổ giới phong.

Tiêu Phàm bế quan nửa tháng, bản thân đối kiếm đạo bản nguyên lực khống chế, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Hắn hôm nay, nếu như gặp gỡ bình thường vừa mới đột phá Thiên Tôn cảnh cường giả, chỉ bằng vào kiếm đạo bản nguyên lực lượng, liền có thể tuỳ tiện nghiền ép.

Nhất là kiếm đạo thời không, bây giờ cũng đạt tới thu phóng tự nhiên cấp độ.

Bất quá, hắn không có tiếp tục tuỳ tiện thi triển, cái kia không biết thế giới, nhường hắn có chút kinh sợ.

Oanh

Cũng đúng lúc này, đột nhiên một tiếng kinh thiên nổ vang từ đại điện bên ngoài truyền đến, một cổ khí tức cường đại trong nháy mắt bao phủ Thái Cổ giới phong.

"Qua lâu như vậy, cũng cần phải đến." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, khẽ nói một tiếng, hướng đại điện bên ngoài đi đến..