Chương 4297: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Chương 4297: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Biên Hoang chiến trường, mấy đạo thân ảnh hiện lên hư không, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Dù cho Thiên Tôn cường giả, đều chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một cái bóng, không cách nào bắt bọn họ chân thân.

Hiển nhiên, giao thủ chính là mấy vị thánh tổ cường giả.

Thiên Hoang tu sĩ vẻ mặt ngưng trọng hướng về không trung, nắm đấm nắm chặt, trên mặt lộ ra lo lắng.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm cũng đến Biên Hoang chiến trường, cau mày.

Hắn lại là có thể nhìn thấy, Biên Hoang lão nhân lấy một địch bốn, đang cùng 4 vị bất diệt thánh tổ va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Biên Hoang lão nhân chỉ là triển lộ bất diệt thánh tổ thực lực, nhưng vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, đánh đối diện Ma Tổ thổ huyết không ngừng.

Bất quá, 4 vị Ma Tổ hiển nhiên cũng không dám liều mạng, lấy Biên Hoang lão nhân giờ phút này triển lộ thực lực, nếu như chân chính liều mạng, bọn họ đoán chừng cũng phải hai cái đệm lưng.

Sau nửa ngày, hai phương rốt cục vừa chạm vào tức mở, 4 tôn Ma Tổ đứng thành một hàng, lạnh lùng hướng về Biên Hoang lão nhân.

"Biên Hoang, ngươi coi như chống đỡ được chúng ta lại như thế nào, chẳng lẽ ngươi có thể bảo vệ được tất cả mọi người sao?" Trong đó 1 tôn hoàng kim chiến giáp Ma Tổ thần sắc lạnh lùng hướng về Biên Hoang lão nhân, sát khí dâng lên.

"Ngươi nếu đối Thiên Tôn cảnh động thủ, lão hủ dám cam đoan, các ngươi Thiên Tôn cảnh, không có người nào có thể sống rời đi." Biên Hoang lão nhân hoàn toàn như trước đây bá đạo.

Hắn cũng không phải nói mạnh miệng, hắn thật muốn giết Thiên Tôn cảnh tu sĩ, cho dù 4 cái bất diệt thánh tổ ngăn đón hắn, đều không đủ nhìn.

Nghe nói như thế, 4 vị kia Ma Tổ sắc mặt càng ngày càng khó coi.

~~~ lúc này, Chúc tôn đi đến hoàng kim chiến giáp Ma Tổ bên người, nói nhỏ mấy tiếng.

Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ sắc bén con ngươi trong nháy mắt rơi vào vừa mới chạy tới Tiêu Phàm trên người, hàn ý bắn ra bốn phía: "Tiểu tử, cho ngươi một lựa chọn, là lựa chọn chết, hay là tiến về Táng Tổ thiên mộ?"

Tiêu Phàm không có nửa điểm e ngại, ngược lại chuyện trò vui vẻ nói: "Ta nếu lựa chọn chết, các ngươi người còn có thể đi ra sao?"

Đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng ai ngờ rằng, hắn đối mặt Ma Tổ cường giả, lại còn bình tĩnh như thế.

"Nếu không, chúng ta thay cái lựa chọn?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Hoàng kim chiến giáp Ma tộc hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn dám theo hắn bàn điều kiện, lạnh rên một tiếng nói: "Ngươi có tư cách gì cùng bản tổ bàn điều kiện?"

"Không nói có thể, cùng lắm thì khai chiến chính là." Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả.

Ngươi nha, nếu như ngươi có thể làm lấy Biên Hoang lão nhân mặt giết ta, vậy coi như ta thua lại như thế nào?

"Tiểu tử, ngươi giết ta Thạch Ma thánh giới thánh tử, ngươi sống không được bao lâu." Một cái khác toàn thân hiện lên xám bạch sắc Ma Tổ mở miệng.

Tiêu Phàm không khỏi nhìn nhiều người này một cái, phát hiện hắn hất lên màu xám tro giáp đá, có thể chẳng biết tại sao, lại cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm nhất.

"Sư tôn, người này danh xưng U Thiên ma tổ, đi chính là thạch tổ một đường, vô thượng kim thân đạt đến đệ thất đoán, toàn lực một trận chiến, ta cũng phải cẩn thận mấy phần." Biên Hoang lão nhân trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngưng trọng, thật sâu nhớ kỹ U Thiên ma tổ khuôn mặt.

Tế thiên đã từng nói qua, đi thạch tổ một đường cường giả, nhục thân đều sẽ vô cùng cường đại, cũng có được vượt giai chiến đấu thực lực.

"Ai nói ta giết ngươi Thạch Ma thánh giới thánh tử?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, buồn cười nhìn xem U Thiên ma tổ nói.

"Tiểu tử, ngươi giết ta Thiên Lăng thánh tử, nhiều người như vậy nhìn thấy, chẳng lẽ hay là giả?" Hình tôn cũng nhảy ra ngoài, cười lạnh chất vấn.

"Tận mắt thấy đều chưa hẳn là thật, huống chi người khác truyền miệng đây?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, hắn lấy tay vung lên, một bóng người bỗng nhiên hiện lên ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy đạo này thân ảnh, tất cả mọi người con ngươi co rụt lại.

"Thánh tử!" Hình tôn càng là lên tiếng kinh hô, trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ kích động.

Lần này Táng Tổ thiên mộ chuyến đi, nhưng là hắn Hình tôn dẫn đội, Thạch Thiên Lăng cái chết, hắn nhưng là thừa nhận áp lực thực lớn.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà nhìn thấy Thạch Thiên Lăng còn sống, cái này khiến hắn làm sao không thích?

"Thánh tử?" U Thiên ma tôn cũng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"U Thiên gia gia, cứu ta!" Thạch Thiên Lăng lập tức hét lớn, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Hắn còn muốn nói điều gì, lại bị Tiêu Phàm bóp cổ, thanh âm lập tức đột nhiên ngừng lại.

"Hiện tại chúng ta có thể đàm luận điều kiện rồi a?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Lời này vừa nói ra, cái kia hoàng kim chiến giáp Ma tộc lại là thần sắc cứng lại, trong lòng có loại cảm giác bất an.

"Ngươi nghĩ nói cái gì?" U Thiên ma tổ bình phục một lần nỗi lòng, trầm giọng hỏi.

Tiêu Phàm không chút hoang mang nói: "Ngươi cảm thấy, hắn trị giá giá cả bao nhiêu?"

Giá cả?

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ.

Thì ra, gia hỏa này ở Thái Cổ giới phong đợi hơn một năm thời gian, là muốn dùng con tin đổi lấy đồ vật?

Hại chính bọn họ đều thay Tiêu Phàm nhéo một cái mồ hôi lạnh, nguyên lai mọi thứ đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ khắc này, ai cũng không dám lại coi thường Tiêu Phàm.

"Miễn là ngươi thả thánh tử, cần gì, bản tổ tận lực thỏa mãn ngươi yêu cầu." U Thiên ma tổ áp chế một cách cưỡng ép ngược sát Tiêu Phàm ý nghĩ.

Thạch Thiên Lăng hiện tại còn ở Tiêu Phàm trong tay, chỉ cần có thể cứu ra thánh tử, cái gì đều đáng giá.

Cùng lắm thì chờ cứu trở về thánh tử, lại phải cho hắn đẹp mặt.

"~~~ dạng này a, vạn ức cực phẩm ma tinh, còn có, dược tổ cấp bậc thần dược, cho mấy ngàn hơn vạn gốc là được rồi." Tiêu Phàm tùy ý khoát tay một cái nói.

Tê

Đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, vạn ức cực phẩm ma tinh, U Thiên ma tổ ngược lại có thể cầm ra được.

Nhưng dược tổ cấp bậc thần dược, coi như đem Thạch Ma thánh giới vơ vét sạch sẽ, cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu a.

"Tiểu tử, ngươi thay cái điều kiện a." U Thiên ma tổ trầm giọng nói.

"Sư tôn, ngươi dạng này sẽ đàm phán không thành." Biên Hoang lão nhân đều có chút không nhìn nổi, nhịn không được truyền âm nói: "Cực phẩm ma tinh chúng ta lại dùng không được, ngươi đổi cũng không dùng."

"Ngươi vô dụng, ta nhưng có đại dụng." Tiêu Phàm truyền âm nói.

Biên Hoang lão nhân đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị, tiếp tục nói: "Vậy sư tôn có thể chặt đẹp hắn một bút, liền muốn cái trăm vạn ức a."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm không khỏi nhìn Biên Hoang lão nhân một cái.

Ta chỉ cần 1 vạn ức, ngươi đều nói ta muốn đàm phán không thành.

Hiện tại tốt rồi, ngươi trực tiếp thêm gấp trăm lần, ngươi so với ta có thể ác hơn nhiều a.

Biên Hoang lão nhân vội ho một tiếng, truyền âm nói: "Sư tôn yên tâm, Thạch Ma thánh giới thế nhưng là Ma tộc đệ tam giới, điểm ấy ma tinh, một vị thánh tổ tăng thêm hơn 10 cái Thiên Tôn cảnh liền có thể gọp đủ.

Bất quá, còn có một thứ đồ vật, sư tôn có thể muốn nhiều hơn chút, đối tu luyện nhục thân có chỗ tốt rất lớn hơn nữa vật này, chính là Thạch Ma thánh giới đặc sản."

"Thứ gì?" Tiêu Phàm lập tức hứng thú.

Hắn nhục thể mặc dù đột phá đến vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, nhưng là, Tiêu Phàm thế nhưng là chuẩn bị hai con đường vừa đi người, nhục thân chi lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

"Ma Thiên nguyên hoa!" Biên Hoang lão nhân trịnh trọng phun ra mấy chữ.

Nói ra mấy chữ này lúc, trong con ngươi của hắn đều tinh quang lập loè.

"Tốt!" Tiêu Phàm đồng ý.

2 người giao lưu rất nhanh, cơ hồ chỉ là hô hấp sự tình, đám người tự nhiên không phát hiện dị thường gì.

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút!" Tiêu Phàm cười khan một tiếng, một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay dáng vẻ: "Đã như vậy, ta đổi lại điều kiện.".