Chương 4298: Các vị có hứng thú hay không cùng ta nói chuyện làm ăn?

Chương 4298: Các vị có hứng thú hay không cùng ta nói chuyện làm ăn?

"3 cái điều kiện!"

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên, vươn 3 ngón tay.

"Đệ nhất, ta nếu thả Thạch Thiên Lăng, ngươi Thạch Ma thánh giới nhất định phải lập tức rời đi, trong vòng 10 năm không được đối ta Thái Cổ thần giới xuất thủ."

"Tốt." U Thiên ma tổ không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng.

Chỉ cần Thạch Thiên Lăng có thể sống rời đi, những người khác thù, hắn có thể chậm rãi báo.

"Cái này đáp ứng? Không phát cái thề cái gì sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem U Thiên ma tổ, "Đương nhiên, ngươi cũng có thể không phát thề, thậm chí thất ngôn, miễn là ngươi có thể bảo chứng Thạch Thiên Lăng có thể sống trở lại Thạch Ma thánh giới."

U Thiên ma tổ nhíu mày, trong lòng tức giận, nhưng vẫn là trước mặt của mọi người lập ra lời thề.

Hắn nội tâm vội vàng nổi lên đổi ý ý nghĩ, Tiêu Phàm nếu quả thật ở Thạch Thiên Lăng trên người động tay chân, nhất là nhằm vào linh hồn mà nói, hắn đều không có bất kỳ biện pháp nào.

"Sảng khoái!" Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Đệ nhị, vạn ức cực phẩm nguyên tinh đối với ngươi mà nói chỉ là mưa bụi, không có 100 vạn cực phẩm nguyên tinh, liền không bàn nữa."

"Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm!" U Thiên ma tổ tức giận nói.

Ngươi nha, vừa rồi đưa ra vạn ức, hiện tại trực tiếp trướng gấp trăm lần, ngươi để lão tử làm sao đáp ứng?

"Đúng, ta liền là công phu sư tử ngoạm." Tiêu Phàm mười điểm cường thế nói, "Ngươi không đáp ứng, ta liền giết con tin."

"Bản tổ trong thời gian ngắn không bỏ ra nổi nhiều như vậy cực phẩm nguyên tinh, dù sao cũng phải có cái kỳ hạn a?" U Thiên ma tổ phổi đều kém chút tức giận muốn nổ.

Bất quá, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm giết con tin.

"Ngươi Ma tộc không phải có nhiều người như vậy sao? Ta tin tưởng ngươi có thể kiếm ra đến." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Cũng không quản U Thiên ma tổ có thể đáp ứng hay không, hắn vừa tiếp tục nói: "Đệ tam, 10 vạn cân Ma Thiên nguyên hoa."

"Không có khả năng!" Không đợi Tiêu Phàm nói xong, U Thiên ma tổ trực tiếp ngắt lời hắn, "Tiểu tử, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, cho dù thánh chủ biết rõ, cũng sẽ lựa chọn nhường ngươi giết thánh tử.

Ngươi cho rằng Ma Thiên nguyên hoa là nước sôi để nguội sao? Mở miệng chính là 10 vạn cân!"

Bên cạnh Biên Hoang lão nhân cũng âm thầm vỗ đầu một cái, cảm giác có chút đau đầu.

"Nhiều?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Biên Hoang lão nhân.

Biên Hoang lão nhân trợn trắng mắt: "Ma Thiên nguyên hoa, Thạch Ma thánh giới 100 năm sản lượng, cũng liền 10 cân tả hữu, ngươi muốn 10 vạn cân, đây chính là tương đương với 100 vạn năm sản lượng, hắn có thể cho ngươi sao?"

Hắn còn có một câu không nói, coi như U Thiên ma tổ nguyện ý cho ngươi, đó cũng là gạt người.

Bởi vì hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều năm như vậy.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đều cảm giác có chút xấu hổ, bản thân có vẻ như xác thực đòi hỏi quá đáng.

"~~~ dạng này a, 1000 cân, bằng không không bàn nữa!" Tiêu Phàm vẻ mặt kiên quyết nói, "Cực phẩm nguyên tinh ta thêm gấp trăm lần, nhưng Ma Thiên nguyên hoa ta lại giảm gấp trăm lần.

Ma Thiên nguyên hoa có thể so sánh cực phẩm nguyên tinh đáng tiền nhiều, ngươi hẳn là kiếm lời."

Đám người nghe vậy, khóe miệng cuồng rút.

Ngươi nha, sổ sách là tính như vậy sao?

Phải biết, cho dù 1000 cân Ma Thiên nguyên hoa, đó cũng là Thạch Ma thánh giới vạn năm sản lượng a.

Cho dù là thánh tổ cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể duy nhất một lần cầm được ra nhiều năm như vậy.

U Thiên ma tổ khẽ cắn môi, sau khi trầm mặc mới nói: "Tốt, bản tổ đáp ứng ngươi!"

Hắn nội tâm âm thầm thề, chỉ cần cứu ra thánh tử, nhất định phải nghĩ biện pháp giết chết tiểu tử này.

Dám doạ dẫm đến bản thân đường đường Ma Tổ lên trên người, nhất định chính là tự tìm cái chết.

"Thống khoái, một tay giao tiền, một tay giao hàng." Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, tiện tay đem Thạch Thiên Lăng ném cho Biên Hoang lão nhân.

Thiên Hoang tu sĩ khóe miệng giật một cái, Biên Hoang lão nhân thân phận biết bao tôn quý, ngươi nha lại đem hắn làm hạ nhân?

Đối diện U Thiên ma tổ lại là lu bù lên, tìm Hình tôn cùng mấy cái khác ma tôn muốn một chút Ma Thiên nguyên hoa, miễn cưỡng góp đủ 1000 cân.

Về phần cực phẩm ma tinh, bọn họ không mang nhiều như vậy, chỉ có thể dùng một chút thượng phẩm ma tinh bù đắp.

Bởi như vậy, U Thiên ma tổ cùng hắn mang tới những cái kia ma tôn, toàn bộ đều biến thành kẻ nghèo hèn.

Chỉ là nghĩ đến những vật này có thể đổi lấy Thạch Thiên Lăng tính mệnh, trong lòng bọn họ lúc này mới trấn an không ít.

Không bao lâu, Biên Hoang lão nhân lấy ra ma tinh cùng Ma Thiên nguyên hoa, không khỏi nhíu mày: "Ma Thiên nguyên hoa chỉ có 998 cân, U Thiên, ngươi đây là buộc lão hủ giết con tin sao?"

"Biên Hoang tiền bối, hai cân coi như xong, coi như cho bọn hắn lộ phí." Tiêu Phàm ngược lại là không gì sánh nổi đại khí nói.

Mọi người thấy một già một trẻ này kẻ xướng người hoạ, hận không thể đem bọn hắn chém thành muôn mảnh.

"Vậy liền tiện nghi các ngươi." Biên Hoang lão nhân đem Thạch Thiên Lăng ném tới.

"Tiểu tử, bản tổ nhớ kỹ ngươi." U Thiên ma tổ lạnh lùng quét Tiêu Phàm một cái, mang theo Thạch Thiên Lăng cùng hắn người rời đi.

Đối diện hoàng kim chiến giáp Ma Tổ sắc mặt càng khó coi, 4 người bọn họ miễn cưỡng cùng Biên Hoang lão nhân bất phân thắng bại.

Bây giờ U Thiên ma tổ rời đi, bọn họ tất nhiên rơi hạ phong.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Biên Hoang lão nhân nói: "Biên Hoang tiền bối, Thái Sơ thánh giới nhưng có thánh tổ đến?"

"Liền cái kia thằng lùn." Biên Hoang lão nhân chỉ nơi xa một cái mười điểm thấp bé hắc y nhân nói.

Thằng lùn?

Đám người khóe miệng cuồng rút, đây chính là Ma Tổ a!

Bất quá nghĩ đến Biên Hoang lão nhân thực lực, bọn họ chỉ có thể ngậm miệng không nói.

"Thằng lùn Ma Tổ? Ngươi định dùng cái gì đổi về các ngươi thánh tử đây?" Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, lấy tay vung lên, lại một bóng người hiện lên ở trước mặt hắn.

Không cần nghĩ cũng biết, thân ảnh này không phải người khác, chính là Thái La.

Ở người khác xem ra, Thái La cùng Thạch Thiên Lăng đều chết ở trong tay Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm chỉ là bắt sống bọn họ mà thôi, hắn cũng không muốn duy nhất một lần đắc tội nhiều như vậy Ma tộc.

Giết những người khác còn tốt, nhưng tại Thái La cùng Thạch Thiên Lăng thân phận đặc thù, cho dù Tiêu Phàm cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

Bất quá, dùng bọn họ đem đổi lấy một chút tài nguyên, cái kia cũng đáng.

Tiêu Phàm trong lòng đang nghĩ, dùng vừa mới đổi lấy trăm vạn ức cực phẩm ma tinh, có thể hay không đem Thạch Ma thánh giới cho nổ đây?

Hơn phân nửa vẫn là không thể làm được, nhưng là, người dù sao cũng phải có mộng tưởng không phải sao?

"Trăm vạn ức cực phẩm ma tinh, 1000 cân thái sơ thần tủy!" Đối diện thằng lùn Ma Tổ cũng không tức giận, trực tiếp nói.

Tiêu Phàm không nói, lại là nhìn về phía Biên Hoang lão nhân.

"2000 cân, dù sao các ngươi Thái Sơ thánh giới thế nhưng là xếp hàng đệ nhị, tài đại khí thô nha." Biên Hoang lão nhân cười cười nói.

Thằng lùn Ma Tổ sát ý không thêm mảy may che giấu, cắn răng nói: "Tốt!"

"~~~ cái này thái sơ thần tủy có tác dụng gì?" Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Thứ này, có thể phòng ngừa thiên nhân ngũ suy, đối linh hồn tu luyện cũng có chỗ tốt cực lớn, bằng không, Thái Sơ thánh giới vì sao có thể trở thành Ma Tổ đệ nhị giới, dựa vào đúng là thái sơ thần tủy." Biên Hoang lão nhân giải thích nói.

"Sớm biết liền muốn nhiều hơn chút." Tiêu Phàm có chút hối hận, có thể lời đã ra miệng, hắn tự nhiên không thể đổi ý, chúng ta dù sao cũng là có thân phận người.

Chỉ chốc lát sau, Biên Hoang lão nhân lại dùng Thái La đổi trăm vạn cực phẩm ma tinh, cùng 2000 cân thái sơ thần tủy.

Thằng lùn Ma Tổ nguyên bản còn chuẩn bị tiếp tục lưu lại nơi này, có thể nhìn đến Tiêu Phàm vô tình hay cố ý nụ cười, hắn cuối cùng vẫn chọn rời đi.

Mặt khác Ma Tổ ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười híp mắt nói: "Hiện tại mới là màn kịch quan trọng, không biết các vị có hứng thú hay không cùng ta nói chuyện làm ăn?".