Chương 4299: Không chết vô ích vậy còn có thể làm gì?

Chương 4299: Không chết vô ích vậy còn có thể làm gì?

Nói chuyện làm ăn?

Tất cả mọi người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Có chấn kinh, có mờ mịt, cũng có phẫn nộ.

Nhất là Ma tộc tu sĩ, càng là hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Chúng ta là tới tìm ngươi báo thù, cũng không phải đến cùng ngươi nói chuyện làm ăn.

"Các vị không muốn như vậy nhìn ta, ta là chân tâm thật ý muốn theo các ngươi làm một cuộc làm ăn." Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói, "Chẳng lẽ các ngươi không muốn cứu ra các ngươi thánh tử sao?"

Lời này vừa nói ra, Ma tộc tu sĩ ngược lại là có điểm hứng thú.

Bọn họ tới nơi này, không phải liền là nghĩ bức bách Tiêu Phàm lần nữa tiến vào Táng Tổ thiên mộ, đem bọn họ người cứu ra sao?

Tiểu tử này tất nhiên chủ động mở miệng, nghĩ đến là chuẩn bị thỏa hiệp.

"Nói một chút!" Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ mặt âm trầm nói.

Giết Tiêu Phàm trước đó, bọn họ trước tiên cần phải đem mình thánh tử thánh nữ cứu ra.

"Ngươi xem, vừa rồi cái kia U Thiên ma tổ cùng thằng lùn Ma Tổ, mỗi người cứu một người, liền xài trăm vạn ức cực phẩm nguyên tinh, cùng 1000 cân Ma Thiên nguyên hoa, cùng thái sơ thần tủy, các ngươi nói, các ngươi một giới nhiều người như vậy, cũng không thể so với bọn hắn thiếu a?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Lời này vừa nói ra, Thiên Hoang người tất cả đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi nha là doạ dẫm nghiện, hiện tại lại chuẩn bị doạ dẫm mặt khác 10 cái Ma giới?

Chỉ là suy nghĩ một chút, đám người liền đau cả đầu.

Bất quá cẩn thận suy tính một chút, phát hiện Tiêu Phàm hoàn toàn là thận trọng từng bước.

Đầu tiên là dùng Thạch Thiên Lăng cùng Thái La 2 người lấy đi Thạch Ma thánh giới cùng Thái Sơ thánh giới người, 4 đại Ma Tổ, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có hai cái.

Hai cái này, tự nhiên là không có thực lực cưỡng ép bức bách Tiêu Phàm.

Mà bọn họ muốn cứu ra bọn họ thánh tử, chỉ có đàm phán, để Tiêu Phàm bản thân đáp ứng.

Mặt khác, để U Thiên ma tổ cùng thằng lùn Ma Tổ làm cái gương mẫu, xem như công khai ghi giá.

Người ta Thái Sơ thánh giới cùng Thạch Ma thánh giới người đều nguyện ý chuộc về bọn họ thánh tử, chẳng lẽ các ngươi không nguyện ý sao?

Nếu như không nguyện ý, các ngươi thánh chủ sẽ làm sao nghĩ các ngươi?

Việc này huyên náo lớn như vậy, bọn họ coi như nghĩ giấu diếm cũng không được a.

Nghĩ vậy, đám người không khỏi rùng mình một cái, cái này Tiêu Phàm, thực lực biến thái thì cũng thôi đi, tâm tư còn kín đáo như vậy.

Nhất định chính là cái yêu nghiệt!

"~~~ chúng ta không có nhiều như vậy ma tinh, cũng không bỏ ra nổi Ma Thiên nguyên hoa cùng thái sơ thần tủy." Có Ma tộc cường giả yếu ớt nói ra.

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh cười cười: "Không có Ma Thiên nguyên hoa cùng thái sơ thần tủy, cái kia có thể dùng những vật khác thay thế nha, về phần ma tinh, các ngươi nhiều người như vậy, ta cũng có thể cho các ngươi giảm giá."

Giảm giá?

Đám người kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, gia hỏa này thật đúng là cho rằng tại làm sinh ý a.

Ngươi biết, mặt ngươi đối những người này đều là ai sao?

Hiện tại bọn hắn chỉ có số ít người đến nơi này, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, tạo thành một chi Thiên Tôn đại quân, Thái Cổ thần giới có thể gặp phiền toái.

"Tiểu tử, không phải người nào đều có Thạch Thiên Lăng cùng Thái La giá trị." Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ khuôn mặt lạnh như băng nói.

"Người khác ta không biết là có hay không đáng cái giá này, nhưng Thái Hoàng, tổng hẳn là so với bọn hắn càng quý hơn a?" Tiêu Phàm cười nói.

Mọi người đã không cách nào tiếp tục nghe tiếp, ngươi nha thật đúng là đem Ma tộc xem như hàng?

Lại còn cò kè mặc cả?

"Trăm vạn ức cực phẩm ma tinh, 1000 cân tổ nguyên thánh dịch, ngươi đem đệ nhất thánh giới tất cả mọi người cứu ra." Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ mặt âm trầm nói, hắn cũng không thể không thỏa hiệp.

"Tổ nguyên thánh dịch có tác dụng gì?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Biên Hoang lão nhân.

Biên Hoang lão nhân trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Thánh tổ tu luyện, bình thường nguyên tinh cùng ma tinh hiệu quả thấp, tổ nguyên thánh dịch, chính là hiếm thấy kỳ trân dị bảo, thánh tổ tu luyện làm ít công to."

"Như vậy đại tác dụng? Vậy nhiều hơn chút?" Tiêu Phàm hỏi dò.

"Thứ này rất thưa thớt, đệ nhất thánh giới cũng chưa chắc có thể cầm được ra càng nhiều." Biên Hoang lão nhân có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lưu lại, dĩ nhiên là muốn doạ dẫm Ma tộc 19 giới, phần này dũng khí cùng quyết đoán, cũng chỉ có hắn có thể đủ làm được.

"2000 cân." Tiêu Phàm không để ý Biên Hoang lão nhân, tuôn ra giá tiền của mình.

"1200 cân."

"1800!"

"1500!"

"Thành giao!" Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "~~~ bất quá, các ngươi phải trước giờ giao hàng."

Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ tức bể phổi, có thể quả thực là không dám tức giận, hiện tại, hắn chỉ muốn Tiêu Phàm có thể cứu ra Thái Hoàng.

Hắn thở sâu, áp chế một cách cưỡng ép lửa giận trong lòng, giao cho trăm ức cực phẩm ma tinh, cùng 1500 cân tổ nguyên thánh dịch.

"Ta người này đồng tẩu vô khi, tất nhiên ngươi thống khoái như vậy, cái kia đệ nhất thánh giới những người khác, ta liền xem như một chuyện tốt, thuận tiện cứu bọn họ đi ra." Tiêu Phàm hài lòng đem đồ vật thu nhập trong càn khôn giới.

~~~ lần này, mặc dù có chút bí quá hoá liều, nhưng thu hoạch lại là so với hắn tưởng tượng còn to lớn hơn.

Chí ít, không kém gì trước đó vơ vét Táng Tổ thiên mộ thu hoạch.

Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ sắc mặt tái xanh, đành phải xem như không nghe thấy.

"Các ngươi đây, ai muốn cứu người, liền thống khoái một chút, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi, dù sao cũng là một đám Thiên Tôn, thật không có nhãn lực." Tiêu Phàm hơi không kiên nhẫn nói.

Mọi người sắc mặt một trận biến ảo, bọn họ vạn phần không nguyện, thế nhưng đành phải ngoan ngoãn cho Tiêu Phàm tương ứng tài nguyên.

Cực phẩm ma tinh Tiêu Phàm đã không thả ở trong mắt, nhưng là, các đại Ma giới quý hiếm, lại làm cho hắn thèm nhỏ nước dãi.

~~~ cái gì Tổ Ma thánh linh, vạn linh thần tủy, để Tiêu Phàm kích động không kềm chế được.

"Tiểu tử, đồ vật đều cho ngươi, hiện tại có thể đi được chưa!" Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ hết sức biệt khuất, trầm giọng quát.

"Đương nhiên có thể." Tiêu Phàm hài lòng hài lòng cười cười.

"Tiểu tử, không cho phép đi!" Lúc này, mấy cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm, chỉ thấy mấy cái Thiên Tôn cường giả sát khí nặng nề theo dõi hắn.

Tiêu Phàm lại là không có nửa điểm lo lắng, ngược lại nhún vai một cái nói: "Các ngươi muốn ngăn ta?"

"Ngươi giết ta giới các vị thánh tử thánh nữ, liền muốn đi thẳng như vậy?" ~~~ trong đó một cái Hắc Giáp thiên tôn mặt âm trầm nói.

Bọn họ thánh tử thánh nữ đã chết, không cần thiết cho Tiêu Phàm cái gì ma tinh mua mạng, tự nhiên không cố kỵ gì.

"Không phải ta không muốn đi cứu các ngươi thánh tử, là bọn hắn không cho phép ta đi." Tiêu Phàm cười nhìn lấy hoàng kim chiến giáp Ma Tổ nói, một bộ không liên quan chuyện ta dáng vẻ.

Dù sao ma tinh cùng quý hiếm hắn đã thu, nếu như không muốn hắn tiến vào Táng Tổ thiên mộ, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Cút ngay!" Hoàng kim chiến giáp Ma Tổ sắc mặt lạnh như băng hướng về mấy cái kia Ma tộc, sát khí nặng nề nói.

Tựa như chỉ cần những người kia lại ngăn cản, hắn liền muốn động thủ.

Mấy vị kia Ma Tổ cường giả dọa đến sắc mặt trắng bệch, đối phương thế nhưng là Ma Tổ, ở đâu là bọn họ Thiên Tôn có thể địch?

"Diêm Lang ma tổ, hắn nhất định phải cho chúng ta một cái bàn giao." Vẫn là có người lấy dũng khí nói.

"Bàn giao? Các ngươi muốn cái gì bàn giao?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem cái kia Ma tộc cường giả nói.

"Chẳng lẽ chúng ta thánh tử thánh nữ liền chết vô ích sao?" Người kia khẽ cắn môi, đỏ bừng hai mắt.

Tiêu Phàm mở ra hai tay, một bộ cần ăn đòn bộ dáng: "Không chết vô ích vậy còn có thể làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn đánh ta sao?".