Chương 4300: Ve sầu thoát xác

Chương 4300: Ve sầu thoát xác

Chẳng lẽ ngươi muốn đánh ta sao?

Tiêu Phàm lộ ra một bộ tiện tiện bộ dáng, ngoạn vị nhìn xem cái kia Thiên Tôn Ma tộc cường giả.

Cái kia Ma tộc cường giả sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, nhưng cố không dám nói câu nào.

Hắn ngược lại là muốn giết chết Tiêu Phàm, thay bọn hắn chết đi thánh tử thánh nữ môn báo thù, quay đầu cũng tốt đưa cho chính mình một giới đại nhân vật một cái bàn giao.

Nhưng hiện tại, Diêm Lang ma tổ đám người, rõ ràng là không thể nào đem Tiêu Phàm giao cho bọn hắn.

Bọn họ chẳng những sẽ không đối Tiêu Phàm bất lợi, hơn nữa còn muốn hảo hảo bảo hộ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mà chết, bọn họ thánh tử thánh nữ cũng chỉ có thể vây ở Táng Tổ thiên mộ.

"Muốn giết ta liền thống khoái một chút, lằng nhà lằng nhằng làm cái gì?" Tiêu Phàm trực tiếp đem cổ đưa ra ngoài, một bộ thật không sợ chết bộ dáng.

Những cái kia Ma tộc cường giả hận đến nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, cưỡng ép nhịn xuống xuất thủ dục vọng.

"Sư tôn, không sai biệt lắm." Biên Hoang lão nhân đều có chút nhìn không được, vội vàng bí mật truyền âm.

Tiêu Phàm lúc này mới tập trung ý chí, nhìn về phía Diêm Lang ma tổ, nói: "Ta có thể đáp ứng các ngươi, người còn sống, ta có thể cho bọn họ sống sót đi ra.

Nhưng là, nếu như chết tại Táng Tổ thiên mộ, các ngươi cũng không nên trách ta, dù sao các ngươi cũng hẳn phải biết, Táng Tổ thiên mộ nguy cơ trùng trùng."

"Tiểu tử, không muốn nói nhảm nhiều như vậy, theo ta tiến về Táng Tổ thiên mộ truyền tống đài." Diêm Lang hừ lạnh nói.

Hắn nội tâm âm thầm thề, chỉ cần cứu ra Thái Hoàng, đến lúc đó có cơ hội nhất định phải giết tiểu tử này.

Tiểu tử này quá khinh người!

"Đi thôi." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, nơi nào có nửa điểm lo lắng bộ dáng.

"Ta bồi ngươi đi." Lúc này, Biên Hoang lão nhân đứng dậy, vẻ mặt ngưng trọng nói.

~~~ trước đó U Thiên ma tộc cùng thằng lùn Ma Tổ 2 người bởi vì phát thệ, lại sinh ra sợ Tiêu Phàm đối bọn hắn thánh tử trong bóng tối đùa nghịch thủ đoạn, cho nên trước tiên rời đi.

Nhưng là, Diêm Lang ma tổ đám người, khẳng định là sẽ không dễ dàng rời đi.

"Không cần." Tiêu Phàm khoát khoát tay, lười biếng nhún nhún vai nói: "Chuyện có bao lớn, còn muốn ngươi cái này đường đường thánh tổ bồi tiếp? Ngươi lão già này là muốn cho ta thiếu ngươi nhân tình a?"

"Đồ hỗn trướng, ngươi cho rằng ngươi là ai, dám như vậy cùng Biên Hoang tiền bối nói như thế." Có người không nhìn nổi.

Ngươi Tiêu Phàm thực lực là không sai, ý đồ xấu cũng rất nhiều.

Nhưng Biên Hoang lão nhân, ngươi như thế nào một ngụm một tiếng "Lão già" có thể xưng hô?

~~~ nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc là, Biên Hoang lão nhân không có nửa điểm ý trách cứ, ngược lại liếm láp mặt nói: "Thật không cần? Bọn họ có thể sẽ không bỏ qua ngươi."

"Nói không cần cũng không cần, ngươi chẳng lẽ còn chưa tin ta sao? Cùng lắm thì ta tiến vào Táng Tổ thiên mộ, lại cũng không ra ngoài." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Không đợi Biên Hoang lão nhân phản ứng, hắn hướng thẳng đến Diêm Lang ma tổ bay đi, hoàn toàn không có nửa điểm lo lắng.

Biên Hoang lão nhân nhíu mày, hắn luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, nhưng chính là nói không ra.

Nhưng Tiêu Phàm đã nói ra lời này, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi.

Rất nhanh, Tiêu Phàm ở Diêm Lang ma tổ bao vây phía dưới, biến mất ở sâu trong tinh không, Biên Hoang chiến trường lần thứ hai bình tĩnh trở lại.

"Tiểu tử kia ngốc sao? Thật đi theo Ma tộc rời đi? Hắn sẽ không nghĩ đến Ma tộc sẽ còn buông tha hắn a?"

"Đoán chừng là nghĩ ma tinh muốn điên rồi, muốn nhiều như vậy ma tinh, lại còn đi chịu chết, may mà Biên Hoang tiền bối thiện ý giúp hắn, hắn vậy mà cự tuyệt."

"Kẻ này quá mức mù quáng tự đại, cho dù chết, cũng không trách người khác."

Thiên Hoang tu sĩ ngươi một lời, ta một câu, ai cũng không cho rằng Tiêu Phàm còn có thể còn sống trở về.

Đáng tiếc gia hỏa này trên người có nhiều như vậy ma tinh cùng quý hiếm, lại phải tốt rồi Ma tộc.

Sớm biết, nên để tiểu tử kia đem đồ vật lưu lại thay hắn bảo tồn tốt rồi, nếu như chết rồi, những vật này không chính là bọn họ sao?

Biên Hoang lão nhân cũng là vẻ mặt không hiểu, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải hướng Ma tộc thỏa hiệp người mới đúng.

"Chẳng lẽ sư tôn ký ức vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hoặc có lẽ là, hắn đã không còn là hắn đã từng?" Biên Hoang lão nhân âm thầm trầm ngâm.

Sau một khắc, hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại, sau đó trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước đó ngây ngô cung điện bên trong.

Để Biên Hoang lão nhân kinh ngạc là, một đạo thẳng tắp như kiếm thân ảnh, đang đứng trong đại điện, dường như đang lĩnh ngộ lấy cái gì.

"Sư tôn?" Biên Hoang lão nhân trực tiếp kêu lên.

Không sai, người trước mắt không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm không phải đi rồi sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Hắn biết rõ Tiêu Phàm thủ đoạn bất phàm, có thể trong lúc nhất thời cũng có chút không hiểu rõ.

"Tiễn ta về Thiên Hoang." Tiêu Phàm vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Sư tôn, vừa rồi cái kia đi theo Diêm Lang ma tổ rời đi?" Biên Hoang lão nhân vẫn như cũ có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi, "Chẳng lẽ là ngươi linh hồn phân thân?"

"Không sai." Tiêu Phàm không có giấu diếm.

Hắn lại không phải người ngu, lại làm sao có thể đần độn thật đi theo Ma tộc rời đi đây?

Coi như hắn bây giờ thực lực bất phàm, thế nhưng không phải Thánh Tổ cảnh đối thủ, gặp được Diêm Lang ma tổ, đoán chừng cũng chỉ có giây quỳ phần.

Đã như vậy, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không tự mình ra mặt.

"Thế nhưng là, mới vừa ngài, căn bản không có linh hồn phân thân đặc hữu khí tức a." Biên Hoang lão nhân càng thêm buồn bực.

Linh hồn phân thân, nói đến cùng, như thế nào đi nữa cũng chỉ là phân thân mà thôi.

Hắn dù sao cũng là tuyệt thế Thánh Tổ cảnh cường giả, lại làm sao có thể liền linh hồn phân thân cũng nhìn không ra đây?

"Ta hơi biết thần điêu chi thuật, hai người dung hợp, cùng chân nhân không hai." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

~~~ lần này hắn cũng không có nói thật, bởi vì thần điêu chi thuật cùng linh hồn phân thân dung hợp, cũng là không thể nào cùng chân nhân một dạng.

Tiêu Phàm linh hồn phân thân sở dĩ nhìn qua cùng chân nhân không hai, chủ ý là hắn cường đại linh hồn chi lực, thật sáng tạo ra một bộ thân thể máu thịt, chí ít nhìn qua cùng chân nhân không khác nhau chút nào.

Biên Hoang lão nhân không có hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, chỉ là có chút lo lắng nói: "Nếu Diêm Lang nhận ra được, cái kia . . ."

Không đợi hắn nói ngươi, liền bị Tiêu Phàm thanh âm cắt ngang: "Bọn họ chỉ cần không bức ta chân chính động thủ, sẽ không bại lộ, quay đầu phân thân tiến vào Táng Tổ thiên mộ, bọn họ khẳng định liền sẽ xem nhẹ ta tồn tại."

Nhìn thấy Tiêu Phàm hết sức thần sắc tự tin, Biên Hoang lão nhân thở dài một hơi, trong lòng không chỉ có bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho kinh hãi, càng thêm khiếp sợ là hắn kế hoạch.

Tiêu Phàm miễn là còn sống, Ma tộc liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách báo thù.

Nhưng hắn nếu như chết đây?

Các giới Ma tộc cường giả, lại làm sao có thể tìm một người chết báo thù?

Huống hồ, cái này thi thể của người chết đến lúc đó cũng tiến nhập Táng Tổ thiên mộ, bọn họ căn bản liền không tìm được.

"Sư tôn, tốt 1 chiêu ve sầu thoát xác." Biên Hoang lão nhân hết sức cảm khái nói, "Chỉ là, làm sao ngài dạng này tiến vào Thiên Hoang, khó tránh khỏi sẽ bị Thiên Hoang biết rõ."

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp biến ảo khuôn mặt, hóa thành một cái khác khuôn mặt, nhìn Biên Hoang lão nhân âm thầm giơ ngón tay cái lên: "Kiếm Hồng Trần, cái tên này thật lâu không có dùng."

Nói lên Kiếm Hồng Trần cái tên này, Tiêu Phàm liền hơi xúc động.

~~~ hiện tại bị dị ma nhớ thương, Tiêu Phàm danh tiếng phải ẩn nấp một đoạn thời gian, chỉ có thể tạm thời đang dùng Kiếm Hồng Trần cái tên này hành sự.

"Ta đây sẽ đưa ngài về Thiên Hoang." Biên Hoang lão nhân thở sâu, lấy tay vung lên, mang theo Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất..