Chương 4301: Bị hố lớn

Chương 4301: Bị hố lớn

Lấy Thánh Tổ cảnh thực lực, vẻn vẹn mất 3 tháng liền chạy tới Táng Tổ thiên mộ truyền tống đài, trực tiếp rút ngắn một nửa thời gian.

Tiêu Phàm vẻ mặt ưu tai, hoàn toàn không có nửa điểm nghiêm túc cùng lo lắng.

Trên đường đi, hắn thỉnh thoảng hỏi thăm Ma tộc có liên quan một vài thứ, nghe được một đám Ma tộc cực kỳ không kiên nhẫn, kém chút không đem hắn tươi sống xé nát.

Chỉ có nghĩ vậy tiểu tử rất nhanh liền là một cái kẻ chắc chắn phải chết, trong lòng bọn họ oán khí lúc này mới lắng lại không ít.

"Tiểu tử, ngươi chỉ có thời gian nửa tháng, nếu như trong vòng nửa tháng ngươi không thể cứu ra thánh tử bọn họ, bản tổ định dẫn người giết vào Thái Cổ thần giới." Diêm Lang ma tổ dày đặc khí lạnh nói, tiện tay ném cho Tiêu Phàm 1 viên ngọc lệnh.

"Lão Lang, ta trái tim nhỏ, đừng làm ta sợ." Tiêu Phàm lơ đễnh nhìn xem Diêm Lang ma tổ, trong lòng lại là hơi hơi trầm ngâm.

Hắn nhớ mang máng, Táng Tổ thiên mộ có vẻ như chỉ có Nhân tộc mới có thể mở ra, cái kia Ma tộc lại là làm sao tiến vào bên trong đây?

Phản đồ?

Tiêu Phàm trong đầu trước tiên nghĩ tới loại khả năng này.

~~~ trước đó Ma tộc có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ có lẽ còn có thể lý giải, dù sao đó là Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc lẫn nhau ở giữa đánh cờ.

Nhưng hiện tại, Nhân tộc người đều đã rời đi a, cái này Táng Tổ thiên mộ truyền tống đài, không nên tiếp tục mở ra mới đúng.

"Ngươi có tin hay không, còn dám dài dòng, bản tổ hiện tại liền nhường ngươi sống không bằng chết." Diêm Lang ma tổ kiên nhẫn đã bị Tiêu Phàm triệt để hao hết.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn cũng không dám tiếp tục bức bách Diêm Lang ma tổ, lão già này giết hắn ngược lại không có gì.

Nếu là khám phá hắn chỉ là phân thân, đoán chừng Thái Cổ thần giới thật đúng là nhiều lắm không ít phiền phức.

"Được a, ta tiến vào là được." Tiêu Phàm không chút do dự thôi động trong tay chìa khoá, chỉ một thoáng, lại một cái thông đạo hiện lên ở trước mặt hắn.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trực tiếp đạp tiến vào.

"A ~" đột nhiên, Tiêu Phàm phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vô số lôi đình trống rỗng xuất hiện ở trong đường hầm.

"Không tốt!" Diêm Lang ma tổ trước tiên kịp phản ứng, "Thông đạo bên trong không thể thừa nhận Pháp Tôn cảnh khí tức, chỉ cần tu vi vượt qua Pháp Tôn cảnh, tất nhiên sẽ bị Táng Tổ thiên mộ lực lượng gạt bỏ."

"Lão già, ngươi hại ta!" Tiêu Phàm kêu thảm một tiếng, một cỗ kịch liệt nổ vang truyền ra, sau đó thông đạo biến mất, triệt để không một tiếng động.

"Đáng chết!" Diêm Lang ma tổ hối hận đến cực điểm.

~~~ trước đó chỉ muốn để Tiêu Phàm tiến vào Táng Tổ thiên mộ cứu ra Thái Hoàng bọn họ, nhưng lại quên Táng Tổ thiên mộ tính đặc thù.

Những người khác cũng là như thế, sắc mặt hết sức khó coi.

Bây giờ Tiêu Phàm đã chết, bọn họ lại như thế nào tiến vào Táng Tổ thiên mộ đây?

"Sớm biết, để tiểu tử kia nói cho chúng ta biết trận pháp phương pháp phá giải, chính chúng ta phái người đi vào cứu người." Lại có thể tối vỗ đầu, hối hận hết sức.

Diêm Lang ma tổ lạnh lùng trừng cái kia người nói chuyện một cái, ngươi nha không nói sớm.

"~~~ chúng ta cũng không có Nguyên Tôn cảnh người ở chỗ này, đồng dạng không cách nào tiến vào Táng Tổ thiên mộ." Lại có người lắc đầu.

Thế nhưng là, những lời này đều là mã hậu pháo, căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Diêm Lang huynh, chúng ta đều bị tiểu tử kia hố, bây giờ hắn mặc dù chết rồi, nhưng không thể cứ như vậy buông tha Thái Cổ thần giới người." Lúc này, một cái khác Ma tộc lạnh giọng mở miệng.

Bọn họ bị 1 cái nho nhỏ trung phẩm Pháp Tôn tu sĩ đùa bỡn, một hơi này, bọn họ bất kể như thế nào đều nuốt không trôi.

Dù cho Tiêu Phàm đã chết, bọn họ cũng phải đem tổn thất từ Thái Cổ thần giới tìm trở về.

"Thương Minh, ngươi cảm thấy, bằng hai người chúng ta, có thể thắng nổi Biên Hoang lão già kia sao?" Diêm Lang ma tổ sắc mặt lạnh như băng hướng về trước mắt sắp biến mất thông đạo, vẻ mặt không cam lòng.

Thương Minh Ma Tổ trầm mặc, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Chẳng lẽ sự tình cứ tính như vậy?

Chúng đại thánh giới, một đến hai, hai đến ba bị một cái trung phẩm Pháp Tôn đùa bỡn, khẩu khí này làm sao nuốt xuống?

"Đi thôi, đem tình huống chi tiết bẩm báo." Chờ mấy ngày, Diêm Lang ma tổ đã bỏ đi, duy nhất nhường hắn may mắn là, Thái Hoàng bọn họ còn sống.

Tương lai có cơ hội, còn có thể cứu ra bọn họ.

"A, các ngươi nhìn!" Liền ở Diêm Lang ma tổ quay người thời khắc, có người đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Sau một khắc, đám người không hẹn mà cùng hướng về một phương hướng khác nhìn tới, đột nhiên, chỉ thấy nơi đó lại xuất hiện 1 cái vòng xoáy, trong vòng xoáy có một đầu u sâm thông đạo.

"Là Táng Tổ thiên mộ khí tức." Đám người mừng rỡ hết sức.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Chỉ chốc lát sau, một cái tiếp lấy 1 cái vòng xoáy thông đạo xuất hiện, 1 cỗ quen thuộc khí tức thông đạo một đầu khác cuốn tới.

Đám người nhìn chằm chặp một đám thông đạo, trong mắt đều là chờ mong.

Rốt cục, từng vị Ma tộc tu sĩ từ thông đạo bên trong bắn ra, nhìn thấy cái kia từng trương khuôn mặt quen thuộc, đám người có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Tầm nửa ngày sau, vòng xoáy thông đạo lần nữa đóng lại, có bốn mươi, năm mươi người sống sót từ Táng Tổ thiên mộ đi ra.

"Thất thiếu chủ!" Diêm Lang lách mình xuất hiện ở một người mặc hắc sắc ma giáp Thái Hoàng bên người, vẻ mặt lo lắng nói: "Ngài không có sao chứ."

"Diêm Lang thúc, ngài sao lại tới đây?" Thái Hoàng vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Diêm Lang.

"Thất thiếu chủ, các ngươi bị vây ở trong hố trời, Diêm Lang tiền bối lo lắng phía dưới, trước tiên chạy tới, còn tốt ngài không có việc gì." Một bên một cái Thiên Tôn cảnh cường giả nịnh nọt cười nói.

"Có lòng." Thái Hoàng gật đầu một cái, cảm kích nhìn Diêm Lang một cái, ngay sau đó lại lộ ra vẻ phẫn nộ: "Đều do cái kia đáng chết Thái Cổ thần giới tu sĩ, làm hại chúng ta ở Táng Tổ thiên mộ tổn thất nặng nề."

"Nếu như không phải quá hoàng thánh tử công phá trận pháp, chúng ta nếu như bỏ qua rời đi tốt nhất thời điểm, về sau đều chưa chắc có thể sống sót đi ra."

"Tốt nhất đừng để cho ta gặp gỡ người kia, bằng không định đem hắn ăn sống nuốt tươi!"

"Không bao lâu, đợi ta đột phá Thiên Tôn cảnh, nhất định phải giết vào Thái Nhất thánh giới ma quật, đồ sát Thái Cổ thần giới tu sĩ."

Mặt khác Ma tộc lòng đầy căm phẫn, biểu tình dữ tợn.

"Các ngươi nói, là Thái Hoàng thánh tử cứu các ngươi?" Đột nhiên có người phá vỡ mọi người nghị luận, hít sâu một cái nói.

"Đương nhiên, Thái Hoàng thánh tử công tham tạo hóa, khoảng cách thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cũng chỉ có cách xa một bước."

"Thái Hoàng thánh tử hao hết tâm huyết, công phá trận pháp, chúng ta mới miễn cưỡng chạy ra hố trời."

"~~~ chúng ta đều thiếu nợ Thái Hoàng thánh tử một cái nhân tình."

Bị Thái Hoàng cứu ra Ma tộc cường giả nhao nhao gật đầu, vẻ mặt cung kính nhìn xem Thái Hoàng, trong giọng nói đều là ý lấy lòng.

~~~ nhưng mà, Diêm Lang cùng mặt khác Thiên Tôn cảnh cường giả lại là sắc mặt đau thương.

"Diêm Lang thúc, chuyện gì xảy ra?" Thái Hoàng cau mày nói.

"Thất thiếu chủ có chỗ không biết . . ." Thái Sơ thánh giới một cái Thiên Tôn cường giả, đem những ngày qua phát sinh sự tình tất cả đều giảng thuật một lần, nghe được Thái Hoàng đám người vô cùng phẫn nộ.

Diêm Lang đám người càng là kém chút không phun ra cửa lão huyết.

Sớm biết Thái Hoàng có thể công phá trận pháp, vậy mình những người này căn bản không có tất yếu hoa giá lớn như vậy "Mời" Tiêu Phàm tiến vào Táng Tổ thiên mộ a.

~~~ hiện tại ngược lại tốt, tất cả mọi người bản thân còn sống rời đi Táng Tổ thiên mộ, Tiêu Phàm lại là chết.

~~~ cái kia lấy trăm ức ma tinh, cùng hiếm thấy quý hiếm, lại thế nào cầm về đây?

Lần này thật bị hố lớn!

Đám người chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu, lại tốt so trái tim bị từng đao từng đao cắt đứt, đau đớn vạn phần..