Chương 4302: Lại đến Thiên Hoang

Chương 4302: Lại đến Thiên Hoang

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là biết đến.

Hắn không chỉ có biết rõ, hơn nữa tất cả những thứ này hoàn toàn là hắn tỉ mỉ bố trí.

Lấy bản thân giả chết, lừa gạt đến trăm vạn ức tính toán tài nguyên tu luyện, cái này sinh ý tính thế nào đều không thua thiệt.

Kỳ thật ở Tiêu Phàm mở ra thông hướng Táng Tổ thiên mộ chìa khóa thời điểm, hắn liền giải trừ trận pháp.

Về phần dị ma nói là Thái Hoàng mở ra, vậy dĩ nhiên là hắn điều khiển.

~~~ trước đó Tiêu Phàm không cách nào liên hệ bị vây ở Táng Tổ thiên mộ Thái Hoàng, nhưng là mở ra Táng Tổ thiên mộ một sát na kia, Tiêu Phàm liền cùng Thái Hoàng tầm đó có liên hệ.

Quá trình này nhìn như rất tùy ý, nhưng Tiêu Phàm sớm đã làm xong đủ loại dự định.

Tỉ như, nếu như Ma tộc nhớ tới Pháp Tôn cảnh không cách nào tiến vào Táng Tổ thiên mộ sự tình, Tiêu Phàm chọn một loại phương thức khác chết đi, dù sao phá giải trận pháp, căn bản không cần hắn tự thân xuất mã.

Đương nhiên, tất cả những thứ này là Tiêu Phàm tổn thất một bộ linh hồn phân thân làm đại giá.

"Chỉ là không biết linh hồn phân thân đến cùng có hay không tử vong." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Hắn xác thực mất đi cùng linh hồn phân thân cảm ứng, nhưng là hắn không xác định, linh hồn phân thân thật đã chết rồi.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía nơi xa một khối thật lớn cổ địa.

3 tháng trước, Biên Hoang lão nhân đem hắn an bài ở một chiếc đưa vật liệu thần chu phía trên, bây giờ rốt cục sắp đến Thiên Hoang.

Lại đến Thiên Hoang, Tiêu Phàm trong lòng cảm khái không hiểu.

Đã từng hắn cho là mình lại cũng không có tái nhập Thiên Hoang 1 ngày, nhưng bây giờ, quanh đi quẩn lại, bản thân lại lần nữa đi tới Thiên Hoang.

"Cũng không biết Tà Vũ bọn họ như thế nào." Tiêu Phàm trong lòng lo lắng.

Hắn là đi Thiên Hoang đặc thù tinh lộ, cũng tốn 3 tháng.

Tà Vũ nếu như mình xuyên toa vô tận tinh vực, dù cho so với bọn hắn sớm 1 năm xuất phát, cũng chưa chắc về tới Thiên Hoang.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có chút buồn bực.

Sớm biết có thể như vậy, bản thân nên để Tà Vũ bọn họ cùng bản thân cùng đi.

Chỉ là nhớ tới tình huống lúc đó, Tiêu Phàm lại sợ mình lâm vào bẫy rập, đành phải để Tà Vũ bọn họ đi trước.

Mắt thấy sắp giáng lâm Thiên Hoang, Tiêu Phàm lặng lẽ rời đi thần chu, hướng về Thiên Hoang bay vọt đi.

9 tháng trước, Quân Bách Nhẫn sớm phản hồi Thiên Hoang, cũng không biết hắn phải chăng sẽ giữ đúng ước định, đem cửu tinh ma quật U Vân vực giao cho mình.

Nếu là trước kia, nếu như Quân Bách Nhẫn cự tuyệt, Tiêu Phàm có lẽ thực sự sẽ cầm kiếm giết đến tận Thiên Hoang.

Nhưng là từ Biên Hoang lão nhân trong miệng biết được Thiên Hoang thực lực, Tiêu Phàm cũng chỉ đành từ bỏ ý nghĩ này.

Thiên Hoang, xa so với hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như chỉ có bán bộ thánh tổ tọa trấn, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không cố kỵ gì.

Chỉ đến như thế thứ nhất, Thái Cổ thần giới đoán chừng sớm đã bị Ma tộc cho diệt tộc, lại có thể sống đến bây giờ?

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm xuyên qua Thiên Hoang kết giới, thu liễm toàn thân khí tức, giáng lâm ở một mảnh cổ lâm.

Hắn hiện tại, nhìn qua là một cái chỉ có thượng phẩm Thánh Tôn cảnh tu vi thanh niên mà thôi, đặt ở Thiên Hoang, đoán chừng một chút cũng không đáng chú ý.

Đừng nói thần các, chính là Thánh các, thì có bó lớn người mạnh hơn hắn.

Tiêu Phàm tập trung vào Thiên Hoang thần thành phương hướng, trực tiếp đạp thiên mà lên.

Đột nhiên, nơi xa một vệt sáng bay vụt mà tới, một đầu trồng vào cổ lâm, trong nháy mắt thu liễm khí tức.

Tiêu Phàm hơi sững sờ, nhìn người như thế khẩn cấp bộ dáng, hẳn là đang chạy trối chết.

Bất quá, Tiêu Phàm không chuẩn bị xen vào việc của người khác, đã từng xuyên toa thái cổ hắn, loại chuyện này hắn đã thấy rất nhiều, một mình hắn căn bản liền không quản được.

Cũng coi như Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên chân trời bay tới sáu bóng người, hiển nhiên là đang tìm kiếm trước đó người chạy trốn.

Trong đó 2 người nhìn thấy Tiêu Phàm, lách mình xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn.

Tiêu Phàm nhìn xem mấy người ăn mặc, ẩn ẩn nghĩ tới thân phận của những người này.

"Tiểu tử, ngươi có nhìn thấy được một nữ nhân từ nơi này đi qua?" 1 người trong đó đưa tay đập vào Tiêu Phàm bờ vai bên trên, thần thái ngạo cư, bá đạo hết sức.

"Lấy tay ra." Tiêu Phàm ngữ khí đạm mạc.

Những người này ăn mặc Băng gia đặc thù trang phục, trừ bỏ Băng gia người, còn có thể là ai?

Băng gia mặc dù là Thiên Hoang thập đại gia tộc một trong, nhưng vừa lúc là Tiêu Phàm thấy ngứa mắt gia tộc.

Năm đó Long Vũ, cũng là bởi vì Băng gia một vị đệ tử, mà cùng đường mạt lộ, cuối cùng tự sát thân vong.

Nếu như không phải Chân Linh trốn vào Cửu U địa ngục, có lẽ Tiêu Phàm cả một đời đều không thể nhìn thấy Long Vũ.

"Long Vũ lúc trước rời đi, hẳn là tìm Băng gia báo thù, những năm này Tu La điện vẫn không có Long Vũ tin tức, có lẽ có thể thành công Băng gia nhân thân trên dưới điểm công phu." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

"Cái quái gì, dám ở lão tử trước mặt ngang như vậy!" Băng gia tu sĩ cười lạnh một tiếng, một bàn tay hướng về Tiêu Phàm trên mặt rút đi.

~~~ nhưng mà, bàn tay của hắn còn không có tới gần Tiêu Phàm, liền bị Tiêu Phàm một tay nắm được, tiện tay một chiết.

Răng rắc một tiếng, cánh tay của người nọ đứt gãy, bạch cốt xuyên qua huyết nhục mà ra, hơn nữa vô luận hắn làm sao thôi động bản nguyên chi lực, cũng vô pháp tránh thoát.

"Hỗn trướng, ngươi làm cái gì!" Một cái khác Băng gia tu sĩ thấy thế, đưa tay một kiếm hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém mà xuống.

Lăn

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, cầm kiếm đánh tới Băng gia tu sĩ, bỗng nhiên bay ngược mà ra, cả người bỗng nổ tung, chỉ còn lại có linh hồn hốt hoảng chạy ra.

Xa xa 4 người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi đắc tội người nào?" Chỉ chốc lát sau, một người cầm đầu thanh niên nam tử lấy lại tinh thần, tức giận hướng về Tiêu Phàm.

"Không phải liền là Băng gia sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, lơ đễnh nói.

"Không phải liền là Băng gia? Khẩu khí thật lớn!" Thanh niên nam tử nhe răng cười một tiếng, "Tiểu tử, ngươi nếu thức thời một chút, liền lập tức dập đầu tha tội, bằng không đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi muốn như thế nào một cái không khách khí pháp?" Tiêu Phàm nói ra lời này thời khắc, 1 chưởng vỗ nát bị hắn tóm lấy Băng gia đầu người, huyết vũ vẩy ra.

Mặc dù Tiêu Phàm trên mặt mang nụ cười, có thể nhìn ở thanh niên trong mắt, nhưng lại như là cùng tuyệt thế ác ma.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Thanh niên nam tử vô cùng hoảng sợ, nơi nào còn có phía trước kiên cường.

"Ta có chút sự tình, muốn hỏi ngươi." Tiêu Phàm thần sắc im lặng, "Ngươi có từng biết rõ, một cái tên là Long Vũ nữ tử?"

Thanh niên nam tử con ngươi rúc thành một cây châm, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Ta không biết rõ!"

"Nói dối nhưng là muốn nhổ đầu lưỡi." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn linh hồn lực lượng tập trung vào thanh niên nam tử nhất cử nhất động.

Hắn có hay không nói dối, Tiêu Phàm rõ rõ ràng ràng.

Nhìn vẻ mặt người nọ, đoán chừng không chỉ biết Long Vũ, còn biết càng nhiều liên quan tới Long Vũ sự tình.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai đạo nhanh đến cực hạn lục quang trong nháy mắt chui vào thanh niên nam tử con mắt.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm đọc lấy hắn tất cả ký ức, liền tiện tay đem hắn ném vào phía dưới.

Về phần những người khác, tất cả đều kinh hoảng mà chạy, cũng không lo được thanh niên nam tử sinh tử.

"Băng Ma Vân sao?" Tiêu Phàm trong miệng đọc lên một cái tên, hàn khí bắn ra bốn phía.

~~~ lúc này, một bóng người xinh đẹp từ núi rừng bên trong phóng lên tận trời, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, khom người một bái nói: "Đa tạ công tử ân cứu mạng, tiểu nữ tử . . ."

~~~ nhưng mà, không chờ nàng nói hết lời, Tiêu Phàm đã đi xa.

Nữ tử khẽ cắn môi, lần nữa đuổi theo..