Chương 4303: Đã lâu không gặp

Chương 4303: Đã lâu không gặp

"Ân công!"

Nữ tử tốc độ rất nhanh, lần thứ hai đuổi kịp Tiêu Phàm, ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

"Có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, nhíu mày.

"Ân công ân cứu mạng, tiểu nữ tử không thể báo đáp." Nữ tử hạ thấp người thi lễ, trên mặt lộ ra mị hoặc nụ cười, non mềm làn da dường như muốn gạt ra nước.

"Ngọc Diện Hồ Ly, thu hồi ngươi mị công, ta không có nghĩ qua cứu ngươi, chỉ là cái kia một số người chọc tới ta mà thôi." Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

~~~ lần này, Tiêu Phàm toàn lực phía dưới, nữ tử kia tự nhiên là không thể nào lại truy kịp.

Nữ tử nhìn xem hư không tiêu thất Tiêu Phàm, trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Ngọc Diện Hồ Ly?

Đây chẳng phải là bản thân ngoại hiệu sao, người này làm sao sẽ nhận biết mình?

Thế nhưng là, nàng có thể xác định, bản thân hoàn toàn chưa từng gặp qua người này a.

Cũng khó trách nàng không biết, lúc trước nàng và Lâm Nho tiến về Thái Cổ thần giới đã qua mấy chục năm.

Tiêu Phàm tiến vào Thiên Hoang về sau, rất ít cùng nàng sinh ra cái gì gặp nhau.

Hơn nữa, Tiêu Phàm giờ phút này biến ảo dung mạo, cho dù cùng lúc trước Kiếm Hồng Trần hình dạng cũng có chút sai lệch, cho dù gặp qua Tiêu Phàm hai tấm dung mạo người, cũng chưa chắc có thể nhận ra được.

Ngọc Diện Hồ Ly, chỉ là nàng ngoại hiệu mà thôi, nàng chân chính tên là Loan Nguyệt.

Chỉ là cái này tất cả nàng cũng không quan tâm, nàng quan tâm là, Tiêu Phàm vậy mà nhận biết nàng!

Từ vừa rồi Tiêu Phàm biến mất tốc độ đến xem, đoán chừng làm sao cũng là Pháp Tôn cảnh tu sĩ a.

Dù cho thượng phẩm Nguyên Tôn tốc độ, cũng không khả năng nhanh đến nàng hoàn toàn bắt không đến, dù sao chính nàng cũng là hạ phẩm Nguyên Tôn cảnh.

Nghĩ đến bản thân lại bị một cái Pháp Tôn cảnh nhớ thương, Loan Nguyệt Tâm Như cùng nai con đồng dạng tán loạn.

"Ta Loan Nguyệt dù sao cũng là hạ phẩm Nguyên Tôn, tư sắc không nói ngàn dặm mới tìm được một, nhưng làm sao cũng là ngàn dặm chọn một, ta nam nhân, nên giống như vậy." Loan Nguyệt nắm chặt nắm đấm, giãy dụa yêu kiều một nắm vòng eo, hướng về Thiên Hoang thần thành ẩn núp đi.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, mình đã bị một nữ nhân nhớ thương.

Hắn không có trực tiếp tiến về Thiên Hoang thần thành, mà là đi tới truyền tống các, chỉ là nhường hắn kinh ngạc là, truyền tống các thủ vệ nghiêm ngặt.

Khi hắn nói ra muốn tiến về Vạn Thánh vân giới lúc, trông coi truyền tống trận người vậy mà đều là vẻ khinh bỉ.

"Tiểu tử, liền bằng ngươi cũng muốn tiến về Vạn Thánh vân giới, không biết ngươi là đại gia tộc nào?" Một cái thủ vệ xem thường nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiến về Vạn Thánh vân giới, cần là con em của đại gia tộc sao?" Tiêu Phàm không hiểu.

Lúc trước cùng Vạn Thánh dược các đàm phán, là hắn giao cho Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đi làm, chính hắn cũng không nghĩ tới nhiều môn như vậy môn đạo nói.

Hắn hỏi ra lời này thời khắc, đối diện thủ vệ vẻ khinh bỉ càng tăng lên.

"Ngươi sợ là mới vừa từ ma quật bên trong trở về a." Cái kia thủ vệ lắc đầu cười một tiếng, "Nói thật cho ngươi biết, muốn đi vào Vạn Thánh vân giới, đầu tiên nhất định phải có long nhà Long Hồng Tuyết đại nhân đầu người đồng ý.

Dù vậy, cũng chỉ có thể tiến vào Hoàng Sa cổ địa, muốn chân chính tiến vào Vạn Thánh vân giới, nhất định phải đạt được Vạn Thánh vân giới người đồng ý, ngươi ngay cả Long Hồng Tuyết đại nhân đều không gặp được, còn muốn tiến vào Vạn Thánh vân giới?"

Những người khác cũng là như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như là mấy năm trước, loại chuyện này coi như bình thường.

Nhưng hiện tại, cơ hồ không ai không biết đạo Vạn Thánh vân giới, mọi người tự nhiên đều biết tiến vào Vạn Thánh vân giới quy củ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, nếu như là trước đó, hắn có lẽ còn có thể xông vào, cùng lắm thì không trở về nữa.

Nhưng trước đó gặp gỡ Băng gia người, nhường hắn chiếm được Long Vũ tin tức, Tiêu Phàm tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Nếu không tìm long bàn tử hỏi một chút?" Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

Ngay sau đó thở sâu, bỏ ý nghĩ này.

Mình bây giờ ở Ma tộc trong tay, nhưng là một cái người chết, mà Biên Hoang lão nhân nói, Thiên Hoang vô cùng có khả năng có phản đồ tồn tại.

Vì mình lý do an toàn, bản thân vẫn là tạm thời không muốn bại lộ thân phận tốt.

Quay người thời khắc, đột nhiên một đạo thân ảnh quen thuộc in vào Tiêu Phàm tầm mắt, hắn trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

"Dạ Thế?" Tiêu Phàm trực tiếp gọi ra người nọ có tên chữ.

Không sai, đứng ở hắn mấy trượng ra ngoài người không phải người khác, chính là Thiên Ma kiếp địa Dạ Ma Khung nhi tử, cũng là Hỏa Chí Tôn đại ca, Dạ Thế!

Lúc trước, Dạ Thế bị Dạ Ma Khung điều động tiến vào Thái Cổ thần giới, lại ý muốn đánh mất ký ức.

Về sau ký ức thức tỉnh, cũng là bị Tiêu Phàm cùng Long Vân bức hiếp, hắn cũng chỉ có thể giả ngây giả dại.

Tiêu Phàm mặc dù không có hố chết hắn, nhưng lại để Yến Bi Ca mang hắn vào Vạn Thánh vân giới, hắn làm sao sẽ ở chỗ này?

Hơn nữa nhìn hắn bộ dạng này, rõ ràng không có tiếp tục giả ngây giả dại, sau lưng càng là có mấy cái cường giả thủ hộ, trên mặt chất đầy nụ cười, mặt bài rất lớn.

Hiển nhiên, gia hỏa này cuộc sống tạm bợ trôi qua ra dáng, thậm chí đem mình làm Thái Cổ thần giới người.

Dạ Thế nghe được có người gọi hắn, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, sau đó bị băng lãnh thay thế.

"Ở đâu ra da vàng tiểu tử, cũng dám gọi thẳng Tiêu Dạ Thế đại nhân danh tiếng." Dạ Thế còn không có mở miệng, bên cạnh thủ vệ lập tức sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm, hung thần ác sát lao đến.

~~~ nhưng mà, còn không chờ bọn hắn động thủ, Dạ Thế màng nhĩ chấn động một cái, tựa như gặp quỷ sống một dạng nhìn xem Tiêu Phàm, đồng thời quát lớn: "Dừng tay!"

"Ngươi là ai?" Dạ Thế híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Tìm một chỗ tâm sự?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Tốt." Dạ Thế trầm ngâm mấy tức, gật đầu một cái, mang theo Tiêu Phàm rời đi.

"Vậy tiểu tử vậy mà nhận biết Tiêu Dạ Thế đại nhân? Đây là có chuyện gì?" Những cái kia thủ vệ cũng trợn tròn mắt, trong lòng hối hận không thôi, hận không thể phiến bản thân hai bàn tay.

Sớm biết, bản thân nên hảo hảo nịnh bợ một lần Tiêu Phàm, đến lúc đó thế nhưng là có cơ hội tiến vào Vạn Thánh dược giới a.

Không thấy được những cái kia từng tiến vào Vạn Thánh dược giới người, đều thắng lợi trở về sao?

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, Dạ Thế quen việc dễ làm mang theo Tiêu Phàm đi vào một tòa sang trọng tửu lâu, để một đám thủ vệ bên ngoài thủ hộ.

Đồng thời, hắn mở ra một đạo kết giới, bao phủ sang trọng bao gian, bưng lên chén trà trên bàn nhấp một miếng: "Tiểu tử, bản tôn cũng không có thời gian cùng ngươi lãng phí, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Dạ Thế, cuộc sống tạm bợ trôi qua không tệ a, cũng dám uy hiếp ta." Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, biến thành vốn có dung mạo.

Phịch một tiếng, Dạ Thế cái ly trong tay rơi xuống, ngã vỡ nát.

Thân thể càng là tựa như không bị khống chế đồng dạng, vừa ngã vào trên chỗ ngồi.

Trước kia hắn xem thường Tiêu Phàm, bởi vì Tiêu Phàm chỉ là một cái Nguyên Tôn cảnh tu sĩ.

Nhưng đến Thái Cổ thần giới hắn mới biết được, Tiêu Phàm lực lượng, xa không phải tu vi có thể cân nhắc.

Hơn nữa, bản thân hắn cũng có được Pháp Tôn cảnh chiến lực.

"Ngươi, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?" Dạ Thế thần sắc lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh.

Khó trách Tiêu Phàm bí mật truyền âm, nói hắn là Thiên Ma kiếp địa thám tử, kém chút không nhường hắn lúc ấy bộc phát.

Ngay sau đó, Dạ Thế bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí tức, hướng về Tiêu Phàm áp chế đi.

Nhưng Tiêu Phàm lại là như không có chuyện gì xảy ra tà tà cười nói: "Đã lâu không gặp.".