Chương 4304: Băng Ma Vân

Chương 4304: Băng Ma Vân

Nếu như nói, Dạ Thế vừa rồi chỉ là kinh ngạc, như vậy hiện tại, thì là sợ hãi.

Lúc này mới bao lâu không gặp, Tiêu Phàm thực lực, vậy mà đã đạt đến Pháp Tôn cảnh.

Phải biết, hắn đạt tới bây giờ dạng này cảnh giới, thế nhưng là hoa mấy chục vạn năm a, đây hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

"Ngươi tiếp tục." Tiêu Phàm làm một cái thủ hiệu mời.

Dạ Thế chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn tu vi, cho dù linh hồn chi lực lớn mạnh một chút, cũng mới trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực thế nhưng là bất diệt thánh tổ, như vậy cũng tốt so một hòn đá, lại làm sao có thể rung chuyển sơn nhạc đây?

Dạ Thế kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, khóe miệng cuồng rút.

Chỉ chốc lát sau, hắn vẫn là nhận túng: "Tiêu Phàm, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Chẳng lẽ không cho ngươi làm cái gì, liền không thể tìm ngươi sao?" Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Dạ Thế.

~~~ trước đó, Tiêu Phàm đối Dạ Thế thân phận có chút khó chịu, dù sao hắn là Thiên Ma kiếp địa người.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm cũng đã thấy ra.

Dạ Thế thực lực, ở Thái Cổ thần giới, căn bản không nổi lên được cái gì sóng lớn, nhất là ở dưới con mắt của hắn.

"Đương nhiên có thể." Dạ Thế chất đầy nụ cười, trong lòng lại là bất đắc dĩ.

Nói không dễ nghe điểm, hắn hiện tại có thể ở Thái Cổ thần giới toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, vẫn là dựa vào Tiêu Phàm.

Chỉ cần Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, một khi bị Vạn Thánh dược giới vứt bỏ, hắn tuyệt đối không bằng heo chó.

"Tìm cho ta đến Yến Bi Ca, nửa tháng sau ở chỗ này chờ ta, nếu như ngươi không đến, hậu quả bản thân gánh chịu." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Nói xong, cũng không đợi Dạ Thế phản ứng, liền lách mình biến mất ở bao sương bên trong.

Gặp gỡ Dạ Thế, với hắn mà nói vừa vặn tỉnh rất nhiều chuyện.

Hắn bây giờ có thể toàn tâm toàn ý nghĩ đến Long Vũ cùng Băng gia sự tình.

"Ai!" Dạ Thế vẻ mặt bất đắc dĩ, có thể lại không thể làm gì, chỉ có thể dựa theo Tiêu Phàm nói đi làm.

Mà Tiêu Phàm, cũng đã đem việc này ném ra sau đầu.

Tà Vũ bọn họ là không đã thành công trở lại Vạn Thánh dược giới, đến lúc đó hỏi Yến Bi Ca liền biết.

"Băng gia, lúc trước nuôi nhốt Ma tộc không nói, Băng gia thiếu chủ, vậy mà dùng nữ nhân xem như lô đỉnh tới tu luyện?" Tiêu Phàm trong lòng băng lãnh.

Từ Băng gia cái kia con em trí nhớ, Tiêu Phàm hiểu được rất nhiều tin tức.

Trong đó có liên quan tới Long Vũ, lúc trước Long Vũ mẫu thân, nghĩ nịnh nọt Băng gia, liền lựa chọn đem mình nữ nhi gả cho Băng gia thiếu chủ Băng Ma Vân.

Lúc đầu muốn gả cho Băng Ma Vân hẳn là long nữ, có thể Long Vũ mẫu thân, lại dứt khoát từ bỏ Long Vũ, để Long Vũ thế thân long nữ.

Nàng đã sớm biết Băng Ma Vân công pháp tu luyện ác độc, vậy mà mạnh mẽ đem Long Vũ từ Chiến Hồn đại lục bắt đi ra.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng tới cực điểm.

Long Vũ nhưng là hắn số ít bằng hữu khác phái một trong, Tiêu Phàm lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem nàng rơi vào ma chưởng đây?

Nhưng từ cái kia người trí nhớ, Tiêu Phàm biết được, Long Vũ mấy năm trước về tới Thiên Hoang, muốn tìm Băng Ma Vân báo thù.

~~~ nhưng mà, Long Vũ ở đâu là Băng gia đối thủ, dễ dàng liền rơi vào Băng gia trong tay, những năm này, đã bặt vô âm tín.

"Băng gia, các ngươi tốt nhất không có thương tổn cùng Long Vũ." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sát cơ không thêm mảy may che giấu.

Bất quá, muốn cứu Long Vũ, mấu chốt còn phải từ Băng gia ra tay.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đi tới Băng gia phủ đệ, hắn biến hóa thành cái kia Băng gia con em bộ dáng, đường hoàng đi vào.

Dù sao người kia đã không rõ sống chết, hơn nữa Tiêu Phàm tùy thời đều có thể muốn tính mạng của hắn, tự nhiên là không kiêng nể gì cả.

"Như long công tử!" Băng gia hạ nhân nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, nhao nhao cung kính chào hỏi.

Tiêu Phàm biến thành huyễn chi người, tên là Băng Như Long, chính là Băng gia cực kỳ xuất sắc con em dòng thứ, hơn nữa thâm thụ Băng gia thiếu chủ Băng Ma Vân tín nhiệm.

Băng Như Long truy sát Loan Nguyệt, cũng là vì bắt sống nàng, đưa cho Băng Ma Vân xem như lô đỉnh tu luyện.

Điểm này Tiêu Phàm cũng rất tò mò, Băng Ma Vân đến cùng tu luyện là công pháp gì, vì sao muốn giết hại nhiều như vậy nữ tính tu sĩ.

Tiêu Phàm một đường thông suốt, thiếu nghiêng liền đến Băng Ma Vân nơi ở.

"Thiếu chủ đây?" Tiêu Phàm bắt chước Băng Như Long ngữ khí hỏi.

"Thiếu chủ đang lúc bế quan, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu!" Hai trung niên nam tử thủ hộ ở tiểu viện cửa vào, lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nội tâm hơi kinh ngạc, 2 người này giữ cửa, vậy mà cũng là trung phẩm Pháp Tôn tu vi.

Băng Ma Vân mặc dù thân làm Băng gia thiếu chủ, nhưng là có vẻ như cũng không có đãi ngộ như vậy a.

"Ta muốn gặp thiếu chủ." Tiêu Phàm ngữ khí hơi trầm xuống.

"Băng Như Long, ngươi còn không biết thiếu chủ tính tình sao? Ngươi nếu như quấy rầy thiếu chủ tu luyện, không tránh khỏi muốn lột da." Trong đó một cái hắc bào nam tử ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm nói.

"Việc này cấp bách." Tiêu Phàm thở sâu, "Đối thiếu chủ tu luyện có lợi ích to lớn, thiếu chủ trước đó tiếp cận qua ta, tùy thời có thể tới gặp hắn."

Hắc bào nam tử cùng một cái khác hôi bào nam tử nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút do dự.

"Tiến đến." Cũng đúng lúc này, tiểu viện chỗ sâu truyền đến một đạo thanh âm âm nhu.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm trong lòng sững sờ, cái này thanh âm chủ nhân rõ ràng là nữ a?

Nhưng vì sao Băng Như Long trí nhớ, Băng Ma Vân là một người nam đây?

Lại một cái nương nương khang?

Tiêu Phàm đắc ý nhìn hai người kia một cái, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào.

Xuyên qua tiểu viện, Tiêu Phàm đi tới nội viện, một cỗ hàn ý lạnh lẽo đập vào mặt, Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Cỗ này hàn ý, Pháp Tôn cảnh phía dưới tu vi tuyệt đối không chịu nổi.

Hắn nội tâm càng hiếu kỳ hơn, Băng Ma Vân tu luyện là công pháp gì, vậy mà như thế bá đạo.

Mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng mặt ngoài lại là làm bộ dạng như không có gì, rất mau tới đến một tòa băng tinh đại điện trước mặt.

Bang một tiếng, đại điện chi môn mở ra, một cỗ càng thêm âm lãnh hàn khí cuốn tới.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, cỗ này hàn ý bên trong, còn bí mật mang theo một cỗ cực kỳ bá đạo ma khí.

Tiêu Phàm không do dự, đi thẳng vào.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, cung điện bên trong bên trong có càn khôn.

Vào mắt là một mảnh như băng tuyết thế giới, một tòa băng ngọc đài đứng vững tại phía trước, thông vào tầng mây chỗ sâu.

Băng ngọc đài bên trên, bốc lên âm lãnh hàn khí, bất quá ở Tiêu Phàm trong mắt, hàn khí này lại là đen như mực, chỉ bất quá có một tầng huyễn cảnh, che khuất ma khí.

Ở Băng Như Long trí nhớ, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện nơi này, hiển nhiên, nơi này hắn cũng là lần đầu tiên.

Ngẩng đầu nhìn tới, Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng, băng ngọc đài đỉnh cao, khoanh chân làm cái này một cái tóc trắng lông mi trắng thanh niên nam tử.

Hắn sắc mặt tái nhợt như tuyết, lại óng ánh trong suốt, giống như băng tinh điêu khắc mà thành, khuôn mặt tuấn dật tới cực điểm.

Cho dù là nữ nhân, nhìn thấy khuôn mặt này, cũng sẽ không ngừng hâm mộ.

"Băng Như Long, ngươi lá gan càng lúc càng lớn, bổn thiếu chủ khi nào đã nói với ngươi trước đó lời nói?" Băng Ma Vân chủ động mở miệng, ngữ khí cái này mang theo một tia sát ý.

Tiêu Phàm không hề bị lay động, nếu là lúc trước, hắn còn phải cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm chỉ muốn Long Vũ sự tình, cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng Băng Ma Vân hao tổn.

"Vừa mới có một người, nói lên Long Vũ sự tình, cho nên ta cố ý tới tìm ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, thái độ mười điểm lạnh lùng..