Chương 4305: Tuyệt thế ma tổ nhục thân

Chương 4305: Tuyệt thế ma tổ nhục thân

Băng Ma Vân nghe vậy, không khỏi nhíu mày, híp hai mắt đánh giá Tiêu Phàm.

Chỉ chốc lát sau, đột nhiên nghiền ngẫm cười nói: "Một người chết mà thôi."

Nói xong, đại điện bên trong lập tức phong quyển vân dũng, cuồn cuộn ma khí lật qua lật lại, hướng về Tiêu Phàm điên cuồng cuốn tới.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, liền hắn đều không thể không thừa nhận, loại ma khí này, hắn cũng chỉ tại những cái kia không diệt ma tổ trên người nhìn thấy qua.

Bất quá, khôi phục thái cổ trí nhớ Tiêu Phàm, cũng coi là kiến thức rộng.

Điểm ấy tiểu tràng diện, hắn đương nhiên sẽ không đặt ở quen thuộc.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn phía ma khí lập tức xoay tròn mà quay về, hướng về Băng Ma Vân điên cuồng công kích đi, uy lực lớn không chỉ gấp mấy lần.

"Ân?" Băng Ma Vân trong lòng hơi kinh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Oanh một tiếng nổ vang, hắn ngồi xuống băng ngọc đài bỗng nhiên nổ tung, hiển lộ ra hắn vốn là mặt mũi.

Để Tiêu Phàm kinh hãi là, đó lại là một tòa thật to nhục sơn, đen như mực, toàn thân còn hiện đầy lân giáp, lấp lóe lấy u quang, hết sức khiếp người.

"Tuyệt thế thánh tổ nhục thân?" Tiêu Phàm yên lặng.

Cảm nhận được cái kia nhục sơn khí tức, hắn một lần thì có phán đoán.

Mấu chốt là, thân thể này, vẫn là Ma tộc cường giả nhục thân.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm kinh ngạc, Băng gia vậy mà chiếm được mạnh mẽ như vậy Ma tộc nhục thân?

Hơn nữa, Băng Ma Vân dĩ nhiên thẳng đến mượn nhờ này ma tổ nhục thân tu luyện, khó trách nơi đây ma khí đậm đà như vậy, cho dù còn sống bất diệt thánh tổ cảnh Ma tộc cũng chỉ đến như thế.

"Ngươi là ai?" Băng Ma Vân xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, lăng không mà đứng, con ngươi băng lãnh hướng về Tiêu Phàm.

"Long Vũ ở đâu?" Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, hắn không quan tâm Băng Ma Vân tu luyện loại công pháp nào, trong mắt hắn, nếu như hắn thật đối Long Vũ bất lợi, cái kia nhất định là người chết.

Dù cho Băng gia, cũng không giữ được hắn.

Băng Ma Vân nghe vậy, nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Xem ra, ngươi là nàng nhân tình? Khó trách tiện nhân kia một mực tâm không cam tình không nguyện, đáng tiếc, ta cái này người không nguyện ý bức bách người khác."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng lại là thở dài một hơi: "Nói như vậy, Long Vũ còn sống?"

"Ngươi thúc thủ chịu trói, ta sẽ nói cho ngươi biết, làm sao?" Băng Ma Vân cười tà một tiếng.

Mặc dù hắn cực kỳ kinh ngạc Tiêu Phàm thủ đoạn, nhưng là, cùng tuổi một đời người, hắn căn bản không để trong mắt.

Lấy hắn thực lực, nếu như muốn vào Thần Chiến cổ địa, tiến vào Táng Tổ thiên mộ đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ là hắn cực kỳ khinh thường mà thôi.

Đối với hắn người mà nói, tiến vào Táng Tổ thiên mộ dĩ nhiên có thể có được cường đại truyền thừa, đột phá thượng phẩm Pháp Tôn chỉ là rất chuyện tầm thường mà thôi.

Thậm chí, nếu như vận khí tốt, tương lai đột phá Thiên Tôn cũng không nhất định.

Nhưng là, Băng Ma Vân vốn liền được tuyệt thế ma tổ nhục thân, cái này có thể so sánh đại bộ phận truyền thừa phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thời thế hiện nay, Ma Tổ cực kỳ hiếm thấy, cùng không cần phải nói tuyệt thế ma tổ.

Phóng nhãn Thái Cổ thần giới, đoán chừng cũng chỉ có hắn Băng gia có được mà thôi.

Tiêu Phàm không nói, thần sắc lại là trở nên càng ngày càng lạnh lùng lên.

Chỉ cần Long Vũ không chết, cái này đối với hắn mà nói, đã đủ rồi.

Về phần như thế nào tìm được Long Vũ, bắt sống Băng Ma Vân, chẳng phải sẽ biết?

Sau một khắc, Tiêu Phàm lách mình tại chỗ biến mất, trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi hiển lộ không thể nghi ngờ, cơ hồ trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên người Băng Ma Vân.

Băng Ma Vân hết sức kinh ngạc Tiêu Phàm tốc độ, nhưng mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn không tránh không lùi, một chưởng hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống.

"Thượng phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Khó trách cái này Băng Ma Vân từ đầu đến cuối đều bình tĩnh như thế, nguyên lai hắn xác thực có tư cách kiêu ngạo.

Ầm

Tiêu Phàm lại gia tăng mấy phần lực lượng, 2 người chưởng cương chạm vào nhau, kinh khủng hư vô phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng.

Nhưng quỷ dị chính là, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

"Đại điện này không đơn giản." Tiêu Phàm rất nhanh có ý nghĩ.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, có thể phong ấn tuyệt thế ma tổ khí tức, đại điện này đương nhiên sẽ không đơn giản.

Băng Ma Vân bị Tiêu Phàm chưởng cương đánh bay mấy chục trượng, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Vừa rồi một đòn, hắn bị Tiêu Phàm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, nếu như đổi lại những người khác đoán chừng đã sớm chết, có thể Băng Ma Vân chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt mà thôi.

"Ngươi thực sự là trung phẩm Pháp Tôn?" Băng Ma Vân lần thứ nhất có cảm giác bị thất bại.

Bản thân thế nhưng là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh a, lại bị một cái trung phẩm Pháp Tôn chấn thương, nếu như không phải tự mình kinh lịch, hắn đều không thể tin được.

"Long Vũ ở đâu?" Tiêu Phàm lại là vấn đề kia.

Băng Ma Vân mặc dù không yếu, nhưng nếu như Tiêu Phàm không phải để ý Long Vũ an ủi, vừa rồi cũng không phải là chấn thương hắn, mà là giết hắn.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, mặc dù ngươi quả thật có cuồng vốn liếng, nhưng là đáng tiếc, ngươi tới lộn chỗ." Băng Ma Vân nhe răng cười một tiếng.

Đột nhiên, hắn thân hình mơ hồ, hóa thành một đoàn băng vụ, biến mất ở không trung, chỉ có một thanh âm vang vọng thật lâu tại hư không.

"Hảo hảo hưởng thụ sau cùng thời gian a."

Rống

Vừa dứt lời, hư không đột nhiên truyền đến một tiếng rống giận rung trời.

Không, chuẩn xác mà nói, là từ tuyệt thế ma tổ trong thi thể vọng lại.

Tiêu Phàm mãnh kinh, chỉ cảm thấy một cỗ hít thở không thông uy áp bao phủ hắn, sau một khắc, tuyệt thế ma tổ nhục thân mở ra miệng to như chậu máu, hướng về hắn nuốt.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, giờ khắc này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giữ lại, thi triển cấp tốc tại chỗ biến mất.

Hắn linh hồn lực lượng quét sạch mà ra (*) lại là phát hiện, mảnh không gian này sớm đã không thấy Băng Ma Vân khí tức.

Hơn nữa, liền hắn mới vừa rồi còn tỏa định cửa ra, cũng bỗng biến mất.

"Bắt rùa trong hũ sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Băng Ma Vân tự biết không phải hắn đối thủ, liền giải phong tuyệt thế ma tổ nhục thân, làm cho đối phương đến công kích hắn.

"Đáng tiếc, chỉ là một cỗ thi thể mà thôi." Tiêu Phàm ngược lại là không có quá nhiều lo lắng.

Tuyệt thế ma tổ nhục thân, cho dù sinh cơ đều tại, thậm chí khả năng ra đời mới linh hồn, nhưng hắn có mạnh hơn, cũng không khả năng mạnh hơn bản thân linh hồn.

Hơn nữa, hắn có được cường đại linh hồn khả năng cực kỳ bé nhỏ, bằng không, Băng Ma Vân cũng không khả năng khống chế được.

Rống

Tuyệt thế ma tổ nhục thân nhìn thấy Tiêu Phàm tránh thoát hắn công kích, vậy mà tức giận gầm thét, một chưởng hướng về Tiêu Phàm hung hăng đập xuống.

Trên người ma khí quay cuồng, che khuất bầu trời, giăng đầy cả vùng không gian.

"Tiểu tử, ngươi Tu La tộc công pháp, không phải cũng là có thể hấp thu ma khí tu luyện sao?" Lúc này, Tiêu Phàm trong đầu vang lên tế thiên thanh âm.

"Ngươi không nói, ta ngược lại thật ra quên." Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng.

Nói xong, hắn cũng không lại đào tẩu, ngược lại trực tiếp hướng về tuyệt thế ma tổ trong miệng bay đi.

Bùng nổ tuyệt thế ma tổ thi thể, lúc này mới an tĩnh lại.

Nhưng mấy tức về sau, nó lần nữa gào thét, đem so với trước càng thêm đinh tai nhức óc.

Nếu như nói trước đó vẻn vẹn chỉ là phẫn nộ, mà bây giờ, thì là hoảng hốt.

Ngoại giới, Băng Ma Vân mặc dù không nhìn thấy đại điện bên trong tất cả, nhưng hắn dường như có thể cảm ứng được bên trong phát sinh sự tình.

"Trung phẩm Pháp Tôn cảnh bản nguyên chi lực, cũng xem là không tệ, đoán chừng lại có thể để cho ta tăng lên một bước nhỏ." Băng Ma Vân trên mặt lộ ra mãn ý tiếu dung.

"Ma vân, chuyện gì xảy ra?" Cũng đúng lúc này, một thanh âm vang lên, chỉ thấy tốt mấy bóng người vội vàng chạy đến..