Chương 4306: Băng gia dã tâm

Chương 4306: Băng gia dã tâm

Băng Ma Vân cười nhìn lấy người tới, ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Cha, các vị lão tổ, chút chuyện nhỏ này làm sao kinh động đến các ngươi?"

Đi tới mấy người, trừ bỏ phía trước nhất 1 người mặc cẩm bào trung niên nam tử bên ngoài, bốn người khác, đều là tóc trắng xoá, da bọc xương.

Có hai cái càng là tóc thưa thớt, khí huyết khô bại hết sức, đoán chừng đã chỉ nửa bước bước vào trong đất.

Nhưng là, bọn họ không hề nghi ngờ là Băng gia nội tình một dạng tồn tại.

Băng gia sở dĩ có thể trở thành Thiên Hoang thập đại gia tộc một trong, lâu dài chiếm cứ lấy Thiên Hoang tốt đẹp tài nguyên, cùng cái này 4 người là không phân ra.

"Việc nhỏ? Nếu như là việc nhỏ, còn có thể kinh động lão tổ?" Chủ nhà họ Băng Băng Cửu Trọng nhíu mày, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Cũng khó trách hắn như thế để bụng, không chỉ là bởi vì Băng Ma Vân là con của hắn, mấu chốt là Băng Ma Vân kế thừa lấy Băng gia hi vọng.

Nếu như Băng Ma Vân có thể mượn cái kia tuyệt thế ma tổ nhục thân, đạt tới tuyệt thế thánh tổ độ cao, cái kia Băng gia địa vị tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

Đến lúc đó, Thiên Hoang tam đại thế tộc, sợ là muốn cải thành 4 đại thế gia vọng tộc.

"Một cái đồ không có mắt, vậy mà đến tìm ta đòi người." Băng Ma Vân nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "~~~ bất quá tiểu tử kia ngược lại là có chút thực lực, rõ ràng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, lại có được thượng phẩm Pháp Tôn chiến lực."

"A?" Băng Cửu Trọng ngoài ý muốn nhìn xem đại điện, "Nếu như hữu dụng, ngược lại là có thể giữ lại."

"Được rồi, ta Băng gia cũng không thiếu một cái trung phẩm Pháp Tôn, liền để hắn cho ta cùng các vị lão tổ làm chút cống hiến a." Băng Ma Vân khoát tay một cái nói, "Đến lúc đó ta nuốt hắn bản nguyên chi lực, lại tước đoạt hắn khí số cho các vị lão tổ."

"Cũng tốt." 1 vị trong đó tóc trắng lưa thưa vải bố lão giả gật đầu một cái, ngay sau đó lại ngưng trọng nói: "Ma vân, ngươi đột phá thượng phẩm Pháp Tôn cũng có một đoạn thời gian a?"

"2 năm rồi." Băng Ma Vân gật đầu một cái, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Cố gắng đột phá Thiên Tôn cảnh a, ta có loại cảm giác, đại loạn liền tới lâm, đây là ta Băng gia cơ hội, ngươi nhất định phải cố gắng đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

Đây chính là chúng ta những cái này lão cốt đầu cả một đời đều không thể đạt tới độ cao, đến lúc đó, ngươi cùng lão tổ, nhất tộc hai vị bất diệt thánh tổ, cho dù đối mặt tam đại thế tộc chúng ta cũng không sợ." Vải bố lão giả ý vị thâm trường nói.

Mấy người khác nghe vậy, trong mắt cũng lấp lóe lấy ánh sáng nóng bỏng.

"Cẩn tuân nhị tổ giáo huấn." Băng Ma Vân cung kính gật đầu, ngay sau đó lại lộ ra vẻ làm khó: "Đáng tiếc, những ngày qua, ta chuyển hóa ma khí tốc độ lại trở nên chậm, hơn nữa còn nhất định phải bài trừ thể nội Thi độc."

"Lô đỉnh đều dùng sạch?" Băng Cửu Trọng nhíu mày.

"Chỉ còn lại có cái kia gọi là Long Vũ, đáng tiếc nàng Băng tộc huyết mạch mười điểm bá đạo, cho dù ta cũng không cách nào áp chế, để bản thân sử dụng." Băng Ma Vân lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hung ác nham hiểm.

"Vậy liền lại tìm mấy cái, cửu trọng, quay đầu ngươi đi nghĩ biện pháp." Băng gia nhị tổ trực tiếp nói.

Theo bọn hắn nghĩ, Băng Ma Vân tu luyện mới là trọng yếu nhất, về phần người khác chết, bọn họ hoàn toàn không có nửa điểm quan tâm.

"Các vị lão tổ, tôn nhi ngược lại là tìm kiếm mấy người, nếu như có thể đem bọn hắn tìm đến, ta tin tưởng, trong vòng ba tháng tất nhiên có thể đột phá Thiên Tôn cảnh." Băng Ma Vân hợp thời mở miệng nói.

"A?" Băng Cửu Trọng mấy người hiếu kỳ.

"Ninh Thiếu Kiều, Cơ Khinh Vũ, Lăng Khê, 3 người này thiên phú bất phàm, thể chất lại đặc thù, nếu là có thể lấy bọn họ làm lô đỉnh, tốc độ tu luyện tất nhiên làm ít công to!" Băng Ma Vân yếu ớt nói.

"Tìm đến chính là." Băng gia nhị tổ lơ đễnh khoát tay một cái nói.

~~~ nhưng mà, Băng Cửu Trọng lại là trầm mặc không nói, chỉ chốc lát sau mới đắng chát cười nói: "Các vị lão tổ, các ngươi sợ là không biết, mấy người kia là ai."

"Cùng lắm thì hướng bọn họ cầu hôn, bằng vào ta Băng gia địa vị, chẳng lẽ bọn họ còn dám không gả sao?" Một vị khác lão tổ mười điểm bá đạo.

"Lão tổ, các ngươi trước hãy nghe ta nói hết, ma vân trong miệng Cơ Khinh Vũ, chính là Cơ gia dòng chính, đương đại chủ nhà họ Cơ nữ nhi, đồng dạng, Ninh Thiếu Kiều cũng là như thế.

Về phần cái kia Lăng Khê, thì càng đặc thù, nàng là Nhân Thế Gian Thất Sát nhân vương sủng ái nhất nữ nhi." Băng Cửu Trọng càng nói càng ngưng trọng.

Quả nhiên, Băng gia mấy vị lão tổ đều rơi vào trầm mặc.

Băng gia tuy mạnh, nhưng nói thật, cùng ba cô gái này sau lưng gia tộc so sánh, lại là bất quá cũng chỉ như vậy.

Phải biết, Băng gia ở thập đại gia tộc bên trong xếp thứ tám, có thể Ninh gia lại xếp hạng đệ ngũ, Cơ gia xếp hạng đệ tứ, cái nào không thể so Băng gia mạnh?

Về phần Nhân Thế Gian, vậy liền càng không tầm thường, đây chính là tam đại thế tộc đều muốn kiêng kị ba phần tồn tại.

Trong lúc nhất thời, đám người hơi lúng túng một chút.

Sau nửa ngày, Băng gia nhị tổ đột nhiên nhìn về phía Băng Ma Vân, nói: "Ma vân, ngươi xác định trong vòng ba tháng có thể đột phá Thiên Tôn cảnh."

"Ta xác định." Băng Ma Vân khẳng định gật đầu, "Có lẽ không cần 3 tháng, 2 tháng liền có thể, hơn nữa, trong vòng 3 năm, ta cho dù không thể đột phá Thánh Tổ cảnh, cũng tất nhiên có thể thành tựu bán bộ thánh tổ."

Lời nói này, tựa như đột phá Thánh Tổ cảnh chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi.

Bất quá Băng Ma Vân cũng không lo được nhiều như vậy, dù sao trước chộp tới lại nói.

Ai bảo hắn hiện tại thoát lâm vào bình cảnh đây?

"Cửu trọng, tận lực xử lý ẩn nấp một chút, chí ít, trong vòng 3 năm, không nên để cho 3 đại gia tộc biết rõ là được rồi." Băng gia nhị tổ đánh nhịp nói.

Về phần 3 năm về sau, đó là Băng Ma Vân đều đột phá Thánh Tổ cảnh, còn có gì phải lo lắng đây?

Đến lúc đó, cho dù Băng Ma Vân muốn cưới 3 người, đoán chừng cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi, hơn nữa còn phải xem hắn có nguyện ý hay không.

"Tốt!" Băng Cửu Trọng thở sâu, gật đầu một cái.

"Tạ các vị lão tổ hậu ái." Băng Ma Vân vội vàng một bái, kích động trong lòng hết sức.

Không nói trước 3 người kia có thể trở thành lô đỉnh sự tình, chỉ bằng bọn họ cái kia đẹp tuyệt không thể tả, nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, tuyệt thế thướt tha dáng người, hắn đã sớm muốn đem bọn họ làm ra hảo hảo chơi một chút.

Thậm chí có thể nói là thèm nhỏ dãi!

Bây giờ lão tổ vậy mà đáp ứng, cái này khiến hắn làm sao không thích?

"Tốt rồi, đem người kia xử lý sạch về sau, tận lực dành thời gian tu luyện, quay đầu 3 cái kia nữ nhân sẽ cho ngươi đưa tới." Băng gia nhị tổ khoát khoát tay.

Làm Băng Ma Vân ngẩng đầu thời khắc, 4 người đã không thấy bóng dáng.

"Ma vân, thật không cần hỗ trợ?" Băng Cửu Trọng nhìn qua cung điện có chút lo lắng nói.

"Cha, ngươi còn không biết hài nhi sao? Cả ngày bế quan cũng không nhất định sẽ tiến bộ, coi như là hài nhi một điểm nhỏ niềm vui thú a." Băng Ma Vân tự tin nói.

Băng Cửu Trọng gật đầu một cái, không nói thêm cái gì, quay người rời đi.

Băng Ma Vân nhìn xem băng tinh đại điện, nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng trầm ngâm nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi chính là ta phúc tinh, những năm này ta nghĩ làm mà không dám làm sự tình, vậy mà để cha tự mình động thủ, nếu là có thể đem cái kia Long Vũ . . ."

Giờ phút này, Băng Ma Vân trong đầu đã hiện lên một bộ không thể miêu tả hình ảnh.

Nhưng hắn lại không biết, Tiêu Phàm chẳng những cái rắm sự tình đều không có, hơn nữa thoải mái muốn rống to lên.

Nếu như Băng Ma Vân nhìn thấy, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào..