Chương 4307: Đắc ý Băng Ma Vân

Chương 4307: Đắc ý Băng Ma Vân

Giờ phút này, Tiêu Phàm Vô Tận chiến điển điên cuồng vận chuyển, thể nội sát lục bản nguyên chi lực không ngừng gia tăng.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng rất kỳ quái, Vô Tận chiến điển có thể thôn phệ ma khí, nhưng quỷ dị chính là, mặt khác hai loại bản nguyên chi lực không có chút nào tăng trưởng.

Cẩn thận suy tính một chút, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Bởi vì sát lục bản nguyên chi lực, dựa vào vẫn là Tu La chi thể.

Từ căn nguyên đã nói, Tu La chi thể vốn là giết chóc chi thể.

10 vạn nguyên!

11 vạn nguyên!

Tiêu Phàm thể nội dường như một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu ma khí, chuyển hóa làm sát lục bản nguyên chi lực.

Quá trình này, căn bản không cần đi lĩnh ngộ, liền tựa như từ một cái trong thùng đổ vào một cái khác trong thùng, mười điểm tự nhiên, thông thuận.

Nếu như không phải Tiêu Phàm biết mình chính là Thái Cổ thần giới Nhân tộc, hắn cũng có cho rằng mình là Ma tộc.

Không thể không nói, lúc trước Tu La tổ ma sáng tạo loại công pháp này rất bá đạo, không phải đơn giản cường đại có thể hình dung.

Ngoại giới, tuyệt thế ma tổ nhục thân điên cuồng bạo tẩu, có thể Tiêu Phàm ở trong cơ thể hắn, căn bản là không có cách công kích được.

Hơn nữa, hắn vốn là không có ý chí, chỉ có một loại bản năng giết chóc.

Nếu như Băng Ma Vân biết rõ, hắn chỗ ỷ lại tuyệt thế ma tổ nhục thân, đang bị Tiêu Phàm chậm rãi từng bước xâm chiếm, đoán chừng sẽ tức đến hộc máu.

Buồn cười chính là, hắn còn tưởng rằng tuyệt thế ma tổ nhục thân chính đang tra tấn Tiêu Phàm.

Kẻ yếu, mãi mãi cũng là lấy ánh mắt của mình để suy nghĩ cường giả.

Ở hắn cùng Tiêu Phàm va chạm cái kia một kích sau, hắn liền cho rằng Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là nhục thân cường đại, có thể so với thượng phẩm Pháp Tôn.

Ngoại giới, tuyệt thế ma tổ nhục thân nhanh chóng khô quắt xuống, ma khí cũng chầm chậm biến mất.

Hắn tán phát khí thế cũng yếu không ít, liền tựa như người cảnh giới đang không ngừng ngã xuống.

Tiêu Phàm lại là cảm giác toàn thân thư thái, sảng khoái tới cực điểm, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại có như thế thu hoạch ngoài ý liệu.

Hắn nguyên bản còn lo lắng cho mình như thế nào mới có thể đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn đây.

Hiện tại xem ra, đột phá có vẻ như cũng không phải là làm sao chuyện khó khăn.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn cực hạn với sát lục bản nguyên chi lực, hai loại khác bản nguyên chi lực, còn cần chính hắn lĩnh ngộ cùng tu luyện.

Thời gian chậm rãi xói mòn, chớp mắt đi qua 10 ngày qua.

Mà lúc này, Tiêu Phàm thể nội tu la sát lục bản nguyên chi lực, đã đạt đến 18 vạn nguyên, ròng rã tăng lên gấp đôi.

Mấu chốt là, cái này còn không phải hắn cực hạn.

Hắn có loại cảm giác, nếu như đem tuyệt thế ma tổ nhục thân bên trong ma khí toàn bộ hấp thu luyện hóa, bản thân sát lục bản nguyên chi lực cực có thể đột phá 20 vạn.

Đến lúc đó nếu như tăng thêm hai loại khác bản nguyên chi lực, dung hợp phía dưới, bản nguyên chi lực sẽ vượt qua 40 vạn.

Mà 40 vạn nguyên, chính là bình thường Thiên Tôn cảnh cực hạn.

~~~ trước đó hắn, đối mặt bán bộ thánh tổ còn chỉ có thể ỷ vào linh hồn chi thể, nhưng bây giờ, cho dù dựa vào nhục thân chiến đấu, Tiêu Phàm cũng có tỉ lệ thành công 50% chiến thắng.

Nếu như thi triển Tu La chi thể, bán bộ thánh tổ cũng vô cùng có khả năng nuốt hận.

Ngoại giới, Băng Ma Vân rốt cục chờ hơi không kiên nhẫn.

"Mười ngày, tiểu tử kia lại còn không chết?" Băng Ma Vân có thể cảm nhận được tuyệt thế ma tổ thân thể nóng nảy, lại là mảy may không phát hiện ma khí giảm bớt.

"Cho dù không chết, đoán chừng cũng chỉ còn lại một hơi a." Băng Ma Vân âm thầm trầm ngâm, chuẩn bị mở ra đại điện.

Hắn thấy, lấy hắn thực lực, treo lên đánh một cái nửa tàn trung phẩm Pháp Tôn, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Ma Vân!" Cũng đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên người Băng Ma Vân.

"Cha." Băng Ma Vân trên mặt vui vẻ, khẩn cấp hỏi: "Thành công?"

Băng Cửu Trọng gật gật đầu, lấy tay vung lên, hai đạo bóng người lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, đó là hai cái có được dung nhan tuyệt thế nữ tử.

Hơn nữa, hai người tu vi có thể không thấp, chính là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tu vi.

Phóng nhãn Thiên Hoang, nữ tính tu sĩ đạt tới dạng này cảnh giới, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Mấu chốt là, 2 người này còn có được khó có thể hình dung dung nhan tuyệt mỹ.

"Băng Cửu Trọng, ngươi dám hại chúng ta!" Trong đó một cái ăn mặc váy tím nữ tử tức giận hướng về Băng Cửu Trọng.

Hắn dáng người yểu điệu, có lồi có lõm, một gương mặt trái soan bên trên nạm 2 khỏa dịch thấu trong suốt trân châu, tựa như biết nói chuyện đồng dạng, lông mi thật dài linh động, làm người thương yêu yêu.

Đây hoàn toàn chính là một cái thanh thuần khả ái tiểu la lỵ!

Người này tên là Cơ Khinh Vũ, đó là Cơ gia tiểu công chúa, cũng là Cơ Trần muội muội.

Về phần một người khác, là người mặc màu lửa đỏ váy dài, bắp đùi thon dài còn như là dương chi ngọc, trơn mềm tuyết bạch.

So với Cơ Khinh Vũ thanh thuần, nàng này là lộ ra thành thục, giống như một khỏa anh đào chín muồi, để người nhịn không được ngắt lấy, ngọt đến tâm lý.

Có lấy ngọt khuôn mặt đẹp, hơi hơi nhô lên mũi ngọc tinh xảo, trong lúc hô hấp tản ra một loại nhàn nhạt Hương Lan.

Ninh Thiếu Kiều, Ninh gia trưởng nữ, cũng là Ninh Thiếu Hoàng tỷ tỷ.

Hàng năm đợi ở ma quật bên trong, rất ít hiển hiện trước người, nhưng là, nàng danh tự lại là vang vọng Thiên Hoang, chính là Thiên Hoang vô số tuổi trẻ tu sĩ tình nhân trong mộng.

"Băng Cửu Trọng, ngươi tốt nhất thả hai người chúng ta, chúng ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh." Ninh Thiếu Kiều đôi mắt đẹp u lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

~~~ cái này cùng nàng dung nhan có chút hoàn toàn tương phản, nàng bình thường cũng bất cận nhân tình.

"Các ngươi cảm thấy khả năng sao?" Băng Ma Vân xoa tay, liếm liếm môi khô ráo, cười dâm một tiếng: "Có thể trở thành ta nữ nhân, các ngươi hẳn là mừng rỡ, ta nhưng là sẽ trở thành thánh tổ nam nhân."

"Phi!" Cơ Khinh Vũ phun một bãi đờm, nàng tính cách ngay thẳng, có cừu báo cừu, có oán báo oán.

"Yên tâm, đến lúc đó các ngươi sẽ xin ta." Băng Ma Vân tà tà cười một tiếng, ngay sau đó lại nói: "Đúng rồi cha, Lăng Khê đây?"

"Lăng Khê mấy năm trước tiến về Thái Cổ thần giới, bây giờ còn chưa về." Băng Cửu Trọng lắc đầu, "~~~ 2 cái này cũng đủ rồi a?"

"Đủ." Băng Ma Vân cười cười, một tay ôm một cái hướng về đại điện đi đến, "Cha, hài nhi đi tu luyện."

"Không muốn chỉ hưởng thụ nam nữ chi hoan, mà quên chính sự." Băng Ma Vân gật gật đầu, quay người rời đi.

Nghe nói như thế, Ninh Thiếu Kiều cùng Cơ Khinh Vũ 2 người dường như gặp lôi đình nhất kích, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Băng Ma Vân, ngươi muốn đối với chúng ta làm cái gì?" Cơ Khinh Vũ hoảng sợ nói, tựa như toàn thân đều mất đi khí lực.

"Ngươi cứ nói đi? Cha ta đều nói rồi, các ngươi yên tâm, mặc dù bắt đầu có chút cự tuyệt, nhưng là về sau các ngươi muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào." Băng Ma Vân cười ha ha.

"Cha ta sẽ không bỏ qua ngươi." Cơ Khinh Vũ uy hiếp nói.

Ngược lại là Ninh Thiếu Kiều hết sức tỉnh táo, ánh mắt thỉnh thoảng chuyển động, tự hỏi chạy trốn phương pháp.

Đáng tiếc, các nàng tu vi bị phong, lại làm sao có thể từ thượng phẩm Pháp Tôn cảnh trong tay đào tẩu đây?

"Ha ha, trước đó cái kia vài trăm người cũng đều là nói như vậy, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ điểm nhẹ sủng hạnh các ngươi." Băng Ma Vân đắc ý cười to, ngay sau đó ôm 2 người nhanh chân đi vào cung điện bên trong.

Mong muốn nữ nhân đã tới tay, hơn nữa không bao lâu liền có thể đột phá Thiên Tôn cảnh, chỉ là suy nghĩ một chút, Băng Ma Vân liền thoải mái hết sức.

Bang

Đại điện chi môn vừa mới đóng lại, Băng Ma Vân trên người y phục đã toàn bộ rút đi, lộ ra như băng tinh nhục thân, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng mà một khắc sau, Băng Ma Vân trong nháy mắt bị tưới một chậu nước lạnh, toàn thân khẽ run lên, chỉ thấy một thanh âm ở hắn bên tai vang lên.

"Băng Ma Vân, chuyện gì như thế khai tâm?".