Chương 4308: Tin tức tốt cùng tin tức xấu

Chương 4308: Tin tức tốt cùng tin tức xấu

Mười điểm bình thản thanh âm, còn mang theo một tia hí ngược ý tứ.

Đứng ở Băng Ma Vân trong tai, nhưng lại như là cùng tiếng sấm đồng dạng, dọa đến hắn vội vàng cầm trong tay Ninh Thiếu Kiều cùng Cơ Khinh Vũ trực tiếp ném ra ngoài.

Cùng lúc đó, chính hắn đoạt cửa muốn chạy trốn.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm linh hồn chi lực sớm đã tập trung vào Băng Ma Vân xuất hiện không gian, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc đầu cửa ra trong nháy mắt phong bế.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình hiện lên, một tay bóp Băng Ma Vân cổ.

"Ngươi làm sao có thể còn sống?" Băng Ma Vân dường như gặp quỷ đồng dạng, sắc mặt tái nhợt, hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Cơ Khinh Vũ cùng Ninh Thiếu Kiều hai nữ nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên mặt trong nháy mắt bốc cháy lên hy vọng mới.

~~~ cái gọi là địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Tiêu Phàm có lẽ không biết các nàng, nhưng các nàng tự tin, chỉ cần mình tự giới thiệu, đối phương nhất định sẽ cứu mình.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong mắt bắn ra hai đạo lục quang, trong nháy mắt chui vào Băng Ma Vân trong hai mắt.

Tất nhiên Băng Ma Vân không phối hợp, vậy hắn chỉ có bản thân tìm kiếm Long Vũ tung tích.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đối tất cả rõ như lòng bàn tay, thản nhiên nói: "Xem ở Long Vũ không có việc gì phân thượng, ngươi tự mình lựa chọn một cái kiểu chết a."

"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Băng Ma Vân hết sức kinh khủng, tựa như ở trước mặt Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bí mật một dạng.

"Ngoại Ma kiếp công? Quả nhiên là Ma tộc công pháp." Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, híp híp hai mắt.

Lúc trước hắn đối Ma tộc cực kỳ phản cảm, cho dù tu luyện Ma tộc công pháp người, đều là đáng chết người.

Nhưng là bây giờ hắn, ngược lại là cải biến cái nhìn này.

Chỉ là, cái này Ngoại Ma kiếp công, chính là một loại cực kỳ tà ác công pháp, cần nữ nhân tới bài xuất thể nội ma độc, cái này cũng có chút tà ác.

Hơn nữa, chết ở Băng Ma Vân trên tay nữ nhân, vậy mà nhiều đến mấy trăm nhiều.

Chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Băng Ma Vân.

Thậm chí Băng gia, cũng bị Tiêu Phàm nhét vào tội ác danh sách.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người trán phóng lạnh lùng sát cơ, Băng Ma Vân có loại thân ở quỷ môn quan cảm giác, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm cái này trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi, vậy mà sẽ cho mình lớn như vậy uy hiếp.

"Đừng có giết ta, ta mang ngươi cứu ra Long Vũ!" Băng Ma Vân khẩn cầu.

~~~ hiện tại, Long Vũ có lẽ là hắn duy nhất sinh lộ, chỉ có tay cầm Long Vũ cái này quả cân, hắn liền tự tin bản thân chẳng những sẽ không chết, hơn nữa còn có phản sát Tiêu Phàm cơ hội.

Đáng tiếc, hắn không biết là, trong đầu hắn nghĩ tất cả, Tiêu Phàm đều rõ rõ ràng ràng.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

~~~ đọc lấy Băng Ma Vân ký ức, Tiêu Phàm tự tin, mình cũng có thể cứu ra Long Vũ, dù sao hắn là hoàn toàn có thể biến thành Băng Ma Vân dáng vẻ.

Nhưng là, hắn cảm thấy, nếu như chỉ là giết Băng Ma Vân, chẳng phải là tốt rồi Băng gia cái u ác tính này?

~~~ đang lúc Tiêu Phàm suy tư như thế nào mới có thể ứng phó Băng gia thời khắc, đột nhiên cách đó không xa Cơ Khinh Vũ hét lớn: "Vị này công tử, không muốn nghe hắn lời nói, hắn khẳng định muốn hại ngươi."

Tiêu Phàm lúc này mới chú ý tới, Băng Ma Vân là mang theo hai nữ nhân tiến vào.

"Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi." Băng Ma Vân vội vàng năn nỉ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi Băng Ma Vân cái gì mặt hàng, chẳng lẽ ta còn không biết sao?" Cơ Khinh Vũ lồng ngực chập trùng lên xuống, "Ngươi Băng gia những năm này âm thầm hoạt động, cho rằng thật không có người biết rõ?

~~~ hiện tại các ngươi dám động đến bản tiểu thư trên đầu, thật sự cho rằng ta Cơ gia là ăn chay sao?"

"Cơ gia?" Tiêu Phàm hơi hơi ý muốn, nói: "Ngươi là người Cơ gia? Cơ Trần là gì của ngươi?"

"Ngươi biết ca ca ta?" Cơ Khinh Vũ cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bên cạnh Ninh Thiếu Kiều cho Cơ Khinh Vũ dùng cái nhan sắc, nhưng mà, Cơ Khinh Vũ tựa như không thấy được đồng dạng, tiếp tục nói: "Ta gọi Cơ Khinh Vũ, ngươi nghe nói qua chứ?"

"Chưa nghe nói qua." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Vị này là Ninh gia Ninh Thiếu Kiều, ngươi hẳn biết chứ?" Cơ Khinh Vũ đôi mắt đẹp trầm xuống, có chút khó chịu nói.

"Ta nhất định phải biết rõ sao?" Tiêu Phàm có chút buồn bực.

~~~ cái gì Ninh Thiếu Kiều, Cơ Khinh Vũ, hắn nghe đều chưa nghe nói qua, cũng không tất yếu nói láo.

Nhưng lời này nghe vào Ninh Thiếu Kiều cùng Cơ Khinh Vũ trong tai, lại là một loại không nhìn, Ninh Thiếu Kiều cũng không nhịn được mở miệng: "Nói như vậy, ngươi không phải Thiên Hoang người?"

Không thể không nói, Ninh Thiếu Kiều rất ngạo kiều.

Hai người bọn họ đều là Thiên Hoang vô số tuổi trẻ tu sĩ trong lòng tình nhân trong mộng, người này vậy mà không biết, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là dục tình cho nên túng người, muốn nhờ vào đó thắng được các nàng hảo cảm.

Mà loại thứ hai, thì là giới khác người.

Bằng không, lấy hai người bọn họ thanh danh, đối phương làm sao có thể không biết các nàng đâu?

"Liên quan gì đến ngươi?" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng.

Hắn Tiêu Phàm cái gì nữ nhân chưa thấy qua?

Mặc dù nói Ninh Thiếu Kiều cùng Cơ Khinh Vũ 2 người dáng dấp cũng coi là khuynh quốc khuynh thành, nhưng là cùng mình tức phụ Diệp Thi Vũ so sánh, vẫn là kém một chút như vậy.

Chủ yếu nhất là, 2 người này đều có chút tự cho là đúng.

Chẳng lẽ các ngươi dáng dấp có thể, liền cho rằng ai cũng phải biết các ngươi sao?

Ninh Thiếu Kiều thần sắc khẽ hơi trầm xuống một cái, hiển nhiên nhận lấy đả kích rất lớn.

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, hơn nữa đối với các nàng không có nửa điểm hứng thú thần sắc cũng không là giả vờ, điều này cũng làm cho Ninh Thiếu Kiều càng thêm tin tưởng mình phỏng đoán.

"Đúng rồi, ngươi là người Cơ gia?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía Cơ Khinh Vũ.

"Đúng." Cơ Khinh Vũ ngược lại là rất nhanh khôi phục trấn định, khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Công tử, có thể hay không xem ở ca ca ta phân thượng, cứu chúng ta?"

"~~~ chúng ta phong ấn chính là bán bộ thánh tổ tự mình phong ấn, không có bán bộ thánh tổ cảnh trở lên tu vi không có khả năng cởi ra." Ninh Thiếu Kiều hừ nhẹ một tiếng.

Tiêu Phàm biểu tình cổ quái nhìn xem Ninh Thiếu Kiều, nói: "Nghe ngươi nói như vậy, giống như không hy vọng ta cứu ngươi tựa như."

Ninh Thiếu Kiều á khẩu không trả lời được, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên trong nháy mắt nhẹ nhàng điểm một cái, một vệt sáng chui vào Cơ Khinh Vũ thể nội, Cơ Khinh Vũ trên người một đạo gông xiềng trong nháy mắt tan rã.

"Hô!" Cơ Khinh Vũ khẽ nhả một ngụm trọc khí, thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ, hết sức hưng phấn nói: "Ta phong ấn giải trừ?"

Ninh Thiếu Kiều trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, lộ ra vẻ mặt không thể tin: "Ngươi là bán bộ thánh tổ tu vi?"

Tiêu Phàm không thèm để ý nàng, mà là nhìn về phía Cơ Khinh Vũ nói: "Nói cho ngươi một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi nghĩ nghe cái nào?"

"Tin tức tốt." Cơ Khinh Vũ không chút nghỉ ngợi nói.

"Tin tức tốt là, ta có thể đưa ngươi ly khai cái này phiến không gian, ngươi có thể trở về Cơ gia!" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Vậy tin tức xấu đây?" Cơ Khinh Vũ đầu tiên là vui vẻ, ngay sau đó lại trở nên hết sức ngưng trọng lên.

"Tin tức xấu." Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía cửa ra vào vị trí: "Vừa rồi ta thay ngươi mở ra phong ấn, Băng gia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả đã cảm ứng, hơn nữa, một khi ngươi ly khai cái này phiến không gian, bọn họ liền ở một nén nhang bên trong liền có thể tìm được ngươi."

"Làm sao bây giờ?" Nghe nói như thế, Cơ Khinh Vũ cũng hoảng, sắc mặt trở nên tái nhợt, suy tư chốc lát, dứt khoát ngồi xuống: "Vậy ta không rời đi!"

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Ngươi nhất định phải rời đi, không chỉ có là cứu chúng ta, cũng là tự cứu!".