Chương 4309: Tiêu Phàm kế hoạch

Chương 4309: Tiêu Phàm kế hoạch

"Tự cứu?" Cơ Khinh Vũ hiển nhiên không tin Tiêu Phàm lời nói, "~~~ nơi này chính là Băng gia thành trì, coi như ngươi đưa ta rời đi, một nén nhang ta cũng không cách nào đuổi tới gia tộc."

Phải biết, Thiên Hoang thần thành mười điểm cuồn cuộn, dù sao tam đại thế tộc cùng thập đại gia tộc, cùng Thiên Hoang thần các đều chiếm cứ ở chỗ này.

Có thể nói, một tòa Thiên Hoang thần thành, liền theo kịp Thái Cổ thần giới mấy chục cái cương vực.

Mà Băng gia nơi ở, khoảng cách Cơ gia thế nhưng là mười điểm xa xôi, chỉ bằng vào nàng thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh tốc độ, muốn chạy về Cơ gia, một nén nhang bên trong cơ hồ là không thể nào.

"Ngươi coi như không rời đi, nhiều nhất 1 canh giờ, mảnh này không gian liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó như chúng ta gặp phải bán bộ thánh tổ, thậm chí bất diệt thánh tổ công kích." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Để cho ta đi!" Lúc này, Ninh Thiếu Kiều lại chen lời nói, "Ta Ninh gia khoảng cách Băng gia không xa, một nén nhang bên trong, mặc dù ta đuổi không đến, nhưng là ta biết đem hết toàn lực."

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Ngươi bây giờ đều nhận định ta là ngoại giới người, ta sợ ngươi chạy, ngược lại sẽ để người hại ta."

"Ngươi!" Ninh Thiếu Kiều khí khuôn mặt ửng đỏ, cắn răng nói: "Băng gia muốn hại ta, ta sẽ không bỏ qua bọn họ."

"Nếu như Ninh gia không vì ngươi ra mặt đây?" Tiêu Phàm híp híp mắt.

Ninh Thiếu Kiều lời đến khóe miệng lại nén trở về, vấn đề này, nàng thật đúng là không nghĩ tới.

Nhưng Tiêu Phàm nói lại làm sao không có đạo lý?

Ninh gia mặc dù xếp hạng đệ ngũ, so đệ bát Băng gia mạnh một chút xíu, có thể Ninh gia sẽ vì nàng nữ nhân này cùng Băng gia không chết không thôi sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Sau một khắc, Ninh Thiếu Kiều ánh mắt lại chuyển hướng Cơ Khinh Vũ, có chút không cam lòng nói: "Vậy nàng đây?"

"Ta tin tưởng nàng." Tiêu Phàm lắc đầu, cười nhìn lấy Cơ Khinh Vũ nói: "Nếu như ngươi được cứu, ngươi sẽ phái người tới cứu chúng ta a?"

"Đương nhiên, ta nhất định muốn ta cha phái người diệt Băng gia!" Cơ Khinh Vũ khí nghiến răng nghiến lợi, hận không thể tại chỗ đem Băng Ma Vân ăn sống nuốt tươi.

Nghe được Tiêu Phàm câu kia "Ta tin tưởng nàng" Cơ Khinh Vũ trong lòng tất cả không cam lòng trong nháy mắt tan thành mây khói, thậm chí kém chút cảm kích chảy ra nước mắt.

"Tốt rồi, ngươi chỉ có một nén nhang, chúng ta đã lãng phí mấy chục giây." Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Đúng rồi, ngươi Cơ gia khoảng cách Thiên Hoang thần các có bao xa?"

"Chẳng lẽ ngươi có thể đưa ta đến Thiên Hoang thần các?" Cơ Khinh Vũ đôi mắt đẹp sáng lên, "Nếu là như vậy mà nói, ta một nén nhang bên trong, nhất định có thể đủ về đến gia tộc."

"Vậy chúc ngươi may mắn!" Tiêu Phàm gật gật đầu, bóp tay đánh ra mấy đạo thủ quyết, bao phủ Cơ Khinh Vũ khí tức trên thân.

Sau một khắc, một đạo hư không chi môn hiện lên ở Cơ Khinh Vũ trước người.

"Thiếu Kiều tỷ, ta nhất định sẽ tới cứu các ngươi." Cơ Khinh Vũ nắm quả đấm một cái, một bước bước vào quang môn.

Cơ Khinh Vũ thân ảnh biến mất, quang môn cũng trong nháy mắt khép kín.

"Ngươi là cảm thấy Cơ Khinh Vũ tương đối là đơn thuần? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ nàng là trang sao?" Ninh Thiếu Kiều đôi mắt đẹp lấp lóe, loại kia không được tín nhiệm cảm giác nhường hắn vô cùng khó chịu.

"Đương nhiên sợ." Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, "Nhưng là, chí ít nàng so ngươi ghét ác như cừu, hơn nữa không phải một cái chịu thua thiệt chủ, mà ngươi, nghĩ vấn đề nhiều lắm."

Từ 2 người đi vào nơi này biểu hiện, Tiêu Phàm trong nháy mắt đối hai người tính cách có phán đoán.

Đương nhiên, hắn cũng là kết hợp Băng Ma Vân đối 2 người hiểu rõ, để Cơ Khinh Vũ rời đi, đó mới là lựa chọn chính xác nhất.

Ninh Thiếu Kiều cúi đầu suy nghĩ, rơi vào trong trầm tư.

"Không cần suy nghĩ, ngươi nghĩ không biết, nói với ngươi cái càng thêm rõ ràng một điểm lý do a." Tiêu Phàm mang theo giễu cợt nhìn xem Ninh Thiếu Kiều nói.

"Lý do gì?" Ninh Thiếu Kiều nhíu mày, chẳng lẽ mình còn bỏ sót cái gì?

"Cơ Khinh Vũ so ngươi càng được sủng ái, lại thông tục một điểm, địa vị của nàng, so ngươi cao hơn rất nhiều." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ninh Thiếu Kiều thân thể khẽ run lên, không khỏi nắm quả đấm một cái.

Mấy tức về sau, nàng lại khôi phục bình tĩnh.

Xác thực giống như Tiêu Phàm nói, Cơ Khinh Vũ ở Cơ gia địa vị, so với nàng ở Ninh gia địa vị có thể cao không ít.

Bằng không, Ninh gia cũng sẽ không để nàng trấn thủ ma quật.

Tiêu Phàm thả nàng, chẳng những vớt không đến bất luận cái gì chỗ tốt, còn có thể bị mất một cái cứu mạng cơ hội.

"Vậy ngươi vì sao không cứu ta?" Ninh Thiếu Kiều vẫn như cũ có chút không cam tâm.

"Ta lại không nợ ngươi cái gì, vì sao muốn cứu ngươi? Liền bởi vì ngươi là nữ nhân sao?" Tiêu Phàm cảm thấy rất buồn cười, lại bổ sung một câu nói: "Hơn nữa, ngươi ở nơi này, so ngươi rời đi giá trị cực lớn."

Ninh Thiếu Kiều thân thể mềm mại run lên, không cam lòng cắn môi.

Nàng tự ngạo, là bởi vì nàng có vốn để kiêu ngạo.

Hơn nữa nàng một mực cao cao tại thượng, người phía dưới nào dám cùng với nàng dùng loại này khẩu khí nói chuyện, mỗi người đều ước gì đem nàng nâng ở lòng bàn tay.

Bây giờ Tiêu Phàm nói đến nàng sâu trong nội tâm uy hiếp, cái này khiến nàng thật giống như bị hút hết khí lực một dạng.

Không chờ nàng lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm lại cởi ra trên người nàng gông cùm xiềng xích.

"Nếu như ngươi chết ở chỗ này, Ninh gia đoán chừng sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí đối Băng gia không chết không thôi a." Tiêu Phàm vô tình hay cố ý nói một câu.

~~~ cũng không nhìn Ninh Thiếu Kiều một cái, tiếp tục nói: "Có thể ngươi còn sống, Ninh gia lại có thể sẽ ngồi yên không để ý đến, một người sống, lại không có một người chết trọng yếu, ngươi nói buồn cười không?"

Tiêu Phàm mỗi câu, tựa như một đạo trọng kích đánh vào Ninh Thiếu Kiều tâm khảm, để nàng lộ ra cực kỳ bất lực.

Nhưng nàng lại căn bản tìm không ra bất kỳ phản bác ngữ, Tiêu Phàm đối với tình người cách nhìn, có thể so sánh nàng muốn thông thấu nhiều.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, mấy đạo kiếm đạo bản nguyên lực lượng chui vào Băng Ma Vân thể nội.

Băng Ma Vân trong nháy mắt mất đi lực lượng, bị Tiêu Phàm giống như ném con gà một dạng ném ở một bên.

"Tiểu tử, ngươi đừng cho rằng có được Thiên Tôn cảnh thực lực, liền có thể trốn được." Băng Ma Vân dứt khoát cũng không đếm xỉa đến, hắn biết rõ, Tiêu Phàm là không chuẩn bị buông tha hắn.

"Ta biết, ngươi Băng gia có 1 cái bất diệt thánh tổ, 8 cái bán bộ thánh tổ, dạng này thực lực, xác thực đủ để tiếu ngạo Thiên Hoang." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Băng Ma Vân lại là con ngươi co rụt lại, cắn răng nói: "Ta Băng gia có ngươi gian tế?"

Phải biết, đây chính là Băng gia bí mật lớn nhất một trong, liền mặt khác đại gia tộc đều không biết mình Băng gia nội tình đến cùng làm sao.

Tiêu Phàm nếu như không phải có gian tế đánh vào nội bộ bọn họ, lại là làm thế nào biết?

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Băng Ma Vân lại nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng, bằng Cơ Khinh Vũ tiện nhân kia, liền có thể trốn qua bán bộ thánh tổ truy sát? Một nén nhang muốn trốn về Cơ gia, nhất định chính là người si nói mộng!"

"Người nào theo ngươi nói một nén nhang?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Băng Ma Vân nói.

Băng Ma Vân cùng Ninh Thiếu Kiều sững sờ, lời này không phải ngươi nói sao?

Tiêu Phàm nhún nhún vai nói: "Ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi! Ngươi Băng gia lão tổ, đừng nói một nén nhang, coi như cho bọn hắn một ngày thời gian, bọn họ cũng tìm không thấy Cơ Khinh Vũ."

"Vậy ngươi?" Ninh Thiếu Kiều đều có chút nhịn không được, "Ngươi đang gạt Cơ Khinh Vũ?"

"Không cho nàng điểm áp lực, nàng có thể nhanh như vậy chạy đến sao?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói, "Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, Băng gia bị Cơ gia cùng Ninh gia vây công cảnh tượng."

Nghe nói như thế, Băng Ma Vân cùng Ninh Thiếu Kiều cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Tiểu tử này, là muốn mượn đao giết người?.