Chương 4310: Cơ gia phẫn nộ

Chương 4310: Cơ gia phẫn nộ

Băng gia phủ đệ, băng tinh đại điện bên ngoài.

Băng gia gia chủ Băng Cửu Trọng sắc mặt âm trầm, phủ đầy sương lạnh, lạnh lùng hướng về đại điện: "Rốt cuộc là ai? Dám cùng ta Băng gia là địch!"

Cũng khó trách Băng Cửu Trọng tức giận như thế, Cơ Khinh Vũ cùng Ninh Thiếu Kiều đều là hắn Băng gia lão tổ tự tay phong ấn.

Không có bán bộ thánh tổ thực lực là tuyệt đối không có khả năng giải trừ phong ấn, có thể bây giờ đối phương phong ấn vậy mà giải trừ, không cần nghĩ cũng biết, bên trong đại điện khẳng định đã xảy ra đại sự.

Băng Ma Vân thực lực mặc dù không yếu, thậm chí Thiên Tôn cảnh muốn giết hắn đều rất khó.

Nhưng là, cái này cũng không bao gồm bán bộ thánh tổ cảnh trở lên cường giả.

"Ma Vân chủ quan!" Băng gia nhị tổ cũng lần nữa xuất hiện, đục ngầu con ngươi lấp lóe lấy giết sạch: "Cũng may bên trong tự thành không gian, cho dù bán bộ thánh tổ cũng chỉ có thể cưỡng ép xông ra đến, bằng không mà nói, phiền phức liền lớn."

Đám người âm thầm gật đầu, cái này đã coi như là đại hạnh trong bất hạnh.

Chỉ cần đối phương còn đang Băng gia, cho dù là bán bộ thánh tổ, cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn.

"Toàn lực mở ra đại điện, một khi có người đi ra, cần phải trước tiên giết chết." Băng gia nhị tổ lại bổ sung một câu.

Băng tinh đại điện bên trong, thế nhưng là có một bộ tuyệt thế ma tổ nhục thân, nếu như bị gia tộc khác biết rõ, tuyệt đối là Băng gia tai nạn.

Tuy nói tu luyện công pháp ma đạo là Thiên Hoang khinh thường, nhưng chút chuyện này bọn họ cũng không lo lắng.

Chủ yếu nhất vẫn là tuyệt thế ma tổ nhục thân, đây chính là bất luận kẻ nào đều sẽ đỏ con mắt đồ vật.

"Nhị tổ, đối phương ở bên trong đại điện bố trí trận pháp, vừa rồi chúng ta thăm dò qua, ít nhất cũng phải 1 canh giờ mới có thể mở ra." Băng Cửu Trọng mặt âm trầm nói.

"Vậy chỉ dùng 1 canh giờ mở ra!" Băng gia nhị tổ sắc mặt băng lãnh, mặt mũi già nua rung động: "Vô luận là ai xâm nhập, đều phải chết!"

"Là!" Băng Cửu Trọng gật gật đầu, ngay sau đó cùng mặt khác mấy vị lão tổ bắt đầu điên cuồng công kích đại điện.

Mà lúc này, Cơ Khinh Vũ bị truyền đến Thiên Hoang thần các bên ngoài, một mảnh sơn cốc bí ẩn.

Tiêu Phàm ban đầu ở Thiên Hoang thần thành không ít địa phương đều bố trí truyền tống trận, chuẩn bị thỉnh thoảng hoạn, không nghĩ tới lần này thật dùng đến.

"Ta nhất định phải mau chóng chạy về gia tộc, để ba ba báo thù cho ta." Cơ Khinh Vũ nghĩ đến bản thân kém chút bị Băng Ma Vân cái kia vật đáng ghét cho làm bẩn, trong lòng liền giận không kềm được.

Mặc dù nàng trốn thoát, nhưng là Tiêu Phàm thế nhưng là nói, nàng chỉ có một nén nhang.

Một khi không cách nào trốn về gia tộc, tất nhiên sẽ bị Băng gia lão tổ đuổi kịp, đến lúc đó kết cục tất nhiên càng thêm phiền phức.

Hô

Cũng đúng lúc này, Cơ Khinh Vũ hình bóng, đột nhiên bắn ra một vệt sáng, hướng về nơi xa bay đi.

Tất cả những thứ này, Cơ Khinh Vũ tự nhiên là không phát hiện.

Làm Cơ Khinh Vũ thân hình biến mất sau, một bóng người tại hư không ngưng tụ thành hình, chính là Tiêu Phàm linh hồn phân thân.

"Ta phải mau chóng cứu ra Long Vũ mới được." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, hắn cũng không muốn Băng gia có uy hiếp hắn thẻ đánh bạc.

Bây giờ đọc lấy Băng Ma Vân ký ức, Tiêu Phàm sớm đã biết rõ Long Vũ vị trí.

"Cơ Khinh Vũ, cũng đừng khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Sau một khắc, hắn linh hồn phân thân một phân thành hai, hướng về hai cái phương hướng bay đi.

Một cái là đi giải cứu Long Vũ, mà đổi thành một cái, thì là đi tìm Quân Bách Nhẫn.

Về phần bản thể, tạm thời còn không có nghĩ đến chạy trốn.

Băng gia còn không có bỏ ra cái giá xứng đáng, Tiêu Phàm lại làm sao có thể cam tâm đây?

Đương nhiên, nếu như ở Băng gia công phá đại điện trước đó, Cơ gia cùng Ninh gia người còn chưa xuất hiện, hắn cũng nhất định sẽ đường chạy.

Dù sao, Băng gia nội tình, cũng không phải hắn hiện tại có thể địch.

Cơ Khinh Vũ tốc độ rất nhanh, nàng cũng không có bay thẳng hướng Cơ gia, mà là hướng về truyền tống các bay đi.

Muốn về Cơ gia, truyền tống trận tự nhiên là phương pháp nhanh nhất.

"Sắp một nén nhang." Cơ Khinh Vũ đạp vào truyền tống trận một khắc này, rốt cục tùng một cái đi.

Nàng lại là không biết, Tiêu Phàm là lừa gạt nàng.

Sau nửa ngày, Cơ Khinh Vũ rốt cục giáng lâm Cơ gia vị trí thành trì, sau đó ngựa không dừng vó hướng về Cơ gia phủ đệ bay đi.

Mới vừa tiến vào phủ đệ, lại là nhìn thấy một cái tuấn dật như tiên nam tử, nàng vội vàng chạy đi lên: "Ca ca, cha đây?"

Hiển nhiên, tuấn dật nam tử không phải người khác, chính là Cơ Trần.

"Cha cùng các vị trưởng lão đang nghị sự sảnh thương nghị đại sự, làm sao, ngươi lại gây họa?" Cơ Trần cưng chiều cười nói.

~~~ nhưng mà, Cơ Khinh Vũ căn bản không có trả lời, mà là cấp tốc hướng về phòng nghị sự phóng đi.

"Khinh Vũ, chờ một chút, các vị trưởng lão có đại sự, không cho phép quấy rầy." Cơ Trần muốn ngăn cản, có thể Cơ Khinh Vũ tốc độ càng nhanh.

"Cha, nhanh cứu ta!"

Phòng nghị sự đại môn bị Cơ Khinh Vũ đá văng, hắn thở hổn hển vọt vào, sắc mặt trắng bệch hết sức.

"Hồ nháo!" Trong phòng nghị sự, một cái cẩm bào trung niên nam tử hơi hơi nhíu mày, tức giận quát lớn, "~~~ nơi này là ngươi có thể làm càn sao? Còn không ra ngoài!"

Người này chính là Cơ gia gia chủ, Cơ Thiên Ngôn!

Hắn khí thế không giận mà uy, để người không dám nhìn thẳng.

Nhưng Cơ Khinh Vũ giờ phút này chỗ nào quan tâm nhiều như vậy, chạy đến bên người Cơ Thiên Ngôn, kéo lấy hắn cánh tay nói: "Cha, Băng gia muốn giết ta, nữ nhi thật vất vả trốn thoát, thiếu chút nữa thì sẽ không còn được gặp lại ngài."

"~~~ cái gì?" Cơ Thiên Ngôn sầm mặt lại.

"Khinh Vũ a, có phải hay không Băng gia người đắc tội ngươi nha?" Một bên một vị trưởng lão trêu ghẹo cười nói, thật không có trách tội Cơ Khinh Vũ ý tứ.

"Khinh Vũ, ngươi tính tình này, cũng nên kiềm chế." Cơ Thiên Ngôn nghe vậy, ngữ khí ngưng tụ.

"Cha, nữ nhi không lừa ngươi, Băng Cửu Trọng lão già kia, đem ta cùng Ninh Thiếu Kiều 2 người bắt đi Băng gia, muốn cho hắn nhi tử làm lô đỉnh, tu luyện ma công." Cơ Khinh Vũ hấp tấp nói.

Nhìn thấy Cơ Khinh Vũ nước mắt lưng tròng, làm người thương yêu yêu bộ dáng, đám người lại là tin thêm vài phần.

"Nữ nhi nếu là có nửa câu nói dối, thiên lôi đánh xuống." Cơ Khinh Vũ liền ác độc lời thề đều phát ra, "Băng gia chỗ sâu, có một tòa đại điện, bên trong có một bộ cường đại Ma tộc thi thể, hẳn là Băng Ma Vân đang mượn nhờ Ma tộc thi thể tu luyện ma công."

Đám người thần sắc run lên, việc này nếu như là thật, vậy sự tình liền có chút nghiêm trọng.

"Việc này thật sự?" Cơ Thiên Ngôn lông mày nhíu lại.

"Thật, ta bị Băng gia một cái lão bất tử phong ấn lực lượng, cũng may Băng gia cái kia không gian, có một cường giả bị vây ở bên trong, toàn lực đem nữ nhi đưa đi ra." Cơ Khinh Vũ không chút nghĩ ngợi nói, "Đúng rồi, người kia và Ninh Thiếu Kiều 2 người còn bị khốn ở bên trong."

"Băng gia, sống không kiên nhẫn?" Cơ Thiên Ngôn trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, mang theo vài phần sát ý.

"Khinh Vũ, người kia tất nhiên có thể đem ngươi đưa ra, vì sao chính hắn không rời đi?" Lại có một trưởng lão nhịn không được tổ trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người rơi vào trong trầm tư.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Cơ Khinh Vũ trên người đột nhiên bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, băng lãnh hàn khí trong nháy mắt quét sạch phòng nghị sự, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Cùng lúc đó, một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, hung hăng hướng về Cơ Khinh Vũ oanh sát đi.

"Làm càn!"

Cơ Thiên Ngôn giận dữ mắng mỏ một tiếng, một chưởng trực tiếp bóp nát cái kia trống rỗng xuất hiện bàn tay, sắc mặt khó coi tới cực điểm..