Chương 4311: Nghĩ cách cứu viện Long Vũ

Chương 4311: Nghĩ cách cứu viện Long Vũ

Biến hóa bất thình lình, làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi.

Vừa rồi cỗ kia khí tức, đám người không thể quen thuộc hơn nữa, đây tuyệt đối là Băng gia cường giả khí tức.

Phóng nhãn Thiên Hoang, cũng chỉ có Băng gia cường giả mới có kinh khủng như vậy hàn khí.

~~~ trước đó đám người còn chưa tin Cơ Khinh Vũ mà nói, nhưng là giờ phút này, bọn họ hoàn toàn tin tưởng.

Nhất là Cơ Thiên Ngôn, càng là giận không kềm được.

Băng gia người, lại còn dám ở ngay trước mặt hắn giết bản thân nữ nhi?

"Cha, cái kia cứu ta người nói, hắn giải phong trên người ta phong ấn, nhiều nhất một nén nhang, ta liền sẽ chết ở Băng gia người trong tay, hiện tại vừa lúc không sai biệt lắm một nén nhang." Cơ Khinh Vũ rèn sắt khi còn nóng nói.

Nàng làm sao biết, Tiêu Phàm lưu một bộ linh hồn phân thân ở nàng hình bóng bên trong, tùy thời đều có thể giải trừ trên người che lấp khí tức lực lượng.

Một khi giải phong, Băng gia cường giả lưu lại lực lượng, trong nháy mắt sẽ triệt để hủy đi nàng.

Về phần Tiêu Phàm linh hồn phân thân, vốn liền không mạnh, ở nơi này khí tức quét sạch phía dưới, trong nháy mắt tan thành mây khói, căn bản không có người có thể phát hiện.

Tất cả những thứ này, đều đang Tiêu Phàm trong khống chế.

Đây cũng là hắn thả ra Cơ Khinh Vũ nguyên nhân, nếu như là Ninh Thiếu Kiều, thứ nhất chưa chắc sẽ tin tưởng hắn lời nói.

Thứ hai, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy Ninh gia cao tầng.

"Băng gia thật là lớn gan chó!" Cơ Thiên Ngôn thật giận.

Hắn không phải tận mắt thấy, có thể không tin.

Nhưng hiện tại, Băng gia cường giả ở ngay trước mặt hắn muốn giết hắn nữ nhi, cái này khiến hắn làm sao nuốt xuống khẩu khí này?

"Gia chủ, việc này vẫn là thông tri lão tổ a." Một vị trưởng lão nhắc nhở.

Bọn họ coi như muốn tìm Băng gia báo thù, có thể bằng bọn hắn thực lực hoàn toàn không đủ a.

"Khinh Vũ, ngươi nói Ninh Thiếu Kiều cũng bị chộp tới?" Cơ Thiên Ngôn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Các trưởng lão khác cũng là ánh mắt sáng lên, nếu như Cơ gia cùng Băng gia cứng đối cứng, tất nhiên là giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm.

Nhưng nếu như tăng thêm Ninh gia đây?

"Đúng, Ninh Thiếu Kiều còn bị vây ở Băng gia." Cơ Khinh Vũ một bộ chết rồi quãng đời còn lại dáng vẻ, tức giận nói.

Cơ Thiên Ngôn đám người nghe vậy, nhìn nhau, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng âm lãnh tàn khốc.

. . .

Một phương khác, Tiêu Phàm linh hồn phân thân biến hóa một trương xa lạ khuôn mặt, trực tiếp đi tới thần các chỗ sâu.

Trên đường đi, cơ hồ thông suốt.

Cái này còn phải nhờ có Biên Hoang lão nhân cho hắn một khối lệnh bài, chí ít Thiên Hoang thần các người nhìn thấy lệnh bài này, đều là một đường cho đi.

Không bao lâu, Tiêu Phàm trực tiếp đi tới Quân Bách Nhẫn chỗ ở.

Quân Bách Nhẫn từ khi Biên Hoang trở về về sau, một mực bế quan tu luyện, trong lòng vẫn như cũ vì chuyện khi đó mà canh cánh trong lòng.

"Sớm biết hắn là sư tôn sư tôn, ta liền không phải như vậy đối với hắn." Quân Bách Nhẫn thầm cười khổ.

Bây giờ, hắn cùng Tiêu Phàm tầm đó sinh ra một đạo không cách nào bù đắp khe rãnh, muốn có được Tiêu Phàm tha thứ, không khác nói mơ giữa ban ngày.

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn có thể hết sức bổ khuyết cái này khe rãnh.

Dù sao, Biên Hoang lão nhân lời nói còn vang vọng thật lâu trong lòng hắn.

Thái Cổ thần giới, so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp và thần bí.

"Quân các chủ có đây không?" Cũng đúng lúc này, ở ngoài viện truyền đến một đạo thanh âm xa lạ.

"Bản tôn không phải nói, khoảng thời gian này đừng tới quấy rầy ta sao?" Quân Bách Nhẫn có chút không kiên nhẫn nói.

"Quân các chủ tính khí thật là lớn." Ai ngờ, bên ngoài thanh âm đột nhiên biến một cái ngữ khí.

Nghe được thanh âm này, Quân Bách Nhẫn đột nhiên đứng dậy, đẩy cửa phòng ra đi vào.

Sau một khắc, một trương khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mắt hắn.

"Sư . . . Tiêu các chủ, sao ngươi lại tới đây?" Sư tổ hai chữ này, Quân Bách Nhẫn làm sao cũng nói không nên lời, chỉ có thể dùng trước kia xưng hô tới gọi Tiêu Phàm.

"Không cho ta đi vào ngồi một chút sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Hắn biết rõ, Quân Bách Nhẫn nội tâm cũng là hết sức phức tạp, bản thân đột nhiên không hiểu ra sao trở thành hắn sư tổ.

"Mời!" Quân Bách Nhẫn nơi nào còn dám do dự, vội vàng đem Tiêu Phàm mời vào tiểu viện.

. . .

Mà Tiêu Phàm một bộ khác linh hồn phân thân, lại là lặng yên quay trở về Băng gia vị trí.

Dựa theo Băng Ma Vân ký ức ghi chép, Long Vũ cùng không ít nữ nhân đều bị vây ở Băng gia một chỗ vắng vẻ địa lao chỗ sâu.

Muốn cứu ra Long Vũ, mạnh mẽ xông tới là không thể.

Bởi vậy, hắn trực tiếp biến hóa thành Băng Ma Vân dáng vẻ.

Băng gia trông coi địa lao tướng sĩ, nhìn thấy Băng Ma Vân đến, đầu tiên là nghi hoặc, nhưng lại không dám chất vấn.

Bất quá, cũng có thủ vệ lấy dũng khí ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

Tiêu Phàm trực tiếp lấy ra 1 viên lệnh bài, đây là hắn từ Băng Ma Vân trên người thuận qua tới.

"Làm sao, các ngươi muốn ngăn ta?" Tiêu Phàm thần sắc bất thiện, ngữ khí hết sức băng lãnh.

"Không dám." Những cái kia thủ vệ vội vàng quỳ gối.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, trực tiếp đi vào địa lao cửa vào, quen việc dễ làm đi tới địa lao chỗ sâu.

Trên đường đi, Tiêu Phàm thỉnh thoảng đánh giá địa lao cấu tạo, nhường hắn kinh ngạc chính là, cả tòa địa lao vậy mà hoàn toàn là từ vạn niên hàn băng cấu thành, độ cứng có thể so với vạn năm kiên thiết.

Hơn nữa, càng là xâm nhập, loại kia hàn khí càng ngày càng băng lãnh, dù cho Pháp Tôn cảnh đều chưa chắc có thể chịu được.

Mà Long Vũ, lại bị giam giữ tại địa lao chỗ sâu nhất một tòa nhà tù.

"Long Vũ Băng tộc huyết mạch còn ở trên Băng Ma Vân?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Điểm này, liền Tiêu Phàm chính mình cũng có chút ý muốn, hắn rõ ràng nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy Long Vũ tràng cảnh, chính mình cũng kém chút bị trên người tán phát hàn khí đông kết.

Nhưng cũng không có khoa trương như vậy a, thậm chí ngay cả thượng phẩm Pháp Tôn cảnh Băng Ma Vân cũng không dám lấy nàng vì lô đỉnh tu luyện.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn chết qua một lần, một lần nữa ngưng tụ nhục thân chính là Cửu U linh thể?

Khả năng này rất lớn, Cửu U chi khí vốn là thế gian cực hàn chi khí.

Tăng thêm Long Vũ vốn là băng thuộc tính thể chất, có lẽ thức tỉnh một loại càng thêm bá đạo hàn băng thể chất, để Băng Ma Vân không thể ra tay.

Thông đạo bên trong, thủ vệ vẫn như cũ cực kỳ nghiêm ngặt, cũng may Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, bằng không, đoán chừng liền tiến vào địa lao tư cách đều không có.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Băng gia đối Băng Ma Vân ký thác hi vọng rất lớn.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục đã ngừng lại thân hình, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Phía trước, chính là địa lao chỗ sâu nhất, chỉ có ba gian nhà tù.

Ở Băng Ma Vân trí nhớ, Long Vũ liền bị giam giữ ở trong đó một gian.

Mà chỗ sâu nhất một gian, lại là hàng năm đóng chặt.

Băng Ma Vân ngẫu nhiên nghe hắn phụ thân nói qua, nơi đó biên quan áp lấy Băng gia một cái phản đồ, đã có mấy chục vạn năm tuế nguyệt.

"Thiếu chủ?" Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, đột nhiên, một thanh âm cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo băng tinh chi môn một bên, đứng đấy hai cái thân hình nam tử khô gầy, bọn họ cùng vách tường hòa làm một thể.

Nếu như không phải bọn họ chủ động hiện thân, Tiêu Phàm căn bản liền không phát hiện được bọn họ.

Nhìn thấy 2 người thời khắc, Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, cái này hai người tu vi vậy mà đạt đến Thiên Tôn cảnh.

Hai vị Thiên Tôn cảnh trông coi nhà tù?

Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc, Long Vũ chẳng qua là phổ thông Thánh Tôn cảnh mà thôi, tất yếu để hai cái Thiên Tôn cảnh trông chừng không?

Hay là nói, 2 người này không phải trông coi Long Vũ, mà là trông coi nhà tù chỗ sâu nhất tên phạm nhân kia?

Tiêu Phàm tim đập rộn lên, bất quá mặt ngoài lại là vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta tới nhìn xem tiện nhân kia chết chưa.".