Chương 4312: Băng gia, Ma tộc?

Chương 4312: Băng gia, Ma tộc?

"Thiếu chủ yên tâm, có chúng ta ở đây, nàng muốn chết đều chết không được."

Trong đó một cái Thiên Tôn cảnh tu sĩ nghe vậy, khẽ mỉm cười nói, rất có nịnh nọt Băng Ma Vân ý tứ.

Băng Ma Vân bây giờ thế nhưng là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, tùy thời đều có thể đột phá Thiên Tôn cảnh tu vi, tương lai kế thừa Băng gia chức gia chủ không có hai nhân tuyển, tự nhiên không phải bọn họ có thể so sánh.

"Mang ta đi nhìn xem." Tiêu Phàm hài lòng gật đầu.

"Thiếu chủ còn muốn thử một chút sao?" Một cái khác Thiên Tôn cảnh cười híp mắt nói.

Tiêu Phàm khó chịu nhìn hắn một cái, cái gì gọi là còn muốn thử một chút?

Chẳng lẽ tiểu gia lần trước không được sao?

Lời này làm sao nghe được có chút quái dị đây!

Bất quá sự thật thật đúng là như thế, Băng Ma Vân nếu như có thể lấy Long Vũ vì lô đỉnh tu luyện, hắn đã sớm động thủ, lại làm sao có thể đem Long Vũ giam giữ ở chỗ này?

"Là thuộc hạ lắm mồm." Cái kia Thiên Tôn cảnh vội vàng cúi đầu, nói: "~~~ bất quá thiếu chủ yên tâm, nàng huyết mạch lực lượng không bao lâu cũng sẽ bị áp chế, đạt tới thiếu chủ yêu cầu."

"Ta gần nhất huyết mạch chi lực tăng lên không ít, đợi không được thời gian dài như vậy." Tiêu Phàm lắc đầu, rất bá đạo hướng đi băng tinh chi môn.

Hai cái Thiên Tôn cảnh cường giả thấy thế, vội vàng mở ra băng tinh chi môn, cũng vòng qua thông đạo, mang theo Tiêu Phàm đi tới căn thứ ba nhà tù vị trí.

Nơi này, Băng Ma Vân đã từng tới một lần, bởi vậy đọc lấy hắn trí nhớ Tiêu Phàm, đối với nơi này cũng có một chút xíu ấn tượng.

Nơi này chỉ có ba gian nhà tù, mỗi một ở giữa nhà tù đều là chắn, trung gian có một cái trận pháp chi môn chống đối.

Dù cho bên trong người trốn thoát, ngoại giới giữ cửa hai cái Thiên Tôn cảnh tu sĩ, cũng có đầy đủ thời gian ứng đối.

Tiêu Phàm đi tới căn thứ ba nhà tù, cách băng cột hướng về bên trong nhìn tới, lại là nhìn thấy một nữ tử bị tầm mười đầu băng tinh dây chuyền xuyên qua.

10 đầu kia băng tinh dây chuyền đang từ trên người của nàng rút ra lấy lực lượng nào đó, rót lấy nhà tù cực kỳ rét lạnh, xuyên vào cốt tủy.

Nữ tử tóc tai bù xù, toàn thân đứng đầy vết máu, bất quá sớm đã đông kết thành huyết cảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Long Vũ!

Tiêu Phàm trong lòng nghiến răng nghiến lợi, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nồng nặc sát ý.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Long Vũ ở những năm này tao ngộ như thế nào tra tấn.

Nếu như không phải một lần này ngẫu nhiên gặp gỡ Băng gia người truy sát Loan Nguyệt, có lẽ hắn hiện tại cũng không tìm được Long Vũ.

Không bao lâu, Long Vũ đoán chừng liền sẽ triệt để chết đi.

"Các ngươi rất không tệ." Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn hai cái Thiên Tôn cảnh cường giả một cái, ra hiệu 2 người mở cửa phòng.

"~~~ chúng ta phải." 2 người hoàn toàn không cảm nhận được Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu sát ý, còn tưởng rằng Tiêu Phàm ở thực tình tán dương bọn họ đâu, trên mặt vui vẻ.

Ngay sau đó 2 người kết xuất từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không xuất hiện hai cái huyền diệu phù văn đồ án.

Mấy tức về sau, hai cái phù văn đồ án hòa làm một thể, ngay sau đó, lóe lên băng tinh chi môn mở ra.

Tiêu Phàm trực tiếp đẩy cửa phòng ra đi vào, vừa mới bước vào nhà tù, vừa quay đầu nhìn 2 người một cái.

"Thiếu chủ, chúng ta tại bên ngoài chờ ngươi, có việc gọi chúng ta." 2 người tâm lĩnh thần hội cười một tiếng, vội vàng đi ra nhà tù.

Nói đùa cái gì, thiếu chủ chuẩn bị ở trong này làm việc, chẳng lẽ chúng ta còn dám ở chỗ này nhìn xem sao?

"Đi xa một điểm." Tiêu Phàm rất hài lòng 2 người biểu hiện, nhưng trong lòng lại là hận không thể lập tức làm thịt 2 người.

~~~ nhưng mà, nếu là ở nơi này động thủ, tất nhiên sẽ kinh động Băng gia cường giả, đến lúc đó nếu như xuất hiện hai cái bán bộ thánh tổ, thậm chí Thánh Tổ cảnh tồn tại, cái kia có thể gặp phiền toái.

Dù sao bằng hắn thực lực bây giờ, còn không có mạnh đến miểu sát hai cái Thiên Tôn cảnh cường giả, mà không lộ ra bất luận cái gì tiếng vang cấp độ.

"Thiếu chủ yên tâm." 2 người nào dám phản bác, quay người rời đi, hơn nữa vòng qua mấy cái lối đi, bất quá trước khi rời đi, vẫn là đã khóa thông đạo vị trí băng tinh chi môn.

Tiêu Phàm xác định 2 người thật rời đi, hắn lúc này mới nhìn về phía Long Vũ.

Không đợi hắn mở miệng, Long Vũ đột nhiên giơ lên đầu, lộ ra một trương trắng bệch khuôn mặt, hung tợn hướng về Tiêu Phàm: "Ngươi cái này ác ma, có bản lĩnh giết ta, ta nếu không chết, tất nhiên muốn ngươi vạn kiếp bất phục!"

Tiêu Phàm kinh ngạc, lúc này mới phát hiện bản thân giờ phút này chính là biến hóa thành Băng Ma Vân khuôn mặt.

Sau một khắc, thân hình hắn một trận biến hóa, lập tức khôi phục diện mục thật sự: "Long Vũ, là ta, Tiêu Phàm."

"Tiêu Phàm?" Long Vũ đầu tiên là kích động không thôi, bất quá rất nhanh liền phải càng thêm lạnh lùng: "Cho rằng biến hóa thành Tiêu Phàm dáng vẻ, liền có thể gạt ta?"

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, trong lòng lại là càng lạnh hơn, những năm này, Long Vũ khẳng định đã trải qua vô số không thuộc về mình tra tấn, bằng không cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy.

Ở nơi này kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay địa phương, đảm nhiệm dù ai cũng không cách nào đợi thời gian dài như vậy.

"Long Vũ, ngươi còn nhớ rõ Chiến Hồn đại lục Đại Long đế triều sao? Năm đó ngươi vì cứu ta, bị mẹ ngươi cưỡng ép cách giới mang đi?" Tiêu Phàm đành phải chứng minh bản thân thân phận.

"Ngươi từ nơi nào lấy được tin tức? Thực sự là nhọc lòng, đáng tiếc, ta căn bản không biết cái gì Tiêu Phàm." Long Vũ cười lạnh không thôi, có thể đáy mắt chỗ sâu lại là có vẻ mong đợi.

Những năm này, nàng sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, không phải liền là chờ mong người kia tới cứu nàng sao?

"Long Thần vẫn chờ ngươi trở về đây, ta mang ngươi về nhà." Tiêu Phàm lại nói.

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay.

Tiêu Phàm biết rõ Long Vũ bị vây ở chỗ này, sớm đã chuẩn bị xong tất cả.

Tu La kiếm nhẹ nhàng huy động phía dưới, từng đầu băng tinh dây chuyền lập tức đứt gãy mà ra.

Long Vũ trắng bệch mà tuyệt vọng khuôn mặt rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, hư nhược thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi thực sự là Tiêu Phàm?"

"Là ta." Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, "Từ Cửu U địa ngục trở về, ngươi không chào mà đi, ta tìm ngươi thật lâu."

"Ô ~" Long Vũ cũng nhịn không được nữa khóc lên, trực tiếp nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Long Vũ phía sau lưng, hắn cũng không biết an ủi ra sao.

Chỉ chốc lát sau, Long Vũ đột nhiên giật mình tỉnh lại: "Không tốt, ngươi đi mau, ngươi phá hủy cái này Băng Ma thần liên, Băng gia người khẳng định đã phát hiện."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cau mày.

Hắn vì cứu Long Vũ, lại là quên việc này.

Băng gia người đem Long Vũ xích ở đây, làm sao có thể không có cái gì phòng bị đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm một tay nâng lên Long Vũ, trong nháy mắt lại biến hóa thành Băng Ma Vân bộ dáng: "Ta trước mang ngươi ra ngoài."

"Không cần phải để ý đến ta, bọn họ sẽ không giết ta, Băng Ma Vân còn cần ta làm hắn lô đỉnh, giúp hắn trùng kích Thánh Tổ cảnh." Long Vũ lắc đầu, sắc mặt hết sức kiên nghị.

"Yên tâm, có ta ở đây, nhất định mang ngươi ra ngoài." Tiêu Phàm khẽ cắn môi.

"Tiêu Phàm, Băng gia không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chân chính Băng gia đã sớm diệt vong, bây giờ Băng gia, chính là Ma tộc người." Long Vũ biểu tình lo lắng, không ngừng đem Tiêu Phàm tới phía ngoài thối lui.

"~~~ cái gì?" Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thần sắc chấn động.

Băng gia, là Ma tộc?

Điểm này, Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, hắn cho rằng Băng gia chỉ là dã tâm lớn mà thôi.

"Đây là sự thực, chân chính Băng gia lão tổ, bị giam giữ ở bên trong trong phòng giam, ngươi đi mau a." Long Vũ vội vàng thúc giục nói..