Chương 4313: Đệ nhất nhà tù

Chương 4313: Đệ nhất nhà tù

Băng gia phủ đệ chỗ sâu, băng tinh đại điện bên ngoài.

Băng Cửu Trọng cùng mấy vị lão tổ điên cuồng công kích băng tinh đại điện, muốn nhanh lên mở ra đại điện, cứu ra Băng Ma Vân.

~~~ nhưng mà, một nén nhang xuống tới, đại điện phong ấn vẫn như cũ không hề bị lay động, cái này khiến đám người càng ngày càng lo lắng.

Thời gian kéo càng lâu, đối Băng gia càng bất lợi.

Đột nhiên, Băng gia một vị lão tổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vô cùng ngạc nhiên hướng về nơi xa.

"Tứ tổ, thế nào?" Băng Cửu Trọng nghi hoặc nhìn Băng gia tứ tổ nói.

"Ta lưu tại 2 cái kia nữ oa thể nội lực lượng thúc giục!" Băng gia tứ tổ sắc mặt càng ngày càng trắng bạch lên, thân thể đều đang hơi hơi lay động.

"Nói như vậy, đại điện bên trong kẻ xâm nhập, là bán bộ thánh tổ cảnh?" Băng Cửu Trọng hô nhỏ một tiếng, thanh âm hết sức âm trầm.

Nếu như là bán bộ thánh tổ cảnh mà nói, cho dù bọn họ những người này, cũng chưa chắc có thể lưu lại đối phương a.

"Các vị lão tổ, có phải hay không hẳn là đem đại tổ mời đi ra?" Băng Cửu Trọng lại bổ sung một câu.

Đối phương nếu là bán bộ thánh tổ, nếu như mang theo Cơ Khinh Vũ bọn họ trốn được, đây tuyệt đối là Băng gia to lớn tai hoạ ngầm.

"Cửu trọng, ngươi xác định Cơ gia nha đầu cũng trong đại điện?" Băng gia tứ tổ cắt đứt Băng Cửu Trọng lời nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

"Ta tận mắt nhìn bọn họ đi vào a, làm sao, chẳng lẽ các nàng không ở?" Băng Cửu Trọng trong lòng cũng nhấc lên một loại dự cảm không ổn.

"Có thể lão hủ vừa rồi cảm ứng, nàng là đang Cơ gia phương hướng." Băng gia tứ tổ hít sâu một cái nói.

Mấy người nghe nói như thế, thần sắc một trận biến hóa.

Nếu quả thật như hắn nói, Cơ Khinh Vũ đã chạy về Cơ gia, vậy bọn hắn bắt Cơ Khinh Vũ sự tình khẳng định đã bại lộ.

Lấy Cơ gia thực lực, tự nhiên là không sẽ nuốt giận vào bụng.

"Đáng chết, người kia nhất định là thừa dịp chúng ta tới trước đó, liền đem người cho đưa đi." Băng Cửu Trọng giận mắng không thôi, ngay sau đó lại nói: "Coi như Cơ gia biết rõ việc này, cũng chưa chắc dám theo ta Băng gia cá chết lưới rách."

"Nhưng nếu là Ninh gia cũng biết đây?" Băng gia tứ tổ nhưng không có lạc quan như vậy.

Nghe nói như thế, Băng Cửu Trọng đám người một trận trầm mặc.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đều có chút hối hận, sớm biết cũng không cần như vậy tùy tiện thể Băng Ma Vân đem Cơ Khinh Vũ cùng Ninh Thiếu Kiều chộp tới.

~~~ hiện tại Băng Ma Vân hai nữ nhân không đụng tới thì cũng thôi đi, bản thân còn rơi vào trong tay người khác không nói.

Thực sự là thịt dê không ăn được, phản gây một thân tao.

"Chúng ta chết không thừa nhận chính là, chẳng lẽ hai người bọn họ đạo gia tộc còn dám cùng chúng ta liều chết hay sao?" Băng Cửu Trọng thở sâu, trên mặt hiện lên một vòng lãnh ý.

"Huống chi, coi như bọn họ hai đại gia tộc động thủ thật, chúng ta cũng không sợ hãi, trừ phi chính bọn hắn không muốn sống."

"Tạm thời chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó." Băng gia một vị khác lão tổ gật đầu một cái.

Việc đã đến nước này, hối hận thì có ích lợi gì?

Còn không bằng đem ý nghĩ hoa ở chuyện sắp xảy ra kế tiếp bên trên, dạng này càng thêm thực tế một điểm.

"Ai!" Mọi người tâm vừa mới trầm tĩnh lại, đột nhiên Băng gia nhị tổ một tiếng quát như sấm, thân hình lóe lên, trực tiếp tại chỗ biến mất.

"Nhị tổ!" Băng Cửu Trọng không có đuổi theo, nhưng nội tâm lại là hết sức sốt ruột.

Sự tình gì, để Băng gia nhị tổ vội vàng như vậy, vậy mà tới chào cũng không kịp đánh, liền rời đi.

"Có người xâm nhập thông thiên băng lao, lão hủ đi xem một chút, các ngươi tiếp tục phá trận." Băng gia nhị tổ thanh âm từ đằng xa truyền đến, tại mọi người bên tai vang lên.

"Có người xông thông thiên băng lao?" Băng Cửu Trọng con ngươi co rụt lại, trong lòng loại kia dự cảm bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Hai chuyện này, một việc có lẽ không có cái gì, có thể hai chuyện liền cùng một chỗ, cái này cũng có chút quỷ dị.

Băng Cửu Trọng chắc chắn, cái này tuyệt đối không phải trùng hợp!

Mà là có người ở nhằm vào cùng tính toán Băng gia!

"3 vị lão tổ, chúng ta tiếp tục phá trận, tốc chiến tốc thắng, không thể để cho người kia đạt được." Băng Cửu Trọng thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hắn giờ phút này, rất muốn biết rõ, rốt cuộc là ai đang tính toán Băng gia.

Mấy người gật đầu, bắt đầu tiếp tục công kích băng tinh đại điện trận pháp.

Thông thiên trong băng lao.

"Băng gia dĩ nhiên là Ma tộc?" Tiêu Phàm đầu vẫn còn đứng máy trạng thái, nội tâm rung động không hiểu, trong lúc nhất thời khó có thể bình tĩnh trở lại.

Thẳng đến Long Vũ thúc giục, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Chạy mau, trên người của ta có Băng gia cường giả lưu lại ấn ký, không đi được." Long Vũ nước mắt giống như trân châu đồng dạng ngã nhào mà xuống, nàng tự biết khó thoát, chỉ muốn Tiêu Phàm có thể sống sót.

Tiêu Phàm vừa mới đứng dậy, lại là trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ ngập trời khí tức cuốn tới.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng hắn linh hồn lực lượng vẫn là miễn cưỡng có thể đủ cảm ứng được.

"Trốn không thoát." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Đáng tiếc, hắn đây chỉ là linh hồn phân thân, không cách nào mang theo Long Vũ xông ra đi.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Long Vũ biểu tình lo lắng, thần sắc trở nên càng thêm tái nhợt, giống như kiến bò trên chảo nóng.

Nhưng càng là lo lắng, lại càng nghĩ không ra biện pháp.

Tiêu Phàm đầu cũng là ở nhanh chóng trầm tư, tự hỏi chạy trốn phương pháp.

Hắn chết ở chỗ này ngược lại là không quan trọng, dù sao chỉ là một bộ linh hồn phân thân mà thôi.

Nhưng Long Vũ không thể chết!

"Long Vũ, ngươi vừa rồi nói, gian thứ nhất trong phòng giam, giam giữ chính là Băng gia lão tổ?" Tiêu Phàm đột nhiên từ Băng Ma Vân trí nhớ tìm được cái gì, tựa như bắt được sau cùng một gốc cây cỏ cứu mạng.

"Ta cũng không xác định, chỉ là nghe Băng gia người nhắc qua, hơn nữa mấy trăm ngàn năm qua đi, nói không chừng đã chết." Long Vũ lắc đầu.

Thông minh như nàng, tự nhiên cũng nhìn ra Tiêu Phàm mục đích.

Thế nhưng là, Băng gia lão tổ cho dù còn sống, đều không phải là những người kia đối thủ, bây giờ bị vây vô số tuế nguyệt, chỗ nào còn có thể một trận chiến?

"Đi, đi với ta nhìn xem." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, hướng về gian thứ nhất nhà tù đi đến.

Vừa mới đi đến gian thứ nhất cửa phòng giam cửa, là hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức hướng về thông đạo bên trong gào thét mà đến.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, tụ tinh hội thần hướng về đệ nhất trong phòng giam nhìn lại.

"Không?" Long Vũ thấp giọng kinh hô.

Tiêu Phàm cũng nhíu mày, trước mắt đệ nhất trong phòng giam, trừ bỏ một chút băng tinh bên ngoài, vậy mà không có cái gì, điều này hiển nhiên vượt quá Tiêu Phàm đoán trước.

Nhưng hắn nhớ rõ ràng, Băng Ma Vân trí nhớ, đệ nhất trong phòng giam là có người a.

"Huyễn cảnh sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hai mắt trong nháy mắt trở nên đen như mực.

Nghịch Loạn chi đồng phía dưới, bất luận cái gì huyễn cảnh đều không chỗ che thân.

Bất quá, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hắn nhìn thấy cũng không phải là cái gì huyễn cảnh, mà là bởi vì nơi này xác thực không có người!

"Bái kiến nhị tổ!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm nghe được bên ngoài 2 cái kia Thiên Tôn cảnh cường giả truyền đến.

Ngay sau đó, một cỗ khí thế ngút trời dọc theo thông đạo gào thét mà đến.

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, trực tiếp cởi ra đệ nhất phòng giam phong ấn, lôi kéo Long Vũ đi vào.

Hai cái hô hấp về sau, Băng gia nhị tổ đi tới đệ tam nhà tù vị trí, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt hết sức: "Người đâu?"

"~~~ người nào?" Hai cái theo kịp Thiên Tôn cảnh vẻ mặt mộng bức, 1 người trong đó tiến đến cửa phòng giam cửa, yếu ớt nói: "Thiếu chủ không phải đang bên trong sao?".