Chương 4314: Băng gia tổ giới

Chương 4314: Băng gia tổ giới

Băng gia Thiên Tôn cường giả 1 bên nói, dư quang lại là len lén hướng về đệ tam trong phòng giam nhìn tới.

Bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến Băng Ma Vân tới nơi này phát tiết tà hỏa, đoán chừng giờ phút này đang cùng cái kia gọi Long Vũ cái kia đây.

Nếu là có thể mở rộng tầm mắt, đó cũng coi là kiếm lợi lớn.

Nhưng lời còn chưa dứt, 2 cái kia Thiên Tôn cảnh thanh âm đột nhiên ngừng lại, con ngươi bỗng nhiên co rút lại mấy lần.

"Thiếu chủ đây?" 1 người trong đó kinh ngạc kinh hô lên.

Bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến Băng Ma Vân tiến vào đệ tam phòng giam a, hơn nữa bọn họ một mực thủ hộ ở cửa ra, đối phương không có khả năng đến mới đúng.

"Thiếu chủ sẽ không mượn nhờ truyền tống trận rời đi a?" Một người khác yếu ớt nói.

Băng Ma Vân nếu là có cái gì không hay xảy ra, bọn họ tuyệt đối không có gì tốt trái cây ăn.

"~~~ nơi này thần văn dày đặc, không gian phong tỏa, không có khả năng mượn nhờ truyền tống trận rời đi." Băng gia nhị tổ ngữ khí bình tĩnh nói, "Hơn nữa, vừa rồi tiến vào nơi này người, cũng không phải là Băng Ma Vân, mà là người khác biến ảo."

"~~~ cái gì?" Hai cái giữ cửa Thiên Tôn cường giả lộ ra không thể tin.

Lại có người ở tại bọn hắn không coi vào đâu giả mạo thiếu chủ Băng Ma Vân, hơn nữa đường hoàng tiến vào nơi này, muốn cứu đi phạm nhân?

Mấu chốt nhất là, kém chút còn làm cho đối phương thành công!

Băng gia nhị tổ không thèm để ý hai người bọn họ, hắn ánh mắt lại là nhìn về phía trước thông đạo phương hai cái chuyển biến cửa, linh hồn chi lực gào thét mà ra.

"Còn không mau đi phong tỏa tất cả cửa ra? Thuận tiện khởi động cao nhất cảnh báo!" Băng gia nhị tổ mặt âm trầm nói, trong mắt đan xen lửa giận.

Cũng khó trách hắn như thế khó chịu, Băng Ma Vân bị người bắt sống thì cũng thôi đi, đối phương lại còn dám giả mạo Băng Ma Vân, tới nơi này cứu người.

Đây quả thực là không đem bọn họ Băng gia để vào mắt a.

Băng gia nhị tổ trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn: "Tất nhiên xông vào ta Băng gia, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!"

Trong lòng hắn, đã cho Tiêu Phàm phán tử hình.

1 bên nói, Băng gia nhị tổ đã tới đệ nhất nhà tù vị trí.

Mặc dù đệ nhất trong phòng giam không có cái gì, một mảnh trống rỗng.

Nhưng Băng gia nhị tổ khô héo trên mặt, lại là lộ ra nụ cười tà ác: "Tiến vào sao? Còn nghĩ chạy trốn sao?"

Bất quá, hắn cũng không có tiến vào đệ nhất nhà tù, mà đang chờ lấy cái gì.

Một mảnh khác không gian bên trong.

Tiêu Phàm vịn Long Vũ đi ở mênh mông trên mặt tuyết, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là tuyết trắng mênh mang.

Cuồng phong từ bên tai gào thét mà qua, còn như dao sắc bén, lại như yêu thú đang thét gào, gào thét.

2 người đỉnh lấy gió tuyết tiến lên, đơn bạc thân thể có vẻ hơi yếu đuối, nhìn qua mười điểm nhỏ bé.

"Tiêu Phàm, nơi này là chỗ nào?" Long Vũ khí sắc đã khôi phục mấy phần.

Tiêu Phàm linh hồn phân thân trừ bỏ mang đến chuôi Tu La kiếm bên ngoài, thần đan cũng không ít, dù sao hắn là cố ý tới cứu Long Vũ, đã sớm cân nhắc đến đủ loại tình huống.

Chỉ là, hắn thực lực bản thân cũng không phải rất mạnh, đối với Tiêu Phàm mà nói, cỗ này linh hồn phân thân nhiệm vụ chỉ là thành công giải cứu Long Vũ.

Bởi vậy, cỗ này linh hồn phân thân thực lực, tối đa cũng chỉ có thượng phẩm Pháp Tôn cảnh chiến lực.

"Hẳn là Băng gia tổ giới." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ suy tư nói.

Phàm là đại gia tộc, đỉnh phong thời kỳ khẳng định từng sinh ra chí cường giả, những cái này chí cường giả tiên tổ chết rồi lưu lại thể nội thế giới, liền sẽ trở thành các đại gia tộc nơi phát nguyên.

Một khi gia tộc muốn tránh loạn cùng tránh nạn, liền sẽ suất lĩnh toàn tộc người trốn vào cổ địa.

Cũng chớ xem thường cái này cổ địa, hắn sở dĩ xưng là gia tộc tổ giới, là bởi vì cái này tổ giới là thường xuyên ở khai phát, mở rộng.

Phàm là gia tộc chết đi đại năng, hắn thai nghén thể nội thế giới, đều sẽ dung nhập tổ giới.

Dần dà, tổ giới sẽ trở nên cực kỳ cường đại.

Hơn nữa, bên trong cũng sẽ sinh ra vô số sinh linh, nếu như cường đại đến nhất định cấp độ, cơ bản cùng Thái Cổ thần giới không hề khác gì nhau.

Liền tựa như Tiêu Phàm thể nội thế giới, bây giờ bên trong đã ra đời không ít Thánh Đế cảnh cường giả.

Đương nhiên, dạng này thể nội thế giới sinh linh, là có hắn tính hạn chế, bởi vì bọn hắn con đường tu luyện trần nhà chính là Tiêu Phàm, chỉ là bọn hắn bản thân không biết mà thôi.

Tiêu Phàm đã từng to gan phỏng đoán qua, Thái Cổ thần giới cũng sẽ sẽ không có thể là cái nào đó sinh linh thể nội thế giới đây?

Suy đoán này rất lớn mật, cũng không phải không có thể có như vậy.

Chỉ là trong thời gian ngắn, Tiêu Phàm cũng không có thực lực đi chứng minh mà thôi.

Như vậy cũng tốt so với hắn thể nội thế giới sinh linh, vĩnh viễn cũng không khả năng mạnh hơn hắn cái này Sáng Thế chủ.

"Băng gia tổ giới? Nó tại sao sẽ ở đệ nhất trong phòng giam?" Long Vũ suy nghĩ ngàn vạn, trên mặt chất đầy nghi hoặc.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Bất quá hắn ngược lại là đoán được một loại khả năng, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói, có phải hay không Băng gia ở diệt tộc trước trốn vào tự thân tổ giới, sau đó Ma tộc Băng gia không làm gì được, liền đem cái kia tổ giới cửa vào cho đem đến băng tinh địa lao chỗ sâu nhất."

"Tám chín phần mười là dạng này, chỉ là chúng ta nếu như tiến nhập Băng gia tổ giới, làm sao rời đi?" Long Vũ đôi mắt đẹp cau lại.

Tổ giới, các đại gia tộc vì cho bản thân gia tộc tử đệ lưu lại đường lui, thường thường sẽ đem tổ giới an bài ở cực kỳ bí ẩn sâu trong tinh không, người bình thường rất khó tìm.

Lấy bọn hắn thực lực, miễn cưỡng có thể đủ ly khai cái này phiến gió tuyết thế giới, có thể cho dù tiến vào tinh không, ai biết muốn năm nào tháng nào mới có thể trở về đến Thái Cổ thần giới?

"Trước tìm Băng gia người nhìn xem, có lẽ có thể có biện pháp nào." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Bất quá, hắn chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, nội tâm căn bản không có ý nghĩ này.

~~~ hiện tại, hắn biện pháp duy nhất chính là chờ!

Chờ bản tôn kế hoạch có thể thành công, đến lúc đó nếu có thể diệt Ma tộc Băng gia, mình và Long Vũ liền có thể giải cứu.

"Băng gia còn không biết là có hay không vẫn tồn tại đây." Long Vũ thở sâu, nói: "Đúng rồi, ngươi nói, Ma tộc đã có thực lực len lén diệt Băng gia, đem Băng gia chiếm lấy, vì sao bọn họ không đuổi tận giết tuyệt đây?"

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, lâm vào trong suy tư.

Sau nửa ngày mới nói: "Hai loại khả năng, một loại là Ma tộc không cách nào tiến vào Băng gia tổ giới, hoặc là tiến vào Băng gia tổ giới giá quá lớn, bọn họ căn bản không chịu đựng nổi."

"Một loại khác đây?" Long Vũ không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Loại thứ hai, Ma tộc muốn quất lấy Băng gia đặc biệt băng chi huyết mạch, bằng không liền không cách nào che lấp bọn họ ma khí, bất quá ta càng tin tưởng, cái này hai loại khả năng đều có." Tiêu Phàm xấp xếp lời nói một chút nói.

Long Vũ công nhận gật đầu một cái, Ma tộc ma khí thực sự quá đặc biệt, nhất định chính là trong bóng tối đèn sáng, cực kỳ dễ thấy.

Mười trong đại gia tộc, cũng chỉ có Băng gia huyết mạch chi lực tương đối đặc thù, có thể phong ấn ma khí, che lấp ma khí đặc biệt khí tức.

Kể từ đó, Băng gia cũng liền trở thành Ma tộc chọn đầu tiên đối tượng.

"Yên tâm, đợi khi tìm được Băng gia, có lẽ chúng ta liền được cứu." Tiêu Phàm an ủi Long Vũ nói, bất quá hắn nội tâm lại là lại bổ sung một câu: "Tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm, bên ngoài động tĩnh cũng không nhỏ rồi a."

~~~ chính như Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, Băng gia vị trí, đã cực kỳ không bình tĩnh, 1 trận đại chiến vận sức chờ phát động..