Chương 4315: Trả đũa

Chương 4315: Trả đũa

Băng gia phủ đệ, mắt thấy sắp mở ra băng tinh đại điện thời khắc.

Đột nhiên, nơi xa 1 cỗ cường đại khí tức phô thiên cái địa cuốn tới, Băng gia tu sĩ tất cả đều kinh hoảng rối loạn.

Phải biết, nơi này chính là Băng gia hang ổ a.

Ai dám ở chỗ này hoành hành không sợ?

~~~ nhưng mà, làm Băng gia người thấy rõ ràng người tới thời khắc, tất cả đều ngậm miệng không nói, một cỗ cường đại áp lực bao phủ trong lòng.

"Người Cơ gia sao lại tới đây?" Có người nhận ra người tới, sắc mặt đại biến.

Thiên Hoang thập đại gia tộc, một mực bình an vô sự, mấy chục vạn năm đến rất ít phát sinh đại chiến.

Nhưng hiện tại, Băng gia người đã có loại như lâm đại địch đồng dạng cảm giác.

~~~ nhưng mà, người Cơ gia căn bản không có để ý tới những tiểu nhân vật này, một đường hướng về Băng gia phủ đệ chỗ sâu bay đi.

Phía trước nhất, có cái nữ tử, chính là Cơ Khinh Vũ.

"Cơ Thiên Ngôn, ngươi nghĩ khai chiến hay sao?" Băng Cửu Trọng đạp không mà lên, sắc mặt u lãnh hướng về người tới.

Người Cơ gia tất cả đều ngừng thân hình, cầm đầu chính là Cơ gia gia chủ Cơ Thiên Ngôn.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy cái ông tổ nhà họ Cơ, từ bọn họ tán phát khí tức phán đoán, vậy mà tất cả đều là bán bộ thánh tổ cảnh.

"Băng Cửu Trọng, chúng ta hai nhà nước giếng không phạm nước sông, có thể ngươi không nên đụng đến ta nữ nhi." Cơ Thiên Ngôn cực kỳ cường thế, "Ngươi nếu không cho ta một cái giá thỏa mãn, khai chiến lại như thế nào?"

Băng Cửu Trọng sắc mặt âm lãnh, hắn vụng trộm chộp tới Cơ Khinh Vũ, nhưng chưa nghĩ tới sẽ để cho Cơ Khinh Vũ trốn.

Hơn nữa, Băng gia lão tổ ở Cơ Khinh Vũ trên người lưu lại một đạo ấn ký, hiện tại hắn cũng là khó lòng giãi bày.

"Cơ Thiên Ngôn, ngươi nếu muốn khai chiến, ta Băng gia cũng không phải ăn chay, đến lúc đó lưỡng bại câu thương, chẳng phải là tốt người khác, ngươi sẽ không liền điểm ấy đều muốn không hiểu sao?" Băng Cửu Trọng trầm giọng nói.

Tất nhiên việc đã đến nước này, hắn cũng dứt khoát không cãi lại.

Hơn nữa hắn cũng không tin, Cơ gia thật dám theo Băng gia khai chiến.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta nữ nhi nếu như chết rồi, cũng chết vô ích?" Cơ Thiên Ngôn cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra một tia hí ngược.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Băng Cửu Trọng híp híp hai mắt.

Lấy hắn đối Cơ Thiên Ngôn hiểu rõ, Cơ Thiên Ngôn coi như cường thế, tối đa cũng chỉ là tìm một chút bồi thường mà thôi.

Nhưng Băng Cửu Trọng rõ ràng là nghĩ việc nhỏ hóa lớn, chẳng lẽ Cơ gia thật muốn cùng Băng gia không chết không thôi?

"Băng Cửu Trọng, ngươi dám động ta nữ nhi." Cũng đúng lúc này, chân trời một tiếng quát như sấm vang lên.

Sau một khắc, tốt mấy bóng người trống rỗng xuất hiện ở cách đó không xa, cầm đầu là 1 người mặc kim giáp trung niên nam tử, sát khí ngút trời.

Ninh Thanh Vũ!

Ninh gia gia chủ, cũng là một cái cực kỳ cường thế người.

Băng Cửu Trọng thần sắc rốt cục có một chút biến hóa, một cái Cơ gia, Băng gia còn có thể ứng phó một lần.

Nhưng Cơ gia cùng Ninh gia liên thủ, Băng gia có thể ngăn cản không nổi.

"Ninh Thanh Vũ, ta không biết rõ ngươi nói cái gì." Băng Cửu Trọng thề thốt phủ định.

Ninh Thiếu Kiều còn khốn ở trong Băng Tinh cung điện đây, Ninh Thanh Vũ cũng không khả năng cảm ứng được khí tức của nàng, chỉ cần hắn chết không thừa nhận, ai cũng không làm gì được hắn.

"Ta còn không có hỏi ngươi xâm nhập ta Băng gia làm cái gì đây!" Băng Cửu Trọng đảo khách thành chủ, chất vấn.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Băng Tinh cung điện run lên bần bật, nguyên bản bọn họ đã đình chỉ công kích, có thể Băng Tinh cung điện vậy mà đột nhiên bản thân mở ra.

Cùng lúc đó, ba bóng người từ Băng Tinh cung điện bên trong đi ra.

3 người tự nhiên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, Ninh Thiếu Kiều cùng Băng Ma Vân.

Nhìn thấy 3 người này, Băng Cửu Trọng mặt đều đen.

Vừa rồi hắn còn nói không có giam giữ Ninh Thiếu Kiều, nhưng đột nhiên Ninh Thiếu Kiều đứng ở trước mắt, bản thân còn thế nào tranh luận?

"Cha, Băng Cửu Trọng muốn giết ta!" Ninh Thiếu Kiều trước tiên lớn tiếng gầm thét.

Mặc dù mẫu thân của nàng chết đi từ lâu, bởi vậy ở Ninh gia cũng không có Cơ Khinh Vũ như vậy được sủng ái, có thể dù sao cũng là Ninh gia dòng chính a.

Băng gia động thủ ứng phó Ninh gia trưởng nữ, cái này cùng đánh Ninh gia mặt khác nhau ở chỗ nào?

"Băng Cửu Trọng, ngươi còn có cái gì có thể nói?" Ninh Thanh Vũ con ngươi băng lãnh, sát ý nổi lên.

Băng Cửu Trọng thần sắc lấp lóe không ngừng, dư quang lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Tiểu tử, còn không thả con ta!" Băng Cửu Trọng đổi chủ đề, giận dữ hét, cường đại khí tức bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm lại là phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, cười híp mắt nói: "Băng Cửu Trọng, ngươi chính là trả lời trước Ninh gia chủ a, ta cái này hạng người vô danh chết cũng đã chết, có thể ngươi ứng phó Cơ gia cùng Ninh gia người, làm sao cũng phải cho một cái bàn giao a."

Băng Cửu Trọng nghe nói như thế, mặt đều xanh.

Hắn còn nghĩ đổi chủ đề, trước cứu con trai mình lại nói.

Thật không nghĩ đến bị Tiêu Phàm liếc mắt xem thấu hắn kế hoạch, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

"Băng Cửu Trọng, hôm nay ngươi nếu vô pháp cho ta hai nhà một cái bàn giao, đừng trách ta không khách khí." Ninh Thanh Vũ cực kỳ bá đạo.

Kỳ thật, Cơ gia thông tri hắn thời điểm, hắn căn bản không tin tưởng việc này, dù sao Ninh Thiếu Kiều hàng năm đợi ở ma quật.

Nhưng khi hắn do dự thời khắc, người Cơ gia vậy mà trực tiếp đánh tới Băng gia, Ninh Thanh Vũ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thiên Hoang thập đại gia tộc, nếu như thiếu một nhà, bọn họ tài nguyên coi như nhiều hơn không ít.

Thậm chí, hai nhà bọn họ nếu như hợp lực diệt đi Băng gia, Băng gia nội tình nói không chừng đều có thể rơi trong tay bọn hắn.

Băng Cửu Trọng đầu chuyển rất nhanh, đột nhiên căm tức nhìn Tiêu Phàm nói: "Các ngươi muốn bàn giao đúng không, muốn trách thì trách tiểu tử này, hắn bằng vào ta nhi đến áp chế ta, để cho ta bắt sống các ngươi nữ nhi.

~~~ nguyên bản ta muốn thừa dịp hắn không sẵn sàng, tiêu diệt tiểu tử này, mang nữa hai vị chất nữ tới cửa xin lỗi, ta Băng gia dĩ nhiên có lỗi, nhưng tội tại người này!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Băng Cửu Trọng vậy mà lại trả đũa.

"Không phải như thế." Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Cơ Khinh Vũ liền trước tiên phản bác, "Lúc ấy Băng Ma Vân căn bản không có bị khống chế."

"Hắn cho con ta hạ kịch độc, tự nhiên không cần thiết khống chế." Băng Cửu Trọng cười lạnh, khóe miệng hiện lên một sợi ý cười.

Hắn đều vì chính mình lấy ý tưởng đột phát cảm thấy kiêu ngạo, kể từ đó, đại sự hóa, chuyện nhỏ hóa không.

Băng gia nguy cơ, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ 2 người nhìn nhau, hiển nhiên là bán tín bán nghi.

Sau một khắc, mọi người ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người.

"Không hổ là Ma tộc, giảo hoạt gian trá." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đối phương một câu liền để bản thân rơi với hạ phong.

"Ma tộc?" Băng Cửu Trọng ra vẻ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai, vì sao muốn như thế vu khống ta Băng gia!"

Tiêu Phàm không thể không bội phục Băng Cửu Trọng bình tĩnh, nói như vậy, hắn chắc chắn bản thân Băng gia sẽ không bại lộ?

Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ 2 người trầm mặc không nói, đứng ở một bên xem kịch vui.

Chủ yếu hai người bọn họ hiện tại cũng có chút không quyết định chắc chắn được, nếu như tất cả những thứ này thực sự là Tiêu Phàm làm, hai nhà bọn họ coi như có thể diệt đi Băng gia, cũng phải tiếp nhận mặt khác gia tộc áp lực.

"Chiếu ngươi nói như vậy, bên trong cái kia tuyệt thế ma tổ thi thể, cũng là ta vu oan giá họa?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Nghe được "Tuyệt thế ma tổ" thi thể mấy chữ này, Băng Cửu Trọng sắc mặt rốt cục có một tia biến hóa..