Chương 4316: Quân pháp bất vị thân?

Chương 4316: Quân pháp bất vị thân?

"Tiểu hữu, ngươi nói tuyệt thế ma tổ thi thể là chuyện gì xảy ra?"

Cơ Thiên Ngôn trầm giọng hỏi, ánh mắt lại thỉnh thoảng quét mắt toà kia băng tinh đại điện.

"Liền chuyện như vậy." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Lấy tay vung lên ở giữa, một bộ to lớn thi thể hiện ra ở trước mặt mọi người, trừ bỏ cái kia tuyệt thế ma tổ thi thể, còn có thể có cái gì đây?

"Băng Ma Vân mượn nhờ tuyệt thế ma tổ thi thể tu luyện, hơn nữa tu luyện là tuyệt thế tà công, cần nữ nhân vì lô đỉnh." Tiêu Phàm lại nhiều giải thích một câu.

"Băng Cửu Trọng, đây là có chuyện gì?" Ninh Thanh Vũ chất vấn.

Hắn ẩn ẩn cảm giác việc này có chút không đơn giản, liền tuyệt thế ma tổ thi thể đều xuất hiện.

Mặc dù cái này tuyệt thế ma tổ ma khí đã biến mất hầu như không còn, nhưng mọi người y nguyên có thể nhìn ra mánh khóe.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng làm ra một bộ tuyệt thế ma tổ thi thể, liền có thể giá họa ta Băng gia sao?" Băng Cửu Trọng đương nhiên sẽ không thừa nhận, dứt khoát đem cái này nước dơ tát đến Tiêu Phàm trên người.

Dù sao cái này tuyệt thế ma tổ thi thể đã không có quá nhiều tác dụng, tối đa cũng liền dùng đến tạo thần binh.

Lúc này, Băng Cửu Trọng cũng không dám độc hưởng cỗ này thi thể, hắn Băng gia có thể chịu không được hai nhà lửa giận.

~~~ hiện tại, Băng Cửu Trọng chỉ có một cái ý nghĩ, dù sao đánh chết hắn đều không thừa nhận, cái gì nước bẩn, trước tạt vào Tiêu Phàm trên người lại nói.

"Tiểu tạp chủng, không phản đối a?" Băng Cửu Trọng nhe răng cười một tiếng.

Hắn nội tâm hận thấu Tiêu Phàm, kém chút để Cơ gia cùng Ninh gia xuất thủ thì cũng thôi đi, lại còn bại lộ tuyệt thế ma tổ thi thể tồn tại.

Cái này tuyệt thế ma tổ thi thể, nhưng là hắn Băng gia nội tình một trong.

Tiêu Phàm kém chút bị Băng Cửu Trọng vô sỉ đánh bại, bất quá hắn chỉ là nhàn nhạt lắc đầu: "Nói như vậy, ngươi cảm thấy là ăn chắc ta?"

"Cuối cùng thả con ta, cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái." Băng Cửu Trọng nhe răng nhe răng cười, đáy mắt lại đều là vẻ đắc ý.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, ngay sau đó dùng sức bấm Băng Ma Vân cổ, tựa như muốn đem hắn sinh sinh bóp chết một dạng.

"Ngươi dám!" Băng Cửu Trọng tức giận gào thét.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao bọn họ mấy vị lão tổ linh hồn chi lực tập trung vào Tiêu Phàm, vậy mà hoàn toàn không làm gì được hắn.

Phải biết, hắn mấy vị lão tổ đều là bán bộ thánh tổ a.

3 người hợp lực, linh hồn chi lực đã có thể tuỳ tiện giết chết Thiên Tôn cảnh.

"Ta có cái gì không dám?" Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, sau đó nhìn về phía thiên khung vị trí, nói: "Thiên Hoang thần các, còn không ra chủ trì công đạo sao?"

Lời này vừa nói ra, các người của đại gia tộc sắc mặt trầm xuống, nhao nhao quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh từ trong hư vô cất bước mà ra, người cầm đầu, chính là Quân Bách Nhẫn.

Tiêu Phàm linh hồn phân thân tìm được Quân Bách Nhẫn, Quân Bách Nhẫn đang nghĩ ngợi làm sao bù đắp Tiêu Phàm.

Bây giờ cơ hội tới, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Thiên Hoang thần các, cũng muốn nhúng tay ta các đại gia tộc sự tình?" Băng Cửu Trọng không có nửa điểm e ngại.

Thiên Hoang thần các mặc dù cường đại, độc lập với thập đại gia tộc cùng tam đại thế tộc bên ngoài, có thể xưa nay sẽ không nhúng tay các đại gia tộc sự tình.

Coi như Quân Bách Nhẫn đến thì đã có sao, không cần tự mình ra tay, Cơ gia cùng Ninh gia cũng sẽ không cho phép hắn xuất thủ.

Quân Bách Nhẫn thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Thiên Hoang thần cách đương nhiên sẽ không nhúng tay các đại gia tộc sự tình, có thể Băng gia, muốn giết Quân mỗ sư đệ, Quân mỗ không thể mặc kệ!"

Sư đệ?

Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Phàm.

Bọn họ đều rất rõ ràng Quân Bách Nhẫn sư tôn là ai, đây chính là Thiên Hoang 6 đại một trong những cự đầu a.

Mặc dù Biên Hoang lão nhân trấn thủ Biên Hoang, rất khó nhúng tay Thiên Hoang sự tình, có thể đồ đệ của hắn nếu như chết ở Thiên Hoang, đối phương không giận mới là lạ chứ.

Nếu như bọn họ biết rõ, trước mắt Tiêu Phàm, căn bản không phải Biên Hoang lão nhân đồ đệ, mà là hắn sư tôn, không biết sẽ có cảm tưởng gì!

Bất quá, tất cả những thứ này tự nhiên là Tiêu Phàm cùng Quân Bách Nhẫn thương lượng xong, nếu như bại lộ Tiêu Phàm thân phận chân thật, cái kia tam đại thế tộc đoán chừng cũng sẽ không bình tĩnh.

Băng Cửu Trọng sắc mặt biến hóa, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

"Nghịch tử này, làm sao chọc phải Biên Hoang lão nhân đồ đệ." Băng Cửu Trọng trong lòng giận mắng, bất quá mặt ngoài lại là càng tức giận hơn: "Liền xem như Biên Hoang lão nhân, cũng không thể đối ta Băng gia ra tay đi."

"Băng Cửu Trọng, ngươi thật cho rằng, ăn chắc ta?" Tiêu Phàm vẫn như cũ một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

"Ngươi vu khống ta Băng gia, chẳng lẽ ta Băng gia ngồi chờ chết sao?" Băng Cửu Trọng lạnh rên một tiếng.

"Hi vọng ngươi chờ chút còn có thể như thế hùng hồn!" Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Nói xong, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt chui vào Băng Ma Vân mi tâm.

Sau một khắc, cuồn cuộn ma khí từ Băng Ma Vân thể nội cuồn cuộn mà ra, càng là có vô số hàn khí phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*) mặt đất tất cả đều đông kết thành hàn băng.

Đồng thời, hắn thân thể cũng nhanh chóng biến hóa, nhúc nhích phía dưới, biến thành một đầu cực kỳ xấu xí quái vật bộ dáng.

"Ma tộc!"

Những người khác kinh hô không thôi, phòng bị nhìn xem Băng Ma Vân cùng một đám Băng gia đệ tử.

Vừa rồi bọn họ quả thật có chút tin tưởng lời nói của Băng Cửu Trọng, nhưng bây giờ, sự thật bày ở trước mặt, mặc cho Băng Cửu Trọng làm sao tranh luận, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thời khắc này Băng Ma Vân, đã triệt để biến thành Ma tộc.

Băng Cửu Trọng trái tim đều đang chảy máu, hắn không biết Tiêu Phàm là làm được bằng cách nào.

Qua nhiều năm như vậy, bọn họ một mực rút ra Băng gia huyết mạch chi lực, che tự thân khí tức, bình thường mà nói là không thể nào bại lộ mới đúng.

"Tiểu tử, đối với con của ta làm cái gì?" Băng Cửu Trọng hai mắt đỏ bừng, muốn giết người.

Tiêu Phàm như vậy một làm, hắn nhi tử Băng Ma Vân là giữ không được.

Thiên Hoang người, mặc dù thường xuyên sẽ tàn sát lẫn nhau, nhưng một khi đối mặt Ma tộc, tất nhiên sẽ trên dưới một lòng.

"Đây không phải là ngươi nhi tử diện mạo như trước sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Băng Cửu Trọng hiện tại cũng còn có thể ẩn nhẫn, mình quả thật là xem thường hắn.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Ta cũng rất muốn nhìn một chút, ngươi chân thực dung mạo là cái gì."

Nếu như có thể, Băng Cửu Trọng tuyệt đối sẽ xông đi lên, không chút lưu tình giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng hắn không dám, một bên còn có Cơ gia, Băng gia cùng Thiên Hoang thần các người nhìn chằm chằm.

Một khi hắn cũng bại lộ, Băng gia tuyệt đối xong đời.

"Hung hăng càn quấy!" Băng Cửu Trọng đương nhiên sẽ không thừa nhận.

"Tốt a, coi như ta hung hăng càn quấy, nhưng ta thật đúng là không để cho người trở thành Ma tộc thủ đoạn, ta nghĩ, các đại gia tộc hẳn là cũng làm không được a." Tiêu Phàm cười nhìn lấy Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ.

2 người ngưng trọng gật đầu, đừng nói bọn họ làm không được, ngay cả thánh tổ cũng không thể nào làm được.

Ma tộc sở dĩ có thể khác biệt với Nhân tộc cùng Yêu tộc, đây là trời sinh.

Băng Cửu Trọng nắm đấm nắm chặt, gần như muốn bóp ra máu.

Hắn nghĩ vu oan Tiêu Phàm, hiển nhiên là không làm được.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lại cười híp mắt nói: "Ma tộc, người người cộng tru chi, Băng tộc trưởng, ta nghĩ ngươi cùng sẽ quân pháp bất vị thân đúng không hả?"

Quân pháp bất vị thân?

Nghe nói như thế, Băng Cửu Trọng gân xanh trên trán bạo khởi.

Tiêu Phàm, đây là buộc hắn giết hắn nhi tử a.

Hắn trong lúc nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong, rốt cuộc là giết, hay là không giết?.