Chương 4317: Bất lực

Chương 4317: Bất lực

Giết

Băng Ma Vân nhưng là hắn xuất sắc nhất nhi tử, hắn bất kể như thế nào đều không xuống tay được.

Không giết?

Nếu như không giết, hắn chẳng phải là bao che Ma tộc, đến lúc đó Băng gia địa vị đều phải nhận uy hiếp.

Trong lúc nhất thời, Băng Cửu Trọng hết sức xoắn xuýt.

Hắn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm cùng Băng Ma Vân, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

"Biết rõ ngươi cũng không xuống tay được, đáng tiếc, tại hạ thực lực có hạn, nếu không, mời hai vị gia chủ hỗ trợ?" Tiêu Phàm lại cười nhìn xem Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ nói.

2 người hai mắt nhắm lại, bọn họ làm sao không biết, Tiêu Phàm đây là muốn đem bọn họ kéo xuống nước?

Nếu là bọn họ 2 người động thủ giết Băng Ma Vân, Băng Cửu Trọng không hận chết hai người bọn họ mới là lạ chứ.

Về phần Tiêu Phàm nói thực lực có hạn, bọn họ tự nhiên là không tin.

Ngươi nha gạt quỷ hả, ngươi đều có thể sống bắt Băng Ma Vân, làm sao không có đầy đủ thực lực giết hắn?

Hơn nữa, coi như ngươi không động thủ, ngươi hoàn toàn có thể cho Quân Bách Nhẫn động thủ a.

Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ 2 người ánh mắt lấp lóe, ai cũng không có xuất thủ.

"Không hổ là thống soái hai đại gia tộc gia chủ, nhìn thấy Ma tộc đều có thể hạ thủ lưu tình, nếu như chờ các ngươi chống đối Ma tộc, đoán chừng Thiên Hoang đến lúc đó đều đã diệt tuyệt." Tiêu Phàm châm chọc khiêu khích nói.

Người Cơ gia mặt đỏ tới mang tai, nhất là Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ 2 người.

Bọn họ giờ phút này vẫn còn nghĩ cân nhắc lợi hại, căn bản không có quan tâm cái gì Ma tộc.

"Quân sư huynh, quay đầu để sư tôn từ Biên Hoang trở về a, bọn họ thủ hộ đã không có ý nghĩa gì, Ma tộc bây giờ xâm nhập đại bản doanh, Thiên Hoang người đều không dám động thủ, bọn họ còn bảo vệ gì đây?" Tiêu Phàm nhìn về phía Quân Bách Nhẫn nói.

Quân Bách Nhẫn gật đầu một cái, hắn trong lòng cũng là thất vọng vô cùng.

~~~ chính như Biên Hoang lão nhân nói tới, Thiên Hoang an nhàn quá lâu.

Các đại gia tộc gia chủ chỉ muốn ngươi lừa ta gạt, chỗ nào còn sẽ quan tâm Thiên Hoang an nguy.

Bây giờ một cái Ma tộc liền ở trước mặt bọn họ, bọn họ vậy mà đều không dám động thủ.

Nếu như gặp gỡ chân chính Ma tộc cường giả, còn trông cậy vào bọn họ có thể thủ vững Thiên Hoang sao?

Trước kia Tiêu Phàm xác thực đối Thiên Hoang thất vọng, nhưng lần này, Tiêu Phàm triệt để tuyệt vọng.

Thái Cổ thần giới có thể hay không ngăn cản được Ma tộc, không thể dựa vào Thiên Hoang, còn phải dựa vào bản thân thực lực.

Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ 2 người mặt đỏ tới mang tai, hai người của đại gia tộc cũng cúi đầu, xấu hổ hết sức.

"Đã các ngươi không dám động thủ, vậy liền ta tới a." Tiêu Phàm nhảy lên thật cao, một cước hung hăng hướng về Băng Ma Vân chà đạp đi.

"Ngươi dám!" Băng Cửu Trọng giận tím mặt, đạp không hướng về Tiêu Phàm một chưởng giận đập đi.

"Dám can đảm giữ gìn Ma tộc, coi là phản nghịch, ngươi động thủ thử xem!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm.

Sau một khắc, một bóng người thoáng hiện, lại là Quân Bách Nhẫn đột nhiên ngăn tại Băng Cửu Trọng trước mặt.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm một cước rơi xuống, Băng Ma Vân thân thể cao lớn trực tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ Tiêu Phàm trên không trung.

"Tiểu tạp chủng, ta muốn làm thịt ngươi!" Băng Cửu Trọng ngửa mặt lên trời gào thét, ra sức đánh lui Quân Bách Nhẫn.

~~~ nhưng mà, Quân Bách Nhẫn lại là một bước cũng không nhường, hắn đã để Tiêu Phàm thất vọng, đương nhiên sẽ không để Tiêu Phàm lần thứ hai thất vọng.

"Các vị lão tổ, giết hắn cho Ma Vân báo thù." Băng Cửu Trọng rống to.

Hắn bị Quân Bách Nhẫn ngăn lại, căn bản không không xuất thủ đến, chỉ có thể ỷ vào gia tộc lão tổ.

"Cửu Trọng, tính." Nhưng mà, Băng gia tứ tổ chẳng những không có động thủ, ngược lại khuyên can Băng Cửu Trọng.

Cùng Thiên Hoang thần các cứng đối cứng, Băng gia còn không có thực lực này.

Huống hồ, Băng Ma Vân hóa thân Ma tộc, vốn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn họ cũng vô pháp ngăn cản.

Băng Cửu Trọng nghe nói như thế, vậy mà không có phẫn nộ, ngược lại bình tĩnh lại, đỏ thắm con ngươi hướng về Tiêu Phàm, trong lòng âm thầm thề, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách làm thịt hắn.

"Ngược lại là rất có thể ẩn nhẫn." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn một đến hai, hai đến ba chọc giận Băng Cửu Trọng, không phải liền là muốn cho hắn bại lộ Ma tộc thân phận sao?

Nhưng Băng Cửu Trọng hiện tại ngừng lại, hắn kế hoạch liền rơi vào khoảng không.

Nhìn xem một bên xem kịch vui Cơ gia cùng Ninh gia hai đại gia tộc người, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy chính mình hành vi có chút buồn cười.

Hoàng đế không vội thái giám gấp, tự mình nghĩ lấy Thiên Hoang an nguy, vừa muốn lấy diệt Băng gia.

Nhưng Cơ gia cùng Ninh gia căn bản không có ý xuất thủ, chẳng lẽ mình cùng thằng hề một dạng ở nơi này biểu diễn sao?

Tiêu Phàm nội tâm hận hắn không tranh, thế nhưng là lại không thể làm gì.

"Cơ Thiên Ngôn, Ninh Thanh Vũ, con ta bị Ma tộc giết chết, hơn nữa bị Ma tộc chiếm lấy, có lỗi với các ngươi hai đại gia tộc, ta Băng gia nguyện ý đền bù tổn thất." Băng Cửu Trọng áp chế một cách cưỡng ép lấy lửa giận trong lòng, nhìn về phía 2 đại gia chủ nói.

Cơ Thiên Ngôn cùng Ninh Thanh Vũ nhìn nhau, cuối cùng 2 người lắc đầu.

"Việc này đến đây thì thôi, nếu như lại có lần sau, hi sinh ta Cơ gia nhi nữ tới cứu ngươi Băng gia đệ tử, đừng trách ta không khách khí." Cơ Thiên Ngôn lạnh lùng để lại một câu nói, quay người rời đi.

"Băng Cửu Trọng, đừng tưởng rằng ta Ninh gia thật tốt khi dễ." Ninh Thanh Vũ lạnh rên một tiếng, mang theo hắn người rời đi.

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn hai người của đại gia tộc rời đi, từ đầu đến cuối, hắn một mực duy trì trầm mặc.

"Tiêu các chủ, chúng ta đi thôi, Băng gia hôm nay là không động được." Quân Bách Nhẫn trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm, khuyên giải nói.

Tiêu Phàm nhìn Băng Cửu Trọng một cái, thở sâu.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được bất lực, cùng tứ cố vô thân.

Hắn trong lòng lại là thật sâu nhớ kỹ Băng Cửu Trọng, người này cực kỳ có thể ẩn nhẫn, Thiên Hoang người, tương lai tất nhiên sẽ ở trên tay hắn thiệt thòi lớn.

"Có ít người không trải qua giáo huấn, vĩnh viễn không biết có bao nhiêu đau." Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng, đi theo Quân Bách Nhẫn rời đi.

Băng Cửu Trọng ánh mắt chưa bao giờ rời đi Tiêu Phàm, nhiều lần hắn nhịn không được xông đi lên giết chết Tiêu Phàm.

"Cửu Trọng, về sau có cơ hội." Băng gia tứ tổ đi đến Băng Cửu Trọng bên người, vỗ vai hắn một cái, "Đại tổ đã được đến vương chủ thông tri, không bao lâu nữa, liền sẽ bắt đầu phát động tổng tiến công."

"Tứ tổ, ta biết." Băng Cửu Trọng nắm chắc quả đấm chậm rãi buông ra, trong mắt vẻ cừu hận lại là không giảm mảy may.

"Ta đi trước nhị tổ bên kia, ngươi không muốn hành động thiếu suy nghĩ." Băng gia tứ tổ dặn dò một câu, tại chỗ biến mất.

Một phương khác, Tiêu Phàm đi theo Quân Bách Nhẫn rời đi, trên mặt hắn vẫn như cũ cực kỳ phiền muộn, đối kết quả này mười điểm không cam lòng.

Cứu trợ Long Vũ phân thân đột nhiên cùng hắn mất đi liên hệ, nhường hắn có chút bận tâm.

Nhưng hắn cũng biết, mình muốn cứu Long Vũ, trừ phi một thân một mình có thể diệt đi Băng gia.

Bằng không mà nói, căn bản là không hy vọng gì.

"Tiêu các chủ, những ngày qua, ta sẽ nhường Thiên Hoang thần các người rời khỏi U Vân vực, ngươi phái người giao tiếp." Quân Bách Nhẫn đánh vỡ bình tĩnh nói, "3 tháng, ta sẽ tháo bỏ xuống các chủ vị trí, tiến về Biên Hoang."

"Nói cho Biên Hoang, cần phải cẩn thận Thiên Hoang." Tiêu Phàm trịnh trọng dặn dò.

Quân Bách Nhẫn há hốc mồm, có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại nén trở về.

"Có cái gì cứ việc nói." Tiêu Phàm nhíu mày.

"Băng gia, thật là Ma tộc?" Quân Bách Nhẫn hay là hỏi ra trong lòng nghi ngờ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười cười: "Liền ngươi cũng không tin ta, khó trách Cơ gia cùng Ninh gia không tin, bất quá ta cũng vô pháp rõ, nhưng là, thời gian sẽ chứng minh tất cả.".