Chương 4318: Trở về

Chương 4318: Trở về

Cơ gia phủ đệ.

Cơ gia 1 đoàn người từ Băng gia trở về, trên đường một mực trầm mặc.

~~~ lúc này, Cơ Khinh Vũ rốt cục nhịn không được hỏi: "Cha, các ngươi không tin người kia mà nói sao? Băng gia thật có thể là Ma tộc."

"Ngươi cũng biết chỉ là khả năng, chẳng lẽ bởi vì cái này khả năng liền diệt đi Băng gia sao?" Cơ Thiên Ngôn lắc đầu, "Coi như có thể diệt đi Băng gia, ta Cơ gia khẳng định cũng sẽ tổn thất nặng nề."

"Có thể Băng gia bắt ta là sự thật." Cơ Khinh Vũ vẫn như cũ có chút không cam lòng.

"Băng Cửu Trọng nói là bị buộc, chúng ta không tin lại như thế nào?" Cơ Thiên Ngôn híp hai mắt nói, "Tốt rồi, khoảng thời gian này, ngươi tận lực không muốn ra khỏi cửa, việc này đến đây thì thôi."

Cơ Khinh Vũ còn muốn nói điều gì, có thể Cơ Thiên Ngôn đã biến mất.

Một phương diện khác, Ninh Thiếu Kiều đi theo Ninh gia người trở về, nàng lại là so Cơ Khinh Vũ nghĩ càng thêm thấu triệt, dứt khoát ngậm miệng không nói.

"Thiếu Kiều, ngươi là trách cứ cha không báo thù cho ngươi sao?" Ninh Thanh Vũ khó được chủ động mở miệng.

"Nữ nhi không dám." Ninh Thiếu Kiều cúi đầu, nhưng nàng con ngươi bên trong lại là hết sức không cam lòng.

Nàng vốn liền không nhận cha mình làm sao chào đón, nào dám hy vọng xa vời hắn đưa cho chính mình báo thù?

"Khoảng thời gian này, ngươi không muốn ra khỏi cửa." Ninh Thanh Vũ bất đắc dĩ để lại một câu nói, trực tiếp rời đi.

. . .

Tiêu Phàm đi theo Quân Bách Nhẫn trở lại Thiên Hoang thần thành, bất quá hắn cũng không có một đường đi theo, mà là tự mình lựa chọn rời đi.

Hắn biến ảo một lần khuôn mặt cùng khí tức, đi tới nửa tháng trước cùng Dạ Thế ước định tửu lâu.

Đến thời khắc, Yến Bi Ca sớm đã chờ đợi lâu ngày.

Làm Tiêu Phàm lộ ra diện mục thật sự thời khắc, Yến Bi Ca kích động không thôi.

"Các chủ, ngài có thể bình an trở về, thật sự là quá tốt." Yến Bi Ca vui vẻ nói.

"Tà Vũ bọn họ có từng về tới Vạn Thánh vân giới?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Bọn họ sớm trở về." Yến Bi Ca như thực nói ra.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn bên trong rơi xuống, bất quá vẫn là nghi ngờ nói: "Không đúng, ta hỏi qua Biên Hoang người, bọn họ không có đi Thiên Hoang tinh lộ."

"Cụ thể ta không biết, bọn họ bây giờ còn đang Vạn Thánh vân giới chờ ngươi." Yến Bi Ca lắc lắc đầu nói.

"Mang ta đi." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Có Yến Bi Ca dẫn đường, Tiêu Phàm thông suốt, rất nhanh liền bước vào Vạn Thánh vân giới phạm vi.

Làm Tiêu Phàm xuất hiện thời điểm, Tà Vũ, Thí Thần đám người tất cả đều tiến lên đón.

Một trận chào hỏi về sau, Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi: "Tà Vũ, các ngươi làm sao trở về?"

Tà Vũ nghe nói như thế, thần sắc bỗng ngưng tụ, nhìn bốn phía một cái.

"Các chủ, thuộc hạ còn có chút sự tình, quay đầu có việc gọi ta." Yến Bi Ca thức thời rời đi, vẫn không quên đem những người khác gọi đi.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong chỉ còn lại có Tiêu Phàm người thân cận nhất, Tà Vũ, Thí Thần, Thạch Thánh, Bạch Ma, Chúc Hồng Tuyết, Khương Ách đám người.

"Lão đại, hay là ta tới nói a." Thí Thần dẫn đầu đứng dậy.

"Lúc ấy ta dựa theo lão đại ngươi giao cho ta phương pháp hướng Thiên Hoang đi đường." Thí Thần xấp xếp lời nói một chút.

Về phần Tiêu Phàm dạy hắn phương pháp, nơi nào có phương pháp gì, căn bản chính là Tiêu Phàm cho hắn Thời Không cổ la bàn.

"Không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, chúng ta tiến nhập một mảnh quỷ dị tinh vực, chỗ đó đều là đường hầm không thời gian, thông hướng nơi chưa biết.

Hơn nữa, mỗi qua một đoạn thời gian, phiến kia khu vực sẽ nhấc lên bão táp thời không, chúng ta cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, bị bão táp thời không đánh trúng, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Thiên Hoang bên ngoài một phiến tinh vực." Thí Thần hít sâu một cái nói.

Bất quá, Tiêu Phàm hay là nghe ra Thí Thần trong giọng nói không thích hợp: "Vùng tinh vực kia còn có cái gì dị thường?"

"Tiêu Phàm, ta có loại cảm giác, không biết đúng hay không, những cái kia đường hầm không thời gian, là thông hướng Biên Hoang bên ngoài." Tà Vũ chen lời nói.

"Thông hướng Biên Hoang bên ngoài?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Không sai, bởi vì lúc trước chúng ta đi xuyên qua Biên Hoang, cái kia đường hầm không thời gian bên trong, truyền ra Biên Hoang khí tức." Tà Vũ giải thích nói.

"Nói cách khác, Ma tộc cũng có thể thông qua những cái này thời không thông đạo, trực tiếp vòng qua Biên Hoang chiến trường, tiến vào Thiên Hoang?" Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

"Muốn hay không đem việc này nói cho Thiên Hoang?" Tà Vũ gật đầu một cái.

"Bọn họ sẽ tin sao?" Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đối với Thiên Hoang, hắn đã sớm nhìn thấu, Ma tộc đang ở trước mắt, bọn họ cũng không dám động thủ.

Coi như đem việc này nói cho Thiên Hoang, đoán chừng cũng không người sẽ tin tưởng.

"Quay đầu ta sẽ nói cho Quân Bách Nhẫn, về phần bọn hắn tin hay không, liền không phải chuyện của ta." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Nhường hắn xem như không biết, Tiêu Phàm vẫn là làm không được.

Nhưng đem việc này nói cho Thiên Hoang, bọn họ tin hay không, chính là Thiên Hoang sự tình.

"Đúng rồi, ta thắng một cái cửu tinh ma quật, về sau, Vô Tận thần phủ người, không cần mượn nhờ Vạn Thánh vân giới tiến vào ma quật." Tiêu Phàm lại mở miệng nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nhất thời hứng thú.

Tiêu Phàm đem Biên Hoang phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, đám người nghe được kinh ngạc không thôi.

"Quay đầu ta sẽ đem Thiên Hoang thần các truyền tống trận chuyển đến Vạn Thánh vân giới." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Tiêu Phàm, ta tọa trấn U Vân vực a." Tà Vũ chủ động xin đi giết giặc, gia hỏa này, từ trên bản chất mà nói, cũng là một cái phần tử hiếu chiến.

"Cầu còn không được." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, "U Vân vực cấp dưới mặt khác ma quật, cũng cần chúng ta tọa trấn, ta cảm giác, đại chiến chẳng mấy chốc sẽ lại tới."

Đám người thần sắc run lên, tất cả đều chiến ý dâng cao.

Tiếp xuống Tiêu Phàm lại an bài một ít chuyện, về phần thông hướng U Vân vực cùng với cấp dưới ma quật truyền tống trận di chuyển sự tình, Tiêu Phàm giao cho Bạch Ma cùng Thí Thần.

Quân Bách Nhẫn còn có 3 tháng liền sẽ tiến vào Biên Hoang chiến trường, đến lúc đó, Thiên Hoang cũng không có đáng giá gì bọn họ tín nhiệm người.

"Còn có, Chúc Hồng Tuyết, ngươi Chúc gia người ta cũng để Quân Bách Nhẫn hỗ trợ thông tri, đến lúc đó ngươi đi tiếp bọn họ." Tiêu Phàm cuối cùng lại bổ sung một câu.

"Tiêu Phàm, tạ ơn." Chúc Hồng Tuyết cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, ngay sau đó lại cùng an bài một ít chuyện, liền thông qua tinh lộ hướng Thái Cổ thần giới chạy tới.

Ở Táng Tổ thiên mộ đợi tốt thời gian mấy năm, hắn cũng không biết Thái Cổ thần giới qua bao lâu.

Bất quá hắn tin tưởng, có Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong bọn họ tọa trấn, Vô Tận thần phủ hẳn là không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Dù sao, bây giờ Vô Tận thần phủ sớm đã không phải lúc trước, liền thượng phẩm Pháp Tôn đều có không ít tọa trấn.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm giáng lâm Thái Cổ thần giới.

~~~ nhưng mà, hắn mới vừa đi ra truyền tống các, đột nhiên một trận kinh thiên nổ vang từ phía chân trời truyền đến.

"Bái kiến phủ chủ!" Trông coi truyền tống trận tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, kích động quỳ lạy xuống tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm khoát khoát tay, nâng lên người kia hỏi.

"Khởi bẩm phủ chủ, nửa năm trước Ma tộc thông đạo mở rộng, vô số dị ma tràn vào, trắng trợn đồ sát Thái Cổ thần giới tu sĩ, hiện tại, Nhân tộc đông đảo địa vực luân hãm.

10 đại đồng minh tổn thất nặng nề, nghe nói vài ngày trước, đã có chút đồng minh đã đến diệt tộc giáp ranh, ta Vô Tận thần phủ, cũng bị một chi Ma tộc đại quân công kích." Người kia lời ít mà ý nhiều giải thích nói.

Cũng đúng lúc này, nơi xa một đạo vạn trượng kiếm khí xuyên thủng thiên vũ.

"Đáng chết Ma tộc!" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, bỗng nhiên tại chỗ biến mất..