Chương 4319: To lớn nguy cơ

Chương 4319: To lớn nguy cơ

Thời gian trở lại hai ngày trước đó, Vô Tận thần vực bên ngoài.

Diệp Thi Vũ người mặc bạch sắc chiến bào, đứng ở tầng mây đỉnh cao, thần sắc lạnh như băng hướng về phía trước chiến trường, một đội bạch sắc chiến giáp tu sĩ thủ hộ ở nàng một bên.

"Tiểu ma nữ, nơi này giao cho chúng ta là được, ngươi đã 3 tháng không ngủ không nghỉ, nếu như lão tam biết rõ, nhất định sẽ đau lòng." Nam Cung Tiêu Tiêu từ đằng xa bay tới, trên người bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn mới vừa từ chiến trường trở về, Ma tộc tiến công cực kỳ điên cuồng, bọn họ chỉ có thể thay nhau trấn thủ.

"Lăng Phong đại ca đâu?" Diệp Thi Vũ mặc dù trên mặt hết sức mỏi mệt, nhưng căn bản không có nghỉ ngơi ý tứ.

"Lão đại cùng mãng đại bọn họ cuốn lấy ba vị kia Thiên Tôn cảnh ma tôn, ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta giết sạch mặt khác Ma tộc, ba vị kia ma tôn cũng không làm gì được ta Vô Cực thần phủ." Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm vẫn là vô cùng khẩn trương.

Thiên Tôn cảnh a, mặc dù hắn đã đột phá đến trung phẩm Pháp Tôn cảnh, hơn nữa chiếm được Đấu Chiến thánh tộc truyền thừa, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể cuốn lấy một cái Thiên Tôn cảnh.

Huống chi, Ma tộc thế nhưng là có 3 đại ma tôn, bọn họ không thể không phân tán chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn người cũng căn bản là không có cách áp chế 3 cái Ma tộc, chỉ có thể khó khăn lắm chống đối.

Quá trình này, có thể nói hết sức gian khổ, hơn nữa bọn họ còn có thật nhiều đồng bạn chết tại Ma tộc trong tay.

"Nhân tộc đồng minh, đã tan vỡ." Diệp Thi Vũ đột nhiên hít sâu một cái nói.

"~~~ cái gì?" Nam Cung Tiêu Tiêu biến sắc, "Cơ gia, Đế Tử gia tộc cùng Bắc Thần gia tộc liên thủ, cũng đỡ không nổi?"

"Vừa mới thám tử báo lại, Cơ gia tử thương thảm trọng, bị Ma tộc tàn sát đẫm máu, bất quá mấu chốt thời điểm, Cơ gia chỗ sâu đột nhiên truyền ra một trận cường đại không gian ba động, Cơ gia nhân vật trọng yếu, cũng đã đến." Diệp Thi Vũ ngưng tiếng nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu biết rõ "Rời đi" là có ý gì, Cơ gia thế nhưng là Thiên Hoang Cơ gia chi mạch, bọn họ nhiệm vụ trọng yếu, tám chín phần mười đã về tới Thiên Hoang.

~~~ cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, Cơ gia đã mất đi Thái Cổ thần giới tranh đoạt.

"Đế Tử gia tộc cùng Bắc Thần gia tộc đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

"Đế Tử gia tộc lần trước bị phu quân trọng thương, người vốn là rất ít, Ma tộc vẻn vẹn mất 3 canh giờ liền công hãm Đế Tử gia tộc, bất quá, Hoang gia lại là không biết làm sao." Diệp Thi Vũ tiếp tục nói.

"Hoang gia vốn là yếu nhất, không nghĩ tới ở Hoang Thiên Quân khỏa này cỏ đầu tường hướng dẫn dưới, ngược lại là sống tạm hơi tàn lâu nhất." Nam Cung Tiêu Tiêu cười nhạo một tiếng.

Hoang gia vừa bắt đầu cùng Tiêu Phàm là địch, lại bị Tiêu Phàm tiêu diệt hắn một đứa con trai Hướng Nam Thiên, mà đổi thành một cái Hướng Nam Phong bị Loạn Cổ đại đế đoạt xá, chẳng biết đi đâu.

Về sau, Hoang gia bị dị ma công hãm, toàn cả gia tộc đào vong, lúc xuất hiện lần nữa, đã thần phục với Thiên Tinh Tử.

Sau đó Thiên Tinh Tử bị diệt, lại quy thuận Đế Tử gia tộc.

Bây giờ Đế Tử gia tộc cửa nát nhà tan, Hoang Thiên Quân lại có thể mang theo Hoang gia đầu phục ai đây?

Điểm này Nam Cung Tiêu Tiêu không biết, nhưng là hắn có thể khẳng định là, Hoang Thiên Quân chắc chắn sẽ không đầu nhập vào Vô Tận thần phủ.

"Một cái châu chấu mà thôi, không nổi lên được cái gì sóng lớn." Diệp Thi Vũ lơ đễnh nói, Hoang Thiên Quân cùng Hoang gia, đã không đủ để đối Vô Tận thần phủ cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Trừ phi, Hoang gia phản bội Thái Cổ thần giới, đầu phục Ma tộc.

"Tiểu ma nữ, Bắc Thần gia tộc như thế nào?" Nam Cung Tiêu Tiêu khá là quan tâm Nhân tộc sau cùng to lớn gia tộc.

"Bắc Thần gia tộc biến mất." Diệp Thi Vũ lắc đầu, "~~~ bất quá ta có thể khẳng định là, Bắc Thần gia tộc không có diệt tộc, hơn nữa còn sẽ xuất hiện."

"Cái này Bắc Thần gia tộc, ngược lại là rất quỷ dị." Nam Cung Tiêu Tiêu nói nhỏ.

Diệp Thi Vũ lại như thế nào không thì cho là như vậy đây?

Bất quá, chính là bởi vì lúc trước Cửu U quỷ chủ đề cập với nàng lên qua đầy miệng liên quan tới Bắc Thần gia tộc sự tình, Diệp Thi Vũ rất rõ ràng gia tộc này bất phàm.

"Nói như vậy, Nhân tộc 3000 cổ vực, chỉ còn lại có ta Vô Tận thần phủ?" Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên không rõ kích động.

Cũng khó trách hắn như thế, phải biết, lấy hiện tại thế cục, nếu như Vô Tận thần phủ đem Ma tộc đuổi đi ra, Vô Tận thần phủ chính là Nhân tộc duy nhất đại thế lực a.

Đến lúc đó không bao lâu, liền có thể vấn đỉnh Thái Cổ thần giới đỉnh cao cũng khó nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lúc trước cùng Tiêu Phàm chỉ là tùy ý xách đầy miệng, cho nên liền sáng lập một cái thế lực.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Vô Tận thần phủ vậy mà lại đạt đến bây giờ độ cao.

Nếu là trước kia, Nam Cung Tiêu Tiêu nằm mơ không dám nghĩ như vậy.

"Nhưng chúng ta đối mặt địch nhân, cũng là phía trước gấp mấy lần." Diệp Thi Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi là nói?" Nam Cung Tiêu Tiêu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đúng vậy a, mặt khác Nhân tộc thế lực tất cả đều diệt vong, vậy đối phó bọn hắn Ma tộc đây?

Những cái này Ma tộc cường giả khẳng định trống không, hiện tại tất nhiên sẽ trợ giúp bên này a.

Bọn họ chống đối Tam Đại Thiên Tôn cường giả, cùng hàng ức Ma tộc tu sĩ, đều đã cố hết sức.

Nếu như mặt khác Ma tộc tất cả đều thẳng hướng Vô Tận thần phủ, Vô Tận thần phủ có thể ngăn cản được sao?

"Ta đã điều động Vô Tận thần phủ tất cả mọi người, nếu như chỉ gia tăng 3 cái Thiên Tôn cảnh, chúng ta miễn cưỡng còn có thể chịu nổi, nhưng nếu là có bán bộ thánh tổ trở lên cường giả, liền đợi đến diệt vong a." Diệp Thi Vũ ánh mắt mỗi giờ mỗi khắc không còn nhìn chăm chú lên chiến trường.

Nàng không dám ngủ, sợ tỉnh lại sau giấc ngủ, Vô Tận thần phủ đã diệt vong.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi giun dế, cũng dám cản bản tôn!"

Đột nhiên, một tiếng cười như điên truyền đến, chỉ có thể 1 tôn đạt đến vạn trượng ma ảnh, một quyền hung hăng đem Lăng Phong đánh bay ra ngoài.

Lăng Phong mặc dù đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn cảnh giới, nhưng hắn cảnh giới còn chưa chân chính ổn định, hơn nữa lấy một chọi hai, hơn nữa những ngày tháng mệt nhọc 2 đại Thiên Tôn đối thủ.

Khả năng đủ kiên trì đến bây giờ, đã mười điểm nghịch thiên.

Giết

Lăng Phong ổn định thân hình, hai mắt đỏ bừng nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đầu Tổ Thiên tà phượng, lần nữa giết tới.

"Ranh con, ngươi 1 cái nho nhỏ thượng phẩm Pháp Tôn, có thể chết ở bản tôn trong tay, đã đáng giá tự hào." Cái kia vạn trượng ma tôn cười như điên không thôi.

Hắn liên tục vỗ xuống mấy chưởng, hư không khắp nơi đều là hắn ma ảnh, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Lăng Phong chẳng những né tránh, nhưng hắn thể lực tiêu hao nghiêm trọng, tốc độ đã không còn đỉnh phong, nhiều lần bị đối phương đánh trúng, thân thể nổ tung nhiều lần.

Nhưng hắn một mực cắn răng kiên trì, chỉ cần qua một ngày nữa thời gian, liền sẽ có tổ thứ hai người đi lên đỉnh ngụ bọn họ, đến lúc đó hắn có thể đủ nghỉ ngơi một hồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lăng Phong toàn thân nhuốm máu, nhưng hắn chiến ý lại là chưa giảm mảy may.

Hắn chỉ cần cuốn lấy 2 đại Thiên Tôn cảnh, chờ Vô Tận thần phủ giết mặt khác Ma tộc, bọn họ liền có cơ hội.

Mắt thấy thời gian sắp gần sát, Lăng Phong trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

~~~ nhưng mà lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo cực kỳ kiêu hoành thanh âm.

"Giác tôn, các ngươi cũng quá rác rưởi, ba bốn tháng, đều không thể cầm xuống nho nhỏ này Vô Tận thần phủ."

Theo cái này thanh âm vang lên, lại có năm bóng người đồng thời xuất hiện, mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức, đều đạt đến cực kì khủng bố cảnh giới.

Thiên Tôn cảnh!

Vậy mà đồng thời xuất hiện 5 cái Thiên Tôn cảnh, chẳng lẽ là trời muốn diệt Vô Tận thần phủ sao?.