Chương 4320: Kịch chiến

Chương 4320: Kịch chiến

Nơi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người tâm tất cả đều thót lên tới cổ họng.

Diệp Thi Vũ trước đó đã đối Vô Tận thần phủ thực lực có một cái sơ bộ đánh giá, lấy bọn hắn thực lực, nhiều nhất còn có thể lại chống đối 3 tôn Thiên Tôn cường giả.

Nhưng hiện tại, vậy mà duy nhất một lần đến 5 cái, cái này khiến bọn họ làm sao chống đối!

"Xem ra, thực sự liều mạng." Nam Cung Tiêu Tiêu khẽ cắn môi.

Giờ khắc này, thần kinh của tất cả mọi người toàn bộ căng cứng, hiện tại địch nhân của bọn hắn, không chỉ có riêng là hàng ức Ma tộc.

Mấu chốt là, trước mắt 8 vị Thiên Tôn.

Vô Tận thần phủ thượng phẩm Pháp Tôn cảnh mặc dù cũng không ít, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể càng Tiêu Phàm cùng Tà Vũ bọn họ một dạng, có thể vượt cấp chiến đấu.

"Còn tốt!" Nhưng mà lúc này, Diệp Thi Vũ lại là khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Còn tốt?

Nam Cung Tiêu Tiêu sững sờ, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Tiểu ma nữ, đây chính là 5 vị Thiên Tôn a." Nam Cung Tiêu Tiêu nhấn mạnh một lần.

5 vị Thiên Tôn, đã đủ để quét ngang Thái Cổ thần giới bất kỳ thế lực nào rồi a?

Vô Tận thần phủ sở dĩ có thể chống đối những cái này Ma tộc, trừ bọn họ tự thân thế lực bên ngoài, mấu chốt còn dựa vào một vị thụ ma cường giả.

Cây kia ma mặc dù sức mạnh công kích không thế nào, nhưng là cuốn lấy một vị Thiên Tôn cảnh, lại là dư xài.

"Ta biết." Diệp Thi Vũ gật đầu một cái, ngay sau đó đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa hư không đạo: "Hai vị tiền bối, làm phiền các ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người, không hiểu quay đầu nhìn tới.

Đột nhiên, hậu phương hư vô đột nhiên đã nứt ra muốn lỗ hổng, hai khỏa đại thụ che trời, từ trong hư vô gào thét mà ra.

Oanh một tiếng đập xuống mặt đất, trong đó một cái cây, mấy chục vạn trượng cao cành cây dung nhập Vân Tiêu, rậm rạp chằng chịt nhánh cây che khuất cả phiến thiên địa.

Thế này sao lại là một cái cây, rõ ràng là tòa tinh ngọn núi!

Mà ở cái kia đại thụ một bên, có một căn giống như là Cầu long cứng cáp có lực gốc cây, giống như một đầu dài mấy vạn dặm cự long.

"Thiên Tôn cảnh!" Nam Cung Tiêu Tiêu lên tiếng kinh hô, những người khác cũng hưng phấn không thôi.

Bản thân Vô Tận thần phủ, còn có Thiên Tôn cảnh?

Bọn họ biết rõ Nguyên Linh thụ hải Thụ Ma nhất tộc rất cường đại, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Thụ Ma nhất tộc tối đa cũng chỉ có một vị Thiên Tôn cảnh mà thôi, không nghĩ tới lại có 3 vị.

Hơn nữa, cái này giấu 2 người, thực lực rõ ràng vẫn còn ở cái kia Thiên Tôn cảnh phía trên.

"Đại thánh lão, nhị thánh lão." Đang ở kịch chiến là tam thánh lão đánh lui đối diện Ma tộc cường giả, một cái nhánh cây bọc lấy Lăng Phong, nhanh chóng thối lui ra khỏi chiến trường.

"Tạ." Lăng Phong thổ lộ một ngụm trọc khí, vội vàng nhét xuống mấy viên thần đan, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Đối mặt 2 tôn Thiên Tôn cảnh, đây đã là hắn mức cực hạn.

Bọn họ một phương, vẫn như cũ chỉ có 4 cái có thể so với Thiên Tôn cảnh cường giả mà thôi, mà Ma tộc, lại ròng rã có 8 vị.

Chẳng lẽ mỗi người đều lấy một chọi hai?

"Có ý tứ, cái này nho nhỏ địa phương, vậy mà toát ra 3 vị Thiên Tôn." Lúc này, đối diện 8 vị Ma tộc cường giả cũng cùng đi tới, mở miệng nói chuyện chính là một cái có Kỳ Lân đầu Ma tộc cường giả.

Ngay sau đó, hắn lại cười híp mắt nhìn xem một bên đã thu nhỏ hắc giáp ma tôn, nói: "Giác tôn, 3 người các ngươi thật lâu không thể cầm xuống nơi đây, Dạ tôn đại nhân đã rất không hài lòng."

"Lân tôn, không muốn ngươi tới nhắc nhở ta, những người này so ngươi suy nghĩ một chút khó chơi nhiều, Dạ tôn đại nhân tự có so đo." Hắc giáp Giác tôn lạnh như băng nói.

Lúc trước rút thăm, rút đến Vô Tận thần phủ, hắn nội tâm thế nhưng là đầy bụng nở hoa.

Vốn cho rằng mấy ngày liền có thể cầm xuống Vô Tận thần phủ, ai ngờ ròng rã đi qua 3 tháng, chẳng những không có cầm xuống Vô Tận thần phủ không nói, hơn nữa còn chết vô số Ma tộc.

Nếu như không phải Lân tôn bọn họ đến, Giác tôn hoàn toàn không có nửa điểm nắm chắc, có thể bắt được Vô Tận thần phủ.

"Tốc chiến tốc thắng a, Dạ tôn đại nhân chỉ cho chúng ta 3 ngày thời gian, chúng ta đi đường hoa 1 ngày, bây giờ đã qua 2 ngày, trong vòng ba ngày, nhất định phải cầm xuống nơi đây, trong vòng nửa tháng, nhất thống Thái Cổ thần giới Nhân tộc địa vực." Lân tôn mười điểm ngang ngược nói ra.

Dường như diệt đi Vô Tận thần phủ, hoàn toàn là tín thủ niết lai sự tình.

"~~~ cái kia thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tiểu tử giao cho ta, không giết hắn, bản tôn đêm không thể say giấc!" Giác tôn sát khí lạnh lẽo tập trung vào Lăng Phong.

Những ngày qua, nếu như không phải tiểu tử này quấn lấy hai người bọn họ, bọn họ lại như thế nào sẽ thời gian dài như vậy đều không thể cầm xuống Vô Tận thần phủ?

"Ngươi cũng liền chút năng lực ấy!" Lân tôn hí ngược cười một tiếng, nhẹ nhàng khua tay nói: "Trước hết giết 3 cái kia thụ ma, những người khác rất dễ giải quyết."

Hô

Vừa dứt lời, Lân tôn ở bên trong thất đại thiên tôn cường giả, cùng nhau đánh về phía 3 tôn thụ ma.

Về phần Giác tôn, lại là lần cùng Lăng Phong giao chiến cùng một chỗ.

"Ma Bằng, ngươi theo ta chiến 1 người!" Nam Cung Tiêu Tiêu cuồng hống một tiếng, chân đạp Ma Bằng đạp không mà lên, khóa chặt 1 tôn Thiên Tôn cảnh cường giả.

Mặc dù một mình hắn không cách nào cùng Thiên Tôn cảnh chính diện mạnh mẽ chống đỡ, nhưng là tăng thêm Lục Sí ma bằng, ngăn chặn một cái Thiên Tôn cảnh vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, trước đó hắn không phải cũng là cái này làm sao.

"Mãng đại, mãng nhị, mãng tam, các ngươi ngăn lại 1 người!" Diệp Thi Vũ quyết định thật nhanh, chính nàng cũng đạp không mà lên, khóa chặt Lân tôn.

Kể từ đó, thụ ma nhị thánh lão cùng đại thánh lão hai cái cường đại Thiên Tôn, mỗi người ngăn chặn hai cái, vẫn là không có nhiều đại vấn đề.

Bất quá, Thụ Ma nhất tộc thượng phẩm Pháp Tôn cường giả cũng tất cả đều tham gia chiến đấu, đây đã là Vô Tận thần phủ mức cực hạn.

Một khi Ma tộc còn có mặt khác Ma tộc tiếp viện, Vô Tận thần phủ liền phiền toái.

Trong lúc nhất thời, đại chiến bộc phát, chiến thiên băng địa liệt.

Diệp Thi Vũ đám người tận lực đem chiến trường mang rời khỏi nơi đây, Thiên Tôn cảnh chiến đấu, đối với Pháp Tôn cảnh phía dưới tu vi tu sĩ mà nói, cho dù là dư ba, cũng là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

"Đồ hỗn trướng!" Lân tôn giận tím mặt, một chưởng đẩy lui Diệp Thi Vũ, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

Giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được Giác tôn phiền muộn.

Một cái trung phẩm Pháp Tôn, vậy mà kéo lại hắn, nhường hắn hoàn toàn không cách nào thất thủ.

Hắn vốn là nghĩ đến nửa ngày giải quyết chiến đấu, xong trở về cùng Dạ tôn đại nhân bẩm công.

Nhưng hiện tại loại này tình huống, đừng nói đã nửa ngày, đoán chừng mười ngày nửa tháng đều chưa chắc có thể bắt được.

Lân tôn trong lòng có chút hối hận, sớm biết nên đem thuộc hạ của mình tất cả đều mang tới.

"Vô Tận thần phủ, tất cả mọi người nghe lệnh, giết sạch Ma tộc!" Phía dưới, Quân Nhược Hoan mang theo hàng vạn mà tính Vô Tận thần phủ cường giả phóng lên tận trời.

Không chỉ là Vô Tận thần phủ lúc đầu tu sĩ, thậm chí ngay cả Thụ Ma nhất tộc cũng gia nhập chiến đấu.

Thụ Ma nhất tộc thực lực, còn xa xa cao hơn Vô Tận thần phủ.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Bằng không mà nói, một khi Ma tộc mặt khác viện quân đi tới, chắc chắn lâm vào tình thế nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời, kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, thiên khung đều bị nhuộm thành huyết sắc, khắp nơi tràn ngập huyết tinh sương mù, cực kỳ thảm liệt.

Đây cũng là Vô Tận thần phủ thành lập tới nay, lần thứ nhất như vậy đại quy mô chiến đấu, cơ hồ vận dụng Vô Tận thần phủ tất cả lực lượng.

Thời gian một hơi một hơi xói mòn, theo Ma tộc cường giả từng bước từng bước bị giết, Ma tộc rốt cục có chút nóng nảy.

Nhưng Vô Tận thần phủ tu sĩ lại là càng chiến càng hăng, chiến cuộc chậm rãi đảo ngược..