Chương 4321: Dạ tôn

Chương 4321: Dạ tôn

Ròng rã một ngày một đêm, không ngủ không nghỉ giết chóc.

Vô Tận thần phủ trên không đã sớm bị máu tươi nhuộm thành hồng sắc, Vô Tận thần vực cũng gần như toàn bộ bôn hội, đây là có siêu cấp trận pháp thủ hộ tiền đề.

Nếu không mà nói, cho dù Vô Tận thần phủ có thể giết sạch có chỗ Ma tộc, đoán chừng cũng sẽ không còn tồn tại.

Ngày kế, Ma tộc tu sĩ tử thương thảm trọng, một lần lại một lần lui lại, đã thối lui đến Vô Tận thần vực giáp ranh.

Bất quá, Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng tử thương ngàn vạn, khắp nơi đều là thi thể.

Nhưng hiện tại vẫn như cũ không phải bi thương thời điểm, chỉ cần cái kia 8 đại Thiên Tôn cảnh cường giả không có bị đuổi ra Vô Tận thần phủ cương thổ, cái này nguy cơ sẽ trả chưa giải quyết.

Diệp Thi Vũ mấy người bọn họ gắt gao cuốn lấy Bát Đại Thiên Tôn cường giả, Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng rốt cục hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, cháy bỏng chiến đấu rốt cục có chỉ chốc lát ngừng.

Bát Đại Thiên Tôn cường giả đã thối lui đến khu vực biên giới, Lân tôn rốt cục cảm nhận được Giác tôn biệt khuất.

Khó trách Giác tôn mấy tháng đều không thể cầm xuống Vô Tận thần phủ, Vô Tận thần phủ cường đại so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn rất nhiều.

Còn tốt Vô Tận thần phủ trước đó không có toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, Giác tôn bọn họ 3 đại Thiên Tôn cảnh cường giả, tám chín phần mười đều phải lưu lại.

Bất quá bọn hắn cũng biết, Vô Tận thần phủ khẳng định không dám quá mức dễ thấy.

Nếu như 3 tháng trước triển lộ ra toàn bộ thực lực ứng phó Giác tôn bọn họ, cái kia 3 tháng thời gian này, Vô Tận thần phủ chỉ có thể đối mặt cường đại hơn Ma tộc cường giả.

Đến lúc đó, Vô Tận thần phủ chỉ có thể diệt càng nhanh.

Chỉ là hiện tại, Vô Tận thần phủ hơi tàn 3 tháng, cũng đoán chừng đến cuối.

"Vô Tận thần phủ? Rất ít, không nghĩ tới các ngươi ẩn núp sâu như vậy." Lân tôn sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn không có tới trước đó, Giác tôn mang theo 3 cái Thiên Tôn cảnh, đều có thể cùng Vô Tận thần phủ chiến ngang tay.

~~~ hiện tại hắn mang theo 5 đại Thiên Tôn cảnh trợ giúp, ngược lại để Vô Tận thần phủ tiêu diệt vô số Ma tộc tu sĩ, cái này há chẳng phải là nói rõ hắn còn không bằng Giác tôn?

Nếu như việc này bị Dạ tôn đại nhân biết rõ, bản thân tránh không được một phen trừng phạt.

"Lân tôn, ngươi bây giờ rốt cuộc biết bọn họ khó giải quyết a?" Giác tôn âm dương quái khí nói ra, tựa như căn bản không quan tâm hàng vạn mà tính Ma tộc tu sĩ tử vong.

Ngược lại nhìn qua có chút đắc ý, ngươi Lân tôn không phải đến giúp đỡ sao?

~~~ hiện tại hại chết nhiều người như vậy, căn bản chính là đang làm trở ngại chứ không giúp gì a, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao cùng Dạ tôn đại nhân bàn giao.

"Hừ!" Lân tôn lạnh rên một tiếng, "Giác tôn, bản tôn xác thực xem thường bọn họ, nhưng Dạ tôn đại nhân đã biết được việc này, đang ở trên đường chạy tới."

"Dạ tôn đại nhân muốn đến?" Giác tôn thần sắc nghiêm một chút, trong mắt lóe lên nồng nặc kính sợ cùng kiêng dè.

"Lân tôn, Giác tôn, các ngươi để bản tôn rất thất vọng!"

Lân tôn vẫn chưa trả lời, đột nhiên chân trời hừ lạnh một tiếng truyền đến, uy áp kinh khủng trong nháy mắt quét sạch toàn trường, ép tới ở đây tu sĩ có chút không thở nổi.

Những cái kia tu vi yếu hơn tu sĩ, căn bản đứng không vững, trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

Vô Tận thần phủ tu sĩ muốn giãy dụa lấy đứng dậy, có thể cực kỳ khó khăn, sắc mặt dáng dấp hết sức đỏ bừng.

Hô

Mấy đạo thân ảnh lăng không thoáng hiện, cầm đầu chính là một cái vóc người khôi ngô, đạt đến hơn một trượng, người khoác hắc kim long văn chiến giáp Ma tộc cường giả, chính vẻ mặt lãnh ngạo quét mắt toàn trường.

Ở sau lưng hắn, còn đứng 4 bóng người, 4 người tất cả đều ăn mặc hắc sắc khôi giáp, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm.

"Bái kiến Dạ tôn đại nhân!" Lân tôn trước tiên kịp phản ứng, quỳ một gối xuống nằm ở người tới trước người, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

"~~~ thuộc hạ bái kiến Dạ tôn đại nhân." Giác tôn cũng lấy lại tinh thần đến, thân thể run rẩy dữ dội, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Dạ tôn đại nhân vậy mà lại tự mình nơi đây, nói đến cùng có thể là bởi vì hắn thất trách a.

Hắc kim long văn chiến giáp nam tử Dạ tôn dường như không thấy được bọn họ đồng dạng, mà là lãnh đạm quét mắt phía trước Vô Tận thần phủ.

~~~ lúc này, Lân tôn cùng Giác tôn đám người chậm rãi đứng dậy.

"Không để cho các ngươi lên, liền đều quỳ." Dạ tôn cũng không quay đầu lại nói.

Phù phù! Lân tôn cùng Giác tôn nơi nào còn dám do dự, thân thể lần nữa nằm trên đất, bọn họ biết rõ, Dạ tôn đại nhân thật tức giận.

Nơi xa, Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong đám người tất cả đều thần sắc căng cứng, ngưng trọng tới cực điểm.

Cái kia Lân tôn cùng Giác tôn chờ 8 đại Thiên Tôn cảnh cường giả, liền đã cơ hồ là Vô Tận thần phủ mức cực hạn.

~~~ hiện tại lại tới một cái người cường đại hơn?

Hơn nữa, có vẻ như hắn đi theo phía sau 4 người cũng không yếu a.

Hơn nữa Lân tôn cùng Giác tôn bọn họ 8 người, Vô Tận thần phủ làm sao cản?

Vô Tận thần phủ tu sĩ vừa mới bốc cháy lên chiến ý, trong nháy mắt này, lần nữa dập tắt.

"Vô Tận thần phủ? Có ý tứ." Dạ tôn nhàn nhạt mở miệng, "Địa Ma, diệt rồi a."

"Là, chủ nhân!" Đứng ở Dạ tôn sau lưng trong đó một cái hắc sắc chiến giáp Ma tộc cường giả cung kính thi lễ, sau đó bỗng hướng về Vô Tận thần phủ phương hướng kích xạ đi.

"Dạ tôn đại nhân, thuộc hạ thỉnh mệnh." Lân tôn vội vàng bái nói.

"~~~ thuộc hạ xin chiến." Giác tôn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội.

"Các ngươi nếu là có dùng, còn cần bản tôn tự mình đến này sao?" Dạ tôn thần sắc đạm mạc, cũng không quay đầu lại nói.

Lân tôn cùng Giác tôn nghe nói như thế, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ biết rõ, Dạ tôn thật nổi giận, muốn vượt qua lần này cửa ải khó khăn, sợ là không đơn giản.

"Những cái kia mạnh một điểm, các ngươi không làm gì được, có thể những cái kia giun dế, các ngươi sẽ không cũng giết không được a?" Cũng liền ở trong lòng hai người lộp bộp thời khắc, Dạ tôn thanh âm vang lên lần nữa.

"~~~ thuộc hạ nhất định không phụ Dạ tôn đại nhân kỳ vọng cao!" Lân tôn trong nháy mắt dường như đánh máu gà đồng dạng, khôi phục tinh thần.

"~~~ thuộc hạ chắc chắn toàn lực ứng phó!" Giác tôn luôn luôn chậm một nhịp.

Sau một khắc, 2 người mang theo bản thân mấy cái Thiên Tôn cảnh thuộc hạ hướng về Vô Tận thần phủ tu sĩ khác đánh tới.

Bọn họ dĩ nhiên không làm gì được Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong đám người, cũng không làm gì được Ma tộc mấy vị Thiên Tôn cảnh Thánh lão.

Nhưng Vô Tận thần phủ tu sĩ khác, cũng chỉ là thông thường Nguyên Tôn cảnh, Thánh Tôn cảnh, thậm chí Pháp Tôn cảnh đều rất ít, bọn họ nếu như liền những người này đều giết không chết, cái kia còn không bằng đụng chết.

"Hỗn trướng!" Lăng Phong gầm thét không thôi.

Vừa rồi cái kia hắc sắc chiến giáp Ma tộc cường giả đánh tới, hắn cùng Thụ Ma nhất tộc 3 vị Thiên Tôn cảnh Thánh lão đồng thời giết tới, vậy mà đồng thời bị chấn động bay ra ngoài.

Phải biết, 4 người bọn họ hợp lực, cho dù đỉnh tiêm Thiên Tôn cảnh cũng có thể chống đối một hai a.

"Bán bộ thánh tổ!" Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rụt lại.

Kết quả này, vượt xa dự liệu của nàng.

Mấu chốt nhất là, cái này bán bộ thánh tổ, còn xưng hô cái kia "Dạ tôn" chủ nhân, cái kia Dạ tôn thực lực, lại như thế nào đây?

Thánh Tổ cảnh!

Giờ khắc này, Diệp Thi Vũ cũng cảm nhận được tuyệt vọng.

Lấy hiện tại Vô Tận thần phủ thực lực, là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được Thánh Tổ cảnh cường giả.

Đừng nói Thánh Tổ cảnh, chính là cái này bán bộ thánh tổ, cũng đỡ không nổi.

Chẳng lẽ, Vô Tận thần phủ thật muốn diệt vong sao?

"Quá yếu!" Bị Dạ tôn xưng là "Địa Ma" hắc giáp tu sĩ thản nhiên nói.

Sau một khắc, hắn trên người khí tức càng hung hiểm hơn, trực tiếp tung bay Thụ Ma nhất tộc 3 đại Thánh lão, một kiếm chém về phía Lăng Phong..