Chương 4322: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 4322: Nghìn cân treo sợi tóc

"Lão đại!"

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người thấy thế, tim đều nhảy đến cổ rồi, cùng nhau hướng về Lăng Phong vị trí đánh tới.

Dù cho biết rõ không phải Địa Ma đối thủ, bọn họ cũng không chút do dự, bởi vì bọn hắn không thể trơ mắt nhìn xem Lăng Phong bị giết.

Chết

~~~ nhưng mà, Địa Ma tốc độ càng nhanh, không chút lưu tình một kiếm xuyên qua Lăng Phong thân thể.

Phốc xuy một tiếng, Lăng Phong biến thành Tổ Thiên tà phượng, hóa thành mưa lửa đầy trời bắn về phía bốn phương tám hướng, bắn về phía bốn phương tám hướng, giống như pháo hoa nở rộ, lại như hỏa sơn bộc phát.

Xa xa nhìn tới, chói lọi, sáng chói, chói mắt.

Nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu đám người lại là khàn cả giọng, hai mắt đỏ bừng như máu.

"Ta muốn giết ngươi!" Nam Cung Tiêu Tiêu muốn phát cuồng, toàn thân thiêu đốt lấy kim sắc khí diễm, thể nội càng là truyền ra một trận kinh đào phách ngạn thanh âm, ầm ầm không dứt.

Oanh

Đột nhiên một tiếng kinh thiên nổ vang từ Nam Cung Tiêu Tiêu thể nội truyền ra, Nam Cung Tiêu Tiêu khí tức trên thân, vậy mà trong nháy mắt kéo lên.

"Đột phá?" Địa Ma cổ quái nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không đem Nam Cung Tiêu Tiêu để ở trong mắt, Nam Cung Tiêu Tiêu lúc đầu chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, cho dù hiện tại đột phá, cũng chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn.

Thượng phẩm Pháp Tôn, cùng hắn cái này bán bộ thánh tổ tầm đó, thế nhưng là có một đạo không thể vượt qua cái hào rộng đây.

"Chết cho ta!" Nam Cung Tiêu Tiêu có thể không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn giết Địa Ma, cho Lăng Phong báo thù.

"Muốn chết thành toàn ngươi." Địa Ma ngữ khí đạm mạc, lấy tay một kiếm chém ra.

Hắn thấy, Nam Cung Tiêu Tiêu căn bản không thể có thể đỡ nổi hắn 1 kiếm này, cho dù muốn chạy trốn đều khó có khả năng.

Chỉ là sau một khắc, Địa Ma cũng không dám nhỏ như vậy dò xét Nam Cung Tiêu Tiêu.

Chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu khí diễm không ngừng kéo lên, cầm trong tay Chiến Thiên kích tùy tiện mà bá đạo đánh lui kiếm khí của hắn, hơn nữa tốc độ ngược lại càng nhanh thêm mấy phần.

Cơ hồ thời gian trong nháy mắt, Nam Cung Tiêu Tiêu liền xuất hiện ở ma thân phía trước, một kích hoành không quét dọn.

Địa Ma như thế nào cũng không nghĩ đến, Nam Cung Tiêu Tiêu lại có thể ngăn trở hắn một đòn, hơn nữa còn có thể chủ động xuất kích, trong lúc vội vàng, một kiếm đung đưa ra.

Phịch một tiếng, Địa Ma trực tiếp bị một kích chấn động bay ra ngoài, nắm bảo kiếm tay, đang khẽ run lấy.

Hắn duy nhất lộ tại bên ngoài con ngươi, hơi hơi co rút lại một chút, đều là không thể tin được.

Một cái thượng phẩm Pháp Tôn, vậy mà trên lực lượng có thể so sánh bán bộ thánh tổ?

Nếu như không phải tự mình kinh lịch, Địa Ma tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Hỏa Ma, ngươi lên, tốc chiến tốc thắng." Nơi xa, Dạ tôn nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Lân tôn cùng Giác tôn bọn hắn thực lực, Dạ tôn vẫn hơi hiểu biết, lại làm sao dạng, cũng không nên bị một cái thượng phẩm Pháp Tôn ngăn chặn mới đúng.

Nhưng sự thật chính là như thế!

Hơn nữa một cái thì cũng thôi đi, hiện tại lại tới một cái lực lượng có thể có thể so với bán bộ thánh tổ biến thái.

Ai biết chờ chút có thể hay không lại toát ra cái thứ ba, cái thứ tư?

Lệ

Cũng đúng lúc này, hư không bên trong đột nhiên vang lên một đạo bén nhọn kêu to, vô cùng chói tai.

Ngay sau đó, vô số huyết hắc sắc hỏa diễm tại hư không trống rỗng xuất hiện, một đầu to lớn huyết hắc sắc Phượng Hoàng ở Hỏa Diễm bên trong niết bàn trọng sinh, kinh khủng khí diễm, vậy mà so Thiên Tôn cảnh còn kinh khủng hơn.

"Lão đại!" Nam Cung Tiêu Tiêu mừng rỡ không thôi.

Những người khác nghe được tiếng này kinh hô, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Lăng Phong?

Hắn không phải mới vừa bị Địa Ma một kiếm chém giết sao?

Tại sao lại sống!

Bất quá, cái này huyết hắc sắc Phượng Hoàng đúng là Lăng Phong không thể nghi ngờ, hơn nữa thời khắc này Lăng Phong, cùng nhau so vừa rồi còn khủng bố hơn rất nhiều!

"Là Phượng Hoàng nhất tộc niết bàn trọng sinh thần thông, có thể so với trở lại như cũ thần thông tồn tại!"

"Niết bàn trọng sinh? Không phải truyền thuyết sớm đã thất truyền sao, làm sao lại tái hiện thế gian?"

"Truyền văn, làm Phượng Hoàng huyết mạch lực lượng đạt tới tổ huyết cấp độ, liền có thể thức tỉnh niết bàn trọng sinh, nói cách khác, người này huyết mạch chi lực, đã đạt đến Tổ Phượng cấp độ."

Rất nhiều Ma tộc cường giả âm thầm kinh hãi, nhìn chằm chặp Lăng Phong.

Vô Tận thần phủ không ít tu sĩ cũng kinh ngạc không thôi, có được tổ huyết Phượng Hoàng, Thái Cổ thần giới đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

Bọn họ không ít người đều biết Lăng Phong có được Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến hắn huyết mạch chi lực đạt đến tổ huyết cấp độ.

"Bán bộ thánh tổ!" Lăng Phong có thể không hề tưởng tượng đến nhẹ nhõm, toàn bộ tinh thần phòng bị hướng về Địa Ma, cũng không quay đầu lại nói: "Lão nhị, cẩn thận một chút."

"Ta tới ứng phó hắn, ngươi ứng phó một người khác." Nam Cung Tiêu Tiêu thở sâu.

Mặc dù đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, nhưng đối mặt bán bộ thánh tổ cảnh, hắn căn bản không có nửa điểm lòng tin.

Vừa rồi một đòn, đã là toàn lực của hắn, có thể Địa Ma hơn phân nửa chỉ dùng tới một nửa lực lượng.

Nhưng hiện tại, hắn lui không thể lui, bởi vì nơi xa, lại có một cái hắc giáp dị ma bay tới.

Giết

Đột nhiên, Địa Ma xuất thủ lần nữa, mới vừa rồi bị Nam Cung Tiêu Tiêu đẩy lui, đoán chừng đã để chủ nhân hắn bất mãn.

Nếu như trì hoãn tiếp nữa, lấy Dạ tôn tính tình, hắn hơn phân nửa cũng phải lột một tầng da.

Ầm

~~~ lần này, Địa Ma cơ hồ dùng tám phần mười lực lượng, không phải hắn cố ý giữ lại, mà là vừa rồi một đòn đã thăm dò ra Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực.

Nam Cung Tiêu Tiêu bị chấn động bay ra ngoài, toàn thân tức thì bị một đạo kiếm khí mở ra, máu tươi bay vụt.

"Chết đi." Địa Ma không cho Nam Cung Tiêu Tiêu bất cứ cơ hội nào, xuất thủ lăng lệ quyết đoán.

Giải quyết Nam Cung Tiêu Tiêu, hắn còn có mấy cái khác Thiên Tôn cảnh phải giải quyết đây.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Kiếm thứ hai phía dưới, Nam Cung Tiêu Tiêu cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, thượng phẩm Pháp Tôn cùng bán bộ thánh tổ ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

"Lão nhị!" Một bên khác, Lăng Phong cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, như trước đang đau khổ kiên trì.

Hắn nghĩ muốn đi qua giúp Nam Cung Tiêu Tiêu, có thể căn bản thoát ly không xuất thủ.

Trong lúc đó, Thụ Ma nhất tộc 3 đại Thánh lão xuất thủ, lại đều bị Địa Ma cùng Hỏa Ma đánh tàn, tê liệt trên mặt đất, không biết sinh tử.

"Có thể kiên trì hiện tại, ngươi đã đủ để kiêu ngạo." Địa Ma mở miệng, trong giọng nói hiện ra lạnh lùng sát ý.

Hắn chậm rãi giơ lên trong tay chi kiếm, một đạo vạn trượng kiếm khí màu đen bắn ra, hư không đều bị cắt thành hai nửa.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu cái kia ánh mắt tuyệt vọng, Địa Ma con ngươi bên trong hiện lên một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Không muốn." Diệp Thi Vũ sắc mặt trắng bạch, nàng làm sao cũng không nghĩ đến, sẽ là kết cục như vậy.

"Phu quân, ngươi ở đâu?"

Diệp Thi Vũ trong lòng cuồng hống, mặc dù nàng biết rõ, Tiêu Phàm ở phía xa Táng Tổ thiên mộ, cho dù tới nơi này cũng chưa hẳn là bán bộ thánh tổ đối thủ.

Nhưng Diệp Thi Vũ vẫn như cũ trước tiên nghĩ tới Tiêu Phàm, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Vừa dứt lời, cái kia vạn trượng kiếm khí màu đen bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu mi tâm chém tới.

Nam Cung Tiêu Tiêu bất lực có thể trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia cực kỳ rơi xuống, hắn nội tâm cực kỳ không cam lòng, con đường của hắn không nên chỉ đi xa như vậy.

Nhưng đối mặt 1 kiếm này, Nam Cung Tiêu Tiêu tự biết không thể chống đối, mắt thấy cái kia bức người lăng lệ kiếm khí càng ngày càng gần, hắn khẽ cắn môi, toàn lực chém ra tự thân một đòn.

Bang

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, vạn trượng kiếm khí dường như chém vào vạn năm thần kim bên trên, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Cùng lúc đó, hư không một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên: "Đụng đến ta huynh đệ, ta diệt ngươi cửu tộc!".