Chương 4323: Lấy một địch bốn

Chương 4323: Lấy một địch bốn

Đụng đến ta huynh đệ, ta diệt ngươi cửu tộc!

Bá đạo mà ngông cuồng thanh âm vang vọng thật lâu tại hư không, mấy vạn dặm bên trong đám mây toàn bộ chấn vỡ.

Cùng lúc đó, một đạo thông thiên kiếm quang từ đằng xa gào thét mà tới, bay thẳng Địa Ma đi.

Địa Ma cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, dưới chân lóe lên, nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, đạo kia kiếm quang tốc độ càng nhanh, đột nhiên xuyên qua hắn lồng ngực, máu tươi vẩy ra.

Địa Ma thân thể cũng bị xé toạc ra, giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

1 kiếm này, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây tất cả tu sĩ lực chú ý.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu bên người, trống rỗng xuất hiện một cái hắc bào nam tử.

Nam tử mái tóc dài màu đen trong gió cuốn lên, con ngươi đen nhánh giống như cái thế ma tôn, sắc bén lăng lệ.

"Lão tam!" Nam Cung Tiêu Tiêu kích động kêu lên.

Vừa rồi một sát na kia, hắn nhưng là ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, thiếu chút nữa thì vẫn lạc.

"Phu quân!"

"Lão tam!"

"Phủ chủ!"

Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Vô Tận thần phủ tất cả tu sĩ tất cả đều mừng rỡ như điên.

~~~ nguyên bản lòng tuyệt vọng, lần nữa toả ra hy vọng mới.

Bọn họ kiên trì lâu như vậy, không phải liền là muốn đợi đến Tiêu Phàm trở về sao?

Bây giờ, Tiêu Phàm thật không có để bọn hắn thất vọng, ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, trở về!

"Ta tới muộn!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, lại mang cho người ta một loại tự tin vô cùng.

Rất nhiều người nghe được cái này ngắn gọn mấy chữ, lệ rơi đầy mặt.

Dường như Tiêu Phàm trở về, liền giống như một căn định hải thần châm một dạng.

Diệp Thi Vũ, Lăng Phong đám người tất cả đều đi tới Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện Ma tộc.

Tiêu Phàm cũng không nói thêm cái gì, bây giờ không phải chào hỏi thời khắc, nhất định phải giết lùi trước mắt những cái này Ma tộc mới được.

Hắn cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân tiến vào Táng Tổ thiên mộ thời gian mấy năm, Ma tộc vậy mà phái ra cường đại như thế người.

Vừa rồi một kiếm, hắn đã có thể tuỳ tiện chém giết Thiên Tôn cảnh.

Nhưng cái kia Địa Ma, vậy mà từ hắn 1 kiếm này phía dưới sống tiếp, cái này đã đủ để chứng minh những cái này Ma tộc cường đại.

Bán bộ thánh tổ!

Tiêu Phàm quét đối diện Ma tộc một cái, trong lòng cũng khẽ hơi trầm xuống một cái, trừ bỏ mới vừa rồi bị hắn một kiếm trọng thương Ma tộc bên ngoài, vẫn còn có 4 cái bán bộ thánh tổ.

Nhất là cầm đầu cái kia Ma tộc, càng là mang cho Tiêu Phàm một cỗ rất lớn áp lực.

Loại này cảm giác, giống như là đối mặt chân chính bất diệt thánh tổ.

Hiển nhiên, cái kia Ma tộc đi chính là đầu thứ hai thông hướng Thánh Tổ cảnh con đường, hơn nữa khoảng cách bất diệt thánh tổ cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

"Tiểu tử, ngươi chính là Vô Tận thần phủ phủ chủ?" Dạ tôn ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

Tiêu Phàm liền hắn một cái nô tài đều giết không chết, đoán chừng cũng chỉ có phổ thông bán bộ thánh tổ chiến lực.

Mặc dù nói một cái trung phẩm Pháp Tôn, có thể phát huy ra phổ thông bán bộ thánh tổ chiến lực, đã đầy đủ nghịch thiên.

Nhưng là!

Thực lực chính là thực lực, mặc cho Tiêu Phàm lại làm sao nghịch thiên, bán bộ thánh tổ cảnh chiến lực, chính là hắn đỉnh phong.

"Vô danh tiểu tốt, xưng tên ra." Tiêu Phàm biểu hiện thần sắc trên mặt như thường.

~~~ cái này Dạ tôn, cũng là ở trận Ma tộc duy nhất có thể mang đến cho hắn uy hiếp Ma tộc.

"Tiểu tử, Dạ tôn ở đây, còn không thúc thủ chịu trói" Dạ tôn còn không có mở miệng, bên cạnh Địa Ma lại là lạnh giọng quát lớn.

"Dạ tôn?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thản nhiên nói: "Chưa nghe nói qua, bất quá Ma tộc để ngươi tới nơi này chịu chết, với tư cách chủ nhân, ta có thể cho ngươi lựa chọn một cái kiểu chết."

"Làm càn!" Địa Ma gầm thét.

Mặt khác Ma tộc cũng là lòng đầy căm phẫn, tiểu tử này quá kiêu ngạo.

Thậm chí ngay cả Dạ tôn đều để vào mắt, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Nhưng Vô Tận thần phủ tu sĩ lại là ánh mắt sáng quắc hướng về Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Tựa như chỉ cần Tiêu Phàm ở đây, bọn họ liền không sợ hãi.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng!" Lúc này, trầm mặc Dạ tôn đột nhiên mở miệng, híp hai mắt nói: "Khó trách ta Thái Nhất thánh giới nhiều như vậy thánh tử thánh nữ cắm trong tay ngươi."

Thái Nhất thánh giới?

Tiêu Phàm trong nháy mắt bắt được không ít tin tức, nhếch miệng cười nói: "Nói như vậy, ngươi là đến cho những cái kia thánh tử thánh nữ báo thù? Ngươi là Thiên Dao chó săn?"

Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ, Thiên Dao ở Thái Nhất thánh giới địa vị có thể không thấp, chính là một vị vương tộc hậu duệ.

Hơn nữa, hắn tổ tiên có không ít Thiên Tôn cường giả.

Bây giờ xem ra, cái này vẫn như cũ đánh giá thấp Thiên Dao, hoặc có lẽ là đánh giá thấp Thái Nhất thánh giới.

Thân làm vương tộc, Thiên Dao phía sau, tất nhiên có không ít bán bộ thánh tổ, thậm chí chân chính thánh tổ cấp cường giả.

"Thiên Dao công chúa đã từng đề cập tới ngươi, nếu để cho bản tôn nhìn thấy ngươi, nhất định phải đem ngươi sống sót mang về vương đình, bất quá, bản tôn bây giờ hối hận." Dạ tôn nhàn nhạt mở miệng.

Đột nhiên, hắn thần sắc cứng lại, lạnh giọng nói: "Bản tôn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, sau đó quất ngươi linh hồn tra tấn vạn năm."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười tà một tiếng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Dạ tôn cách đó không xa, kiếm trong tay nổi giận chém mà ra.

"Tự tìm cái chết!"

Dạ tôn đứng ở đó không nhúc nhích, nhưng hắn sau lưng Địa Ma cùng Hỏa Ma lại là nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Bọn họ không nghĩ tới, Tiêu Phàm cái này trung phẩm Pháp Tôn cảnh, lại dám chủ động ra tay với bọn họ.

Diệp Thi Vũ, Lăng Phong đám người thần sắc hết sức ngưng trọng.

Đối diện thế nhưng là 4 đại bán bộ thánh tổ a, còn có sâu không lường được Dạ tôn, Tiêu Phàm có thể là đối thủ sao?

Oanh

Tiêu Phàm cùng Địa Ma cùng Hỏa Ma đụng vào nhau, phương viên mấy vạn dặm hư không yên diệt, hỗn độn chi khí loạn xạ, khí tức kinh khủng đánh thẳng vào tứ phương chiến trường, không ít cấp thấp tu sĩ chết thảm.

Vô số tu sĩ kêu rên, điên cuồng hướng về nơi xa chạy trốn.

Tiêu Phàm rơi vào đường cùng, đành phải nhanh chóng chuyển di chiến trường, nâng Địa Ma cùng Hỏa Ma hướng về sâu trong tinh không lao đi.

"Giết bọn hắn." Dạ tôn đưa tay vung lên, lạnh như băng nói.

Bỗng nhiên, Lân tôn cùng Giác tôn đám người như được đại xá, nhao nhao mang theo thuộc hạ của mình hướng về Vô Tận thần phủ đánh tới.

Giết

Lân tôn hưng phấn rống to, đám người bọn họ có lẽ không diệt được Vô Tận thần phủ, nhưng một bên còn đứng đấy Dạ tôn đây!

Tiêu Phàm đắc tội Dạ tôn, Dạ tôn tức giận, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Quả nhiên, Dạ tôn sau lưng hai cái hắc giáp Ma tộc cũng đồng thời hướng về Vô Tận thần phủ đánh tới.

"Các ngươi đối thủ là ta!" Tiêu Phàm thân thể đáp xuống, trường kiếm chém một cái, cản lại mặt khác hai cái hắc giáp Ma tộc đường đi.

"Trước hết giết hắn!" Dạ tôn nhàn nhạt mở miệng.

Hắn rất chán ghét Tiêu Phàm loại kia tự cho là đúng người, một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, có thể ngăn lại hai cái bán bộ thánh tổ, đã là cực hạn a.

Lại còn nghĩ đến lấy một địch bốn!

Hắn không ngại trước hết giết Tiêu Phàm, đến lúc đó thật tốt tra tấn Vô Tận thần phủ.

"Tiểu tử này thực sự là tùy tiện, Địa Ma cùng Hỏa Ma đại nhân đã đủ hắn chịu được, lại còn dám ngăn lại Phong Ma cùng lôi Ma đại nhân." Lân tôn mặt coi thường.

"Có ít người là vội vã tự tìm cái chết mà thôi, tác thành cho hắn lại như thế nào?" Giác tôn dữ tợn cười nói.

Vô Tận thần phủ tất cả mọi người ngưng trọng tới cực điểm, bọn họ dĩ nhiên tin tưởng Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh a, có thể chống đỡ được 4 cái bán bộ thánh tổ sao?.