Chương 4324: Thánh tượng nhất kích

Chương 4324: Thánh tượng nhất kích

Đáng tiếc, không đợi Vô Tận thần phủ người lo lắng, Lân tôn cùng Giác tôn đã dẫn người đánh tới.

Lăng Phong, Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhìn nhau, khẽ cắn môi chuẩn bị lần nữa ngăn lại mấy đại này Thiên Tôn cường giả.

~~~ nhưng mà lúc này, mấy người bên cạnh, đột nhiên lăng không lại toát ra một bóng người: "Các ngươi cố gắng dưỡng thương, ta tới đối phó bọn hắn."

Mấy người quay đầu nhìn tới, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Phu quân!" Diệp Thi Vũ nhìn một chút người bên cạnh, lại ngẩng đầu nhìn một cái trời cao chiến đấu.

Tinh không phía trên, Tiêu Phàm đúng là cùng 4 đại bán bộ thánh tổ chiến đấu a, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Bất quá bọn hắn cũng biết Tiêu Phàm thủ đoạn, đây cũng là Tiêu Phàm linh hồn phân thân.

Thế nhưng là!

Tiêu Phàm bản tôn cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, linh hồn phân thân có mạnh hơn, lại có thể mạnh tới đâu?

Chỉ là sau một khắc, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt quá mọi người nhãn lực.

"Cái này?" Lăng Phong trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm linh hồn phân thân bùng nổ tốc độ, hoàn toàn không thua bán bộ thánh tổ a, thậm chí càng nhanh mấy phần.

Bọn họ làm sao biết, cái này căn bản không phải Tiêu Phàm linh hồn phân thân, mà là Tiêu Phàm linh hồn bản thể.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực, thế nhưng là bất diệt thánh tổ cảnh giới a.

Cho dù đơn nhất chiến đấu, đó cũng là có thể phát huy ra đỉnh tiêm bán bộ thánh tổ thực lực.

A

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, chỉ thấy Tiêu Phàm linh hồn bản thể, một cái tay hóa thành lợi kiếm, trực tiếp xuyên qua một cái Thiên Tôn cường giả mi tâm.

Xuất thủ quyết đoán, tàn nhẫn!

Cơ hồ chưa đầy cái nháy mắt, liền diệt mất một cái Thiên Tôn cường giả.

"Làm sao có thể?" Lân tôn đám người cũng lấy lại tinh thần đến, tựa như gặp quỷ một dạng hướng về Tiêu Phàm.

Tiểu tử này không phải cùng Địa Ma bọn họ đang chiến đấu sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Hơn nữa, hắn triển lộ thực lực, rõ ràng không phải bán bộ thánh tổ thực lực a.

"Bất diệt linh hồn!" Dạ tôn cũng là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau đó bỗng thân hình lóe lên, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bản thể phóng đi.

Hắn không có tự tin trong thời gian ngắn giết chết Tiêu Phàm linh hồn bản thể, nhưng đối phó Tiêu Phàm nhục thân, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ cần giết Tiêu Phàm nhục thân, đến lúc đó, Tiêu Phàm linh hồn bản thể khẳng định cũng sẽ thụ trọng thương, đó đúng là giết chết Tiêu Phàm tốt nhất cơ hội.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, nhếch miệng lên một nụ cười, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa đánh tới Lân tôn cùng Giác tôn chờ Thiên Tôn cảnh.

Lấy linh hồn hắn bản thể thực lực, diệt sát mấy cái Thiên Tôn cảnh mà thôi, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

"Dạ tôn đại nhân, cứu chúng ta!" Lân tôn giơ thẳng lên trời rống to.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể tán phát khí tức, nhường hắn cảm nhận được một cỗ nguy hiểm trí mạng.

Nhưng lúc này, Dạ tôn vậy mà chẳng những không có xuất thủ cứu bọn họ, ngược lại đánh tới sâu trong tinh không.

Cái này rõ ràng là từ bỏ bọn họ a.

"Các ngươi Dạ tôn đại nhân, bản thân khó bảo toàn." Tiêu Phàm linh hồn bản thể nhếch miệng cười một tiếng, tay cầm một thanh trường kiếm, hổ gặp bầy dê.

Sâu trong tinh không, Tiêu Phàm nhục thân đối chiến 4 vị bán bộ thánh tổ cảnh, lộ ra cực kỳ cố hết sức.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ gắt gao kiên trì, vô thượng kim thân đệ ngũ đoán đều bị đánh vỡ nhiều lần.

Bán bộ thánh tổ, đều là có được vô thượng kim thân đệ ngũ đoán nhục thân, cho dù hắn thi triển Tu La cửu biến, cũng mới khó khăn lắm chống đỡ lấy.

Hắn dù sao chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi, lấy hắn thực lực, nếu như chứng minh cùng Dạ tôn bọn họ 5 đại bán bộ thánh tổ cảnh va chạm, không có khả năng có chiến thắng hi vọng.

Nhưng là, Tiêu Phàm không được không làm như thế.

Hắn không chỉ có muốn ngăn cản được 4 vị bán tổ, còn muốn đem cường đại nhất Dạ tôn cũng hấp dẫn tới.

Chỉ có đem bọn hắn tận diệt, Vô Tận thần phủ mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nhìn thấy phía dưới một bóng người cấp tốc đánh tới, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục hiện lên một nụ cười.

"Ranh con, ngươi còn cười được, chờ chút nhìn ngươi chết như thế nào!" Địa Ma tức giận một kiếm chém ra.

Tiêu Phàm không chút do dự cầm kiếm nghênh đón, có thể mặt khác 3 vị ma tôn lại há sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Phịch một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm trường kiếm trong tay nổ nát vụn, thân thể bị Địa Ma một kiếm tan ra một đạo xúc mục kinh tâm vết kiếm, đỏ tươi máu tươi bắn ra.

Cùng lúc đó, mặt khác 3 vị bán bộ thánh tổ công kích cũng tất cả đều rơi ở trên người hắn.

Tiêu Phàm vô thượng kim thân đều kém chút bị đánh bạo, xuất hiện vô số vết rạn.

"Tiểu tạp chủng, thật không biết ngươi dũng khí từ đâu tới, dám lấy một địch bốn!" Hỏa Ma biểu tình vẻ điên cuồng, trên người ngọn lửa màu đen đốt cháy hư không, không ngừng công kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, dư quang lại là nhìn chằm chặp Dạ tôn thân ảnh.

Hắn biết rõ, chính mình cái này kế hoạch có chút mạo hiểm, nhưng hắn nhất định phải liều một phen.

Chỉ có đem những cái này ma tôn tất cả đều chém tận giết tuyệt, Vô Tận thần phủ mới có thể ngắn ngủi an bình.

Ba

Tiêu Phàm bắt được Dạ tôn thân ảnh, trong lòng hơi kinh bắt đầu đếm ngược lên.

Ở hắn giấu ở trong tay áo trong tay, lại là xuất hiện 1 viên ngọc phù.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Cũng đúng lúc này, Dạ tôn thân ảnh sắp đuổi tới, lớn tiếng gầm thét.

"Chủ nhân, bọn họ giao cho chúng ta là được rồi, ngài cần gì phải xuất thủ?" Địa Ma không hiểu nhìn phía xa chạy tới Dạ tôn.

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, mau giết hắn." Dạ tôn đình chỉ tới gần, dùng giọng ra lệnh nói.

Một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh tiểu tử, có được bất diệt Thánh Tôn cảnh linh hồn, nếu như không giết hắn, tương lai chắc chắn trở thành Thái Nhất thánh giới họa lớn trong lòng.

Là

Địa Ma mấy người nào dám chống lại Dạ tôn mệnh lệnh, 4 người gân xanh trên trán bạo khởi, hiển nhiên chuẩn bị thi triển toàn lực nhất kích, oanh sát Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhíu nhíu mày lại, hắn vốn cho là Dạ tôn cũng sẽ gia nhập giết hắn trận doanh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dạ tôn so với hắn tưởng tượng phải cẩn thận rất nhiều, vậy mà lại ngừng lại.

"Không quản được nhiều như vậy, Hoang Ma, hi vọng ngươi không gạt ta." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đối mặt 4 vị bán bộ thánh tổ, cho dù hắn lại làm sao nghịch thiên, cũng không phải là đối thủ.

Sau một khắc, hắn trực tiếp nhắm hai mắt bóp nát ngọc trong tay phù, có thể hay không vượt qua lần này cửa ải khó khăn, liền nhìn hiện tại.

Oanh

Ngọc phù bóp vỡ một sát na kia, Tiêu Phàm sau lưng đột nhiên hiện ra nhất đạo phía trên vạn trượng thân ảnh mơ hồ, một cỗ ngập trời khí tức từ trên người bộc phát ra.

Dù cho hư không, cũng không thể thừa nhận uy áp, bắt đầu nhao nhao sụp đổ.

Địa Ma 4 người con ngươi kịch liệt co vào, tựa như không có người thi triển Định Thân thuật đồng dạng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm sau lưng ngập trời thân ảnh.

"~~~ đây là?"

"Tuyệt thế ma tổ pháp thân?"

"Thánh tượng nhất kích!"

Địa Ma 4 người trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, nơi nào còn có dũng khí xuất thủ, nhấc chân chạy.

Dù cho Dạ tôn, cũng không chút do dự.

Thế nhưng là, cái kia ngập trời thân ảnh lại là ngưng tụ tất cả lực lượng, một chưởng giận đập mà xuống.

Một cái bao phủ phương viên mấy vạn dặm chưởng cương từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, giống như toàn bộ thương khung áp sụp xuống, hư không vẫn là biến hình.

Địa Ma 4 người tốc độ giảm bớt không ít, lộ ra nửa bước khó đi.

Dạ tôn cũng chẳng tốt đẹp gì, bất quá bởi vì hắn chỗ sâu giáp ranh, tốc độ miễn cưỡng nhanh mấy phần.

"A ~" từng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, sau đó bị rung trời tiếng ầm ầm áp chế xuống.

Hư không phạm vi trăm ngàn dặm nổ tung, giống như hủy thiên diệt địa đồng dạng, tất cả quy về tĩnh mịch..