Chương 4325: Phong ấn thông đạo

Chương 4325: Phong ấn thông đạo

Vô Tận thần phủ, tất cả tu sĩ toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên trời cao.

Mặc dù cách xa nhau mấy chục vạn dặm, vẫn như trước cảm nhận được một loại tâm kinh động phách khí tức, ở khí tức này phía dưới, bọn họ hô hấp đều trở nên hết sức ngạt thở.

"Đó là?" Nam Cung Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm hướng về hư không, biểu tình lo lắng.

"Lão tam!" Lăng Phong nắm đấm nắm chặt, nhìn chằm chặp không trung.

~~~ chỉ có Diệp Thi Vũ, lại là đôi mắt đẹp cau lại, yên lặng nói: "Đó là Hoang Ma sư huynh khí tức."

Phần lớn người chiến đấu đều ngừng lại, nhìn chằm chặp cái kia bao quát mấy vạn dặm cuồn cuộn chưởng cương, khiếp sợ tột đỉnh.

Bất quá, Tiêu Phàm linh hồn bản thể lại là không có ngừng lại, lại thu hoạch được một cái Thiên Tôn cảnh tính mệnh.

Chỉ một lát sau, cũng chỉ còn lại có Lân tôn cùng Giác tôn 2 người.

2 người không kịp kinh ngạc trời cao khí tức kinh khủng, chỉ muốn chạy trốn.

Cái gì Dạ tôn mệnh lệnh, sớm đã bị bọn họ quên hết đi.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ muốn làm sao có thể sống sót.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lại thế nào để bọn hắn toại nguyện đây?

Nhìn thấy 2 người hướng về hai cái phương hướng chạy trốn, Tiêu Phàm linh hồn bản thể đột nhiên lấy tay vung lên, hư không đột nhiên tối đen, chỉ thấy một đầu mênh mông cự quy từ trên trời giáng xuống.

Hỗn Thiên ma quy!

Đây là Tiêu Phàm đã sớm làm tốt kế hoạch, nếu như Ma tộc Thiên Tôn muốn chạy trốn, bằng vào linh hồn bản thể còn chưa đủ lấy lưu lại tất cả mọi người bọn họ.

Nhưng là, nếu như chỉ còn lại có 2 ~ 3 cái, dựa vào Hỗn Thiên ma quy, tất nhiên có thể cho bọn hắn một kích trí mạng.

Bây giờ chỉ còn lại có Lân tôn cùng Giác tôn 2 người, Tiêu Phàm tự nhiên không chút kiêng kỵ.

Hôm nay, không chỉ Dạ tôn những cái này bán bộ thánh tổ cảnh muốn chết, Lân tôn cùng Giác tôn những cái này Thiên Tôn cảnh, càng phải chết!

"Dạ tôn đại nhân, cứu . . ." Lân tôn giơ thẳng lên trời rống to, có thể không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể, trực tiếp bóp cổ của hắn, đem hắn trực tiếp bóp nát, huyết bạo hư không.

Một phương khác hướng, Hỗn Thiên ma tôn 4 đầu kình thiên đùi, đem Giác tôn gắt gao vây ở trung ương.

Nó không có trong nháy mắt đánh giết Thiên Tôn cảnh thực lực, nhưng là vây khốn một cái Thiên Tôn cảnh, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể giết Lân tôn, không có chút nào do dự, lần nữa đánh tới Giác tôn.

Vài cái hô hấp về sau, Giác tôn một mệnh ô hô.

Đến đây, Dạ tôn tất cả cấp dưới Thiên Tôn cảnh, toàn bộ ngã xuống.

Cùng lúc đó, sâu trong tinh không, Tiêu Phàm ngơ ngác nhìn phía dưới to lớn chưởng cương, cùng phía sau tiêu tán Hoang Ma hư ảnh, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

"Đây chính là Hoang Ma toàn lực nhất kích?" Tiêu Phàm mở miệng yếu ớt, khiếp sợ khó có thể kèm theo.

Bán bộ thánh tổ cảnh, ở tại một đòn trước mặt, vậy mà giống như con gà con đồng dạng, hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng.

~~~ cái này vượt quá hắn dự kiến.

Hắn thấy, 5 vị bán bộ thánh tổ, làm sao cũng có thể chống đỡ qua thời gian mấy hơi thở.

Nhưng lúc này mới 1 cái hô hấp không tới thời gian, liền vẫn lạc.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như Hoang Ma chân thân ở đây, lại phải làm sao cường đại!

Thậm chí hắn hoài nghi, cái này còn không phải Hoang Ma chân chính thực lực.

Dù sao, lần trước Hoang Ma vừa mới tìm về đầu của hắn không lâu, cũng không có khôi phục đỉnh phong.

Hoang Ma nói tới một đòn toàn lực của hắn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là lúc đó một đòn toàn lực của hắn mà thôi.

"Sớm biết, nên cùng hắn muốn nhiều hơn mấy trương ngọc phù." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như Hoang Ma biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng sẽ giận mắng không thôi.

Ngươi nha cho là ta đem tất cả lực lượng ngưng tụ ở một trương ngọc phù bên trong rất dễ dàng sao?

Cái này cần giá rất lớn tốt a.

Nếu như không phải ngươi cho ta Hắc Hỏa hồ lô, lão tử mới không cho ngươi 2 trương này ngọc phù đây.

"Hoang Ma hơn phân nửa là không tìm được, nhưng là Táng Hoang hẳn là nguyện ý a?" Tiêu Phàm lại muốn từ Biên Hoang lão nhân trên người chủ ý.

Hoang Ma dù sao cũng là không quen, cùng người ta muốn, cũng không nhất định cho.

Nhưng là Biên Hoang lão nhân, dù sao cũng là hắn đồ đệ, chính mình cái này sư tôn đưa ra dạng này ý kiến, hơn phân nửa là không tiện cự tuyệt a.

Chỉ là nghĩ đến bản thân một cái làm sư tôn, cùng đồ đệ mình muốn đồ, cảm giác có chút xấu hổ.

Tiêu Phàm đành phải đè xuống ý nghĩ này, dù sao loại này lực lượng lại làm sao cường đại, cũng là người khác.

Mấu chốt nhất, còn phải là bản thân đủ mạnh.

Nếu như hắn có bán bộ thánh tổ cảnh tu vi, lại không cần kế hoạch nhiều như vậy, trực tiếp một tát lên rồi, cam đoan một cái một cái chết.

Thật lâu, hư không bình tĩnh lại.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, quan sát phía dưới hư vô, Địa Ma mấy người sớm đã hài cốt không còn.

Bọn họ dù sao cũng chỉ là bán bộ thánh tổ, không có đạt tới bất diệt thánh tổ cái kia bất tử bất diệt cảnh giới, hơn phân nửa là không thể nào sống lại.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm chú ý tới một cái góc, lại là nhìn thấy một đạo thân ảnh chật vật, chính đang hoảng hốt chạy trốn.

Hắn không chần chờ chút nào, lách mình trực tiếp đuổi theo.

Dạ tôn giờ phút này rất phiền muộn, hắn đã đầy đủ cẩn thận rồi, ở Địa Ma 4 người vây công Tiêu Phàm thời điểm, hắn chỉ là nhìn xa xa, cũng không có nhúng tay.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm trong tay tất nhiên còn có kinh khủng như vậy át chủ bài.

Tuyệt thế thánh tổ khủng bố một đòn a.

Hơn nữa còn là tuyệt thế thánh tổ bên trong đỉnh tiêm tồn tại, đừng nói hắn cái này bán bộ thánh tổ, chính là đại bộ phận bất diệt thánh tổ cũng chịu không được.

Hắn đi tới Thái Cổ thần giới, thế nhưng là phía dưới quân lệnh trạng, phát thệ nhất định phải nhất thống Thái Cổ thần giới a.

~~~ hiện tại ngược lại tốt, Thái Cổ thần giới đại bộ phận thế lực đều bị hắn tiêu diệt, lại cuối cùng ở Vô Tận thần phủ té ngã.

Ầm

Đang lúc hắn trầm tư thời khắc, một vệt sáng gào thét mà xuống, Dạ tôn sắc mặt đại biến, cấp tốc hướng về một bên tránh đi, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy một bóng người chính lạnh lùng theo dõi hắn.

"Tiêu Phàm!" Dạ tôn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Thế nhưng là, hắn không kịp nghĩ nhiều, mặc dù may mắn từ cái kia một đòn phía dưới sống tiếp, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, tối đa cũng liền có thể phát huy ra Thiên Tôn cảnh thực lực.

Một khi bị Tiêu Phàm quấn lên, hắn không phải lưu lại nơi này không thể.

Khẽ cắn môi, Dạ tôn cấp tốc hướng về Ma tộc truyền tống thông đạo chạy trốn đi.

Mặc dù bị thương, nhưng hắn tốc độ vẫn là nhanh kinh người, để Tiêu Phàm đều có chút lau mắt mà nhìn.

Tiêu Phàm cũng biết, một cái đỉnh tiêm bán bộ thánh tổ muốn đào mệnh, bản thân vẫn là rất khó lưu hắn lại.

Nhưng là, cho dù không giết chết Dạ tôn, lưu tại Thái Cổ thần giới Ma tộc tu sĩ, Tiêu Phàm một cái cũng không chuẩn bị buông tha.

2 người một đuổi một chạy, vượt qua vô số cổ vực.

Cuối cùng, Dạ tôn xông qua vạn tộc thí luyện cổ lộ, bước vào Ma tộc thông đạo.

Tiêu Phàm đứng ở Ma tộc thông đạo trước mặt, vẻ mặt không cam lòng.

Hắn nghĩ lưu lại Dạ tôn, có thể cuối cùng vẫn để Dạ tôn chạy.

"Lối đi này, cũng không nên tồn tại." Tiêu Phàm ánh mắt sắc bén, đóng tại thông đạo trước mặt.

Nửa tháng sau, Diệp Thi Vũ cùng Bạch Ma mấy người cũng chạy tới.

"Lão tam, Dạ tôn đây?" Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Thi Vũ, Bạch Ma, chúng ta liên thủ đem thông đạo phong ấn."

"Tốt!" Diệp Thi Vũ cùng Bạch Ma gật gật đầu.

3 người hoa 2 tháng, ở trong đường hầm bố trí vô số trận pháp, lúc này mới dừng lại.

"Có những cái này phong ấn, cho dù bất diệt thánh tổ cũng vô pháp thông qua." Diệp Thi Vũ vẻ mặt tự tin nói.

"Tiểu tử, Thái Cổ thần giới Ma tộc, ngươi dự định xử trí như thế nào?" Bạch Ma hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm trầm mặc chốc lát, lạnh như băng phun ra mấy chữ: "Giết không tha!".