Chương 4326: 6 đại thế lực

Chương 4326: 6 đại thế lực

Một năm thời gian chớp mắt liền qua.

1 năm thời gian này, Tiêu Phàm cơ hồ chưa từng nghỉ ngơi, dẫn theo Vô Tận thần phủ điên cuồng tàn sát Ma tộc.

Vô Tận thần phủ cũng đạt tới chưa từng có cường đại cấp độ, Thái Cổ thần giới Cửu Vạn Vực, Vô Tận thần phủ độc chiếm 2 vạn vực.

Chỉ là, bây giờ Vô Tận thần phủ, đã không chỉ có chỉ là Nhân tộc địa bàn.

Vô số chủng tộc nhỏ, đều lựa chọn gia nhập Vô Tận thần phủ.

Thậm chí, Kỳ Lân tộc, Long Phượng tộc, cũng không ít tộc đàn lựa chọn gia nhập.

Một ngày này, Tiêu Phàm ngồi ngay ngắn trong đại điện, lẳng lặng nghe tứ phương cấp dưới báo cáo.

"Khởi bẩm phủ chủ, bây giờ Ma tộc cơ bản đã chém tận giết tuyệt, chỉ có số ít núp trong bóng tối, không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Mặt khác, Nhân tộc 9 đại liên minh phá diệt, chỉnh hợp thành 6 đại thế lực, trừ bỏ ta Vô Tận thần phủ bên ngoài, còn có Long Phượng tộc làm chủ Long Phượng thiên cung.

Âm Linh tộc làm chủ Bạch Cốt âm sơn, Tiên Linh tộc cùng Kỳ Lân tộc làm chủ Vạn Linh tiên cốc, Lang tộc làm chủ thí thiên thần cung, Huyền Vũ tộc cùng Hải tộc làm chủ Huyền Hải thủy đình, cùng Tinh Thần cổ thú tộc Tinh Thần thánh sơn.

Trong đó, ta Vô Tận thần phủ chiếm cứ 2 vạn địa hạt, Long Phượng thiên cung chiếm cứ 2 vạn 4000 địa hạt, Bạch Cốt âm sơn chiếm cứ 2 vạn địa hạt.

Vạn Linh tiên cốc chiếm cứ 1 vạn 6000 địa hạt, Huyền Hải thủy đình chủ yếu chiếm cứ hải vực, nhưng lục địa cũng nhiều đạt 7000 địa hạt, Tinh Thần thánh sơn Tinh Thần cổ thú tộc, là vẫn như cũ chỉ chiếm cứ 3000 địa hạt."

Quân Nhược Hoan ròng rã hồi báo 1 canh giờ, thần tình kích động dị thường.

Đại điện bên trong tất cả mọi người cũng hô hấp đều có chút gấp rút, đều là Vô Tận thần phủ cường đại kiêu ngạo.

Ròng rã 2 vạn cái địa hạt a, ai có thể nghĩ đến, Vô Tận thần phủ có thể đạt tới cái này dạng độ cao.

Phải biết, Long Phượng tộc cùng Âm Linh tộc nội tình, thế nhưng là hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm a.

~~~ nhưng mà bây giờ, Vô Tận thần phủ đã đạt đến đệ nhất chủng tộc cùng loại thứ hai tộc độ cao, đây là tất cả mọi người chưa từng nghĩ tới.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng đập cái ghế: "Ma Trùng tộc đây?"

"Ma Trùng tộc bởi vì quy thuận Ma tộc, bị tất cả thế lực xem như Ma tộc xử trí, đã cơ bản diệt tộc." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

Nói ra lời này thời khắc, chính hắn đều có chút không tin.

Dù sao, Ma Trùng tộc thế nhưng là Vạn Cổ thần giới xếp hạng đệ tứ chủng tộc, hơn nữa từng để cho vạn tộc cực kỳ kiêng kị, dù cho Long Phượng tộc đều muốn nhượng bộ ba phần.

Nhưng bây giờ, đã đến diệt tộc giáp ranh.

Mặc dù có một chút Ma Trùng tộc khả năng giấu đi, nhưng lại cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn, trở thành lịch sử đào thải phẩm.

Bất quá, không có người nào đáng thương Ma Trùng nhất tộc.

Ma Trùng nhất tộc vốn là cùng Ma tộc có liên hệ lớn lao, bây giờ diệt cũng liền diệt, đối Thái Cổ thần giới mà nói, ngược lại thiếu một cái trọng yếu uy hiếp.

"Ta nghe nói, Lang Thí Thiên trở thành Lang tộc tộc trưởng?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới một cái tên.

Lang Thí Thiên, cái này không hiểu ra sao người xuất hiện, ban đầu ở vạn cổ yêu mộ phần cửa vào thể hiện ra thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Về sau ở trong Táng Tổ thiên mộ, Tiêu Phàm cũng cùng hắn giao thủ qua, mặc dù đánh bại hắn, nhưng Tiêu Phàm luôn cảm giác hắn không đơn giản.

Thậm chí, Lang Thí Thiên vô cùng có khả năng ẩn giấu đi chân chính thực lực.

"Là, Lang Thí Thiên người này thập phần thần bí, bất quá có truyền văn, nói người này là viễn cổ người, bị phong ấn ở thần nguyên dịch bên trong, trước đây không lâu mới xuất thế."

Quân Nhược Hoan gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Hắn chẳng những vừa xuất thế liền bị Lang tộc cộng tôn, trở thành lang tổ chi chủ, hơn nữa còn là bây giờ thí thiên thần cung chi chủ."

Nói đến đây, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Bọn họ trước đó cũng chưa từng nghe nói qua Lang Thí Thiên nhân vật này, có thể ai cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

"Đúng rồi phủ chủ, Long Phượng tộc làm chủ Long Phượng thiên cung, cung chủ cùng phó cung chủ đều là trước kia chưa từng nghe nói qua người, cung chủ tên là Long Hóa Thiên, phó cung chủ tên là Vũ Cửu Thiên, có người nói, bọn họ cũng không phải cái thời đại này người." Quân Nhược Hoan lại nói.

Không phải cái thời đại này người?

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, bây giờ đủ loại thiên tài cũng liên tiếp xuất hiện, xem ra thật là loạn thế sắp tới.

"Mấy cái khác thực lực đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Bạch Cốt âm sơn chi chủ, tên là Ân Cổ Thương, người này rất ít lộ diện, nhưng từng tại vạn cổ yêu mộ phần xuất hiện qua, phủ chủ phải có chút ấn tượng a." Quân Nhược Hoan giải thích nói.

Tiêu Phàm về suy nghĩ một chút, gật đầu một cái.

Lúc trước trừ bỏ Lang Thí Thiên bên ngoài, còn có một cái nhìn qua sắc mặt cực kỳ tái nhợt thanh niên, cùng một nữ tử, chẳng qua là lúc đó Tiêu Phàm cũng không hề để ý.

Nhưng là bây giờ xem ra, Lang Thí Thiên không đơn giản, cái kia gọi Ân Cổ Thương người, cùng cái kia xa lạ nữ tử, cũng chưa hẳn là cái hàng thông thường.

"Ân Cổ Thương cái tên này, thuộc hạ điều tra rất nhiều điển tịch, lịch sử phía trên cũng chưa từng xuất hiện cái tên này, hơn phân nửa cũng không phải cái thời đại này người, bất quá Âm Linh tộc vốn là tương đối đặc thù.

Có người suy đoán, hắn có thể là cái nào đó đại năng thi cốt đản sinh mới linh trí." Quân Nhược Hoan nói bổ sung.

Dừng một chút, hắn vừa tiếp tục nói: "Về phần Vạn Linh tiên cốc, cốc chủ Thánh Thiên linh, người này ngược lại là rất kiêu ngạo, hơn nữa rất cường thế, hắn lấy lực lượng một người, trấn áp Tiên Linh tộc.

Hơn nữa, Kỳ Lân tộc cũng là hắn lôi kéo, cùng cái kia gọi là Kỳ Lân thánh nữ người có quan hệ rất lớn, đúng rồi, cái kia Kỳ Lân thánh nữ, là Vạn Linh tiên cốc phó cốc chủ.

Về phần Huyền Hải thủy đình đình chủ, phủ chủ cũng quen thuộc, kỳ danh là Long Võ Giáp, hắn có được Long tộc huyết mạch, lại là chính thống Huyền Vũ tộc, cũng là Huyền Vũ tộc tộc trưởng."

"~~~ cái này nhận ta biết." Tiêu Phàm cùng Long Võ Giáp cũng coi là người quen cũ, 2 người lúc trước còn kề vai chiến đấu qua.

Chỉ là Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, Long Võ Giáp sẽ trở thành Huyền Vũ tộc tộc trưởng.

Nhìn đến những năm này, Long Võ Giáp cũng đã nhận được cơ duyên lớn lao cùng tạo hóa, bằng không mà nói, không có khả năng có được bây giờ địa vị.

"Phó đình chủ, tên là Hải Vân Hoàng, người này lúc trước cùng Long Võ Giáp tranh đoạt đình chủ vị trí, chiến đấu một trận, lấy nửa chiêu bị thua, thực lực rất mạnh, nghe nói cũng đạt tới trung phẩm Pháp Tôn cảnh." Quân Nhược Hoan thần sắc hơi hơi ngưng tụ, không có nói tiếp.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, nói: "Kia Tinh Thần thánh sơn đây?"

Tiêu Phàm vẫn cảm thấy Tinh Thần cổ thú tộc thập phần thần bí, trước kia vẻn vẹn chiếm cứ 1000 cái địa hạt, liền có thể trở thành Thái Cổ thần giới 10 đại chủng tộc một trong.

Mà bây giờ, Thái Cổ thần giới đại loạn, Tinh Thần cổ thú tộc nhưng cũng không có trắng trợn khuếch trương cương thổ, vẻn vẹn chiếm cứ 3000 cái địa hạt.

Chủ yếu nhất là, Tinh Thần cổ thú tộc rất ít cùng chủng tộc khác liên hệ, cho tới nay đều là làm theo ý mình.

Trừ phi địch nhân đánh tới cửa nhà bọn họ, bằng không bọn hắn đều không biết cái gì gọi là phản kích.

Nhưng một khi phản kích, vậy đối với địch nhân đến nói, tuyệt đối là trí mạng.

Những năm gần đây, Ma tộc xâm lấn Thái Cổ thần giới, chỉ có Tinh Thần cổ thú tộc không có nửa điểm biến hóa.

Chẳng lẽ Tinh Thần cổ thú tộc thật vô dục vô cầu?

Tiêu Phàm không cho rằng như vậy, hắn thấy, mặt khác 5 đại thế lực bên trong, Tinh Thần cổ thú tộc nhất không đơn giản.

"Tinh Thần thánh sơn rất thần bí, thuộc hạ vẫn đang tra dò xét." Quân Nhược Hoan thở sâu, ngay sau đó đột nhiên lấy ra một phần thiếp mời nói."Đúng rồi phủ chủ, Long Phượng thiên cung cung chủ Long Hóa Thiên, chuẩn bị 1 năm về sau tổ chức vạn tộc thần hội, vừa mới đưa tới thiếp mời, còn mời phủ chủ xem qua.".