Chương 4327: An bài

Chương 4327: An bài

"Vạn tộc thần hội?"

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay thiếp mời, hơi hơi nhíu mày, trong lúc nhất thời không tìm hiểu được đối phương ý nghĩ.

Bất quá có một chút Tiêu Phàm lại có thể thấy rõ, bây giờ Thái Cổ thần giới 6 đại thế lực chân vạc mà đứng, Long Phượng thiên cung muốn tổ chức vạn tộc thần hội, hiển nhiên là muốn áp mặt khác 5 đại thế lực một con tư thế.

Bằng không mà nói, Long Phượng thiên cung cũng sẽ không vào lúc này triệu tập 6 đại thế lực chi chủ tổ chức cái gì vạn tộc thần hội.

Chỉ là nói trở lại, Long Phượng thiên cung thực lực xác thực rất mạnh, Long Phượng tộc nội tình, xa không phải bình thường chủng tộc có thể so sánh, có điểm ấy ngạo khí, cũng hợp tình hợp lí.

"Các ngươi thấy thế nào?" Tiêu Phàm khép lại thiếp mời, nhìn về phía dưới chúng nhân nói, hơi có chút khảo giáo ý tứ.

Đám người trầm ngâm chốc lát, Nam Cung Tiêu Tiêu đứng dậy: "Theo ta thấy, Long Phượng tộc là muốn tiếp tục xác định bọn họ đệ nhất thế lực địa vị, nghĩ cho mặt khác 5 đại thế lực một hạ mã uy.

Bất quá, bây giờ Thái Cổ thần giới đã xưa đâu bằng nay, Long Phượng thiên cung cũng không dám đường hoàng đắc tội 5 đại thế lực, bằng không mà nói, bọn họ khẳng định cũng chịu không nổi, cho nên, cái này vạn tộc thần hội vẫn là có thể đi xem một chút."

"~~~ thuộc hạ cảm thấy cũng có thể đi xem một chút, nguy hiểm hẳn là không có gì, cũng đúng lúc nhìn xem Long Phượng thiên cung đến cùng muốn làm cái gì." Quân Nhược Hoan cũng hợp thời gật đầu nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, có đi hay không đều như thế." Lúc này, Lăng Phong đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút, Long Phượng thiên cung tổ chức cái gọi là vạn tộc thần hội, đến cùng là vì cái gì?"

Đám người rơi vào trong trầm tư, Ma tộc vừa mới bị khu trục ra Thái Cổ thần giới, Thái Cổ thần giới tạm thời vẫn là bình ổn.

Nhưng Long Phượng thiên cung lại như vậy gấp không thể chờ tổ chức vạn tộc thần hội là vì cái gì đây?

Chẳng lẽ chỉ là 6 đại thế lực ngừng gặp mặt, lẫn nhau tâm sự sao?

"Ta từng tại Phượng tộc đợi qua, rất rõ ràng Long Phượng tộc tính cách." Lăng Phong tiếp tục mở miệng, "Bọn họ lúc này tổ chức vạn tộc thần hội, hơn phân nửa là muốn đẩy ra một cái vạn tộc cộng chủ!"

"Vạn tộc cộng chủ?" Đám người cau mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

"Bằng không, vì sao muốn gọi là vạn tộc thần hội? Lần này tham gia thịnh hội người, hơn phân nửa không chỉ có 6 đại thế lực, khẳng định còn có một số tiểu thế lực." Lăng Phong phân tích nói.

Đám người âm thầm gật đầu, mặc dù nói 6 đại thế lực quản lý Thái Cổ thần giới tất cả địa hạt.

Nhưng là!

Mỗi cái thế lực phía dưới, đều sẽ có một chút tiểu thế lực tồn tại, chỉ là bọn hắn đều phụ thuộc vào 6 đại thế lực mà thôi.

Lấy sáu đại thế lực thực lực, hoàn toàn không cần nhìn thế lực khác sắc mặt.

Nhưng Long Phượng thiên cung tổ chức vạn tộc thần hội, rõ ràng là suy tính mặt khác thế lực nhỏ ý nghĩ, cái này cùng Lăng Phong phân tích tình cờ trùng hợp.

"Nhắc tới vạn tộc cộng chủ, vậy cũng nên ta Vô Tận thần phủ a, lần này khu trục Ma tộc, ta Vô Tận thần phủ bỏ ra nhiều nhất." Nam Cung Tiêu Tiêu là cái người thẳng thắn, nói thẳng ra trong lòng ý nghĩ.

"Không sai, coi như tổ chức vạn tộc thần hội, cũng cần phải ở ta Vô Tận thần phủ tổ chức, dựa vào cái gì đi Long Phượng thiên cung?"

"Nếu như tiến về Long Phượng thiên cung tổ chức vạn tộc thần hội, vậy vạn nhất Long Phượng thiên cung mai phục mặt khác 5 đại thế lực đây?"

"Phủ chủ, theo ta thấy, hay là không muốn tiến về Long Phượng thiên cung, mặt khác 4 đại thế lực chi chủ, cũng chưa chắc sẽ đi."

. . .

Đại điện bên trong sôi trào lên, mỗi ý của cá nhân cũng khác nhau, bất quá mọi người nhất trí cho rằng, Tiêu Phàm không nên đặt mình vào nguy hiểm.

Dù sao, Long Phượng thiên cung thế nhưng là Long Phượng tộc sân nhà, bọn họ những cái này thế lực chi chủ tiến về, một khi bị mai phục, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Tiêu Phàm giơ lên hai tay, đại điện bên trong trong nháy mắt an tĩnh lại, thản nhiên nói: "Việc này tạm thời coi như thôi, ta tự có tính toán."

Tiến về Long Phượng thiên cung?

Tiêu Phàm trong lòng kỳ thật đã sớm có dự định, đi, đó là khẳng định phải đi.

Bất quá, hắn cũng không cho rằng, Long Phượng tộc vẻn vẹn chỉ là muốn trở thành vạn tộc cộng tôn chi chủ, khẳng định còn có sự tình khác.

Về phần là chuyện gì, Tiêu Phàm không rõ ràng.

Nhưng là hắn biết rõ, lấy Long Phượng tộc thực lực, trở thành thái cổ đệ nhất thế lực miễn cưỡng vẫn được, bất quá muốn áp chế mặt khác 5 đại thế lực, không khác người si nói mộng.

Khỏi cần phải nói, chỉ bằng Vô Tận thần phủ, cũng đủ Long Phượng thiên cung uống một bầu.

Không bao lâu, hội nghị tán đi, chỉ có Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu số ít mấy người lưu lại.

"Lão tam, ngươi thật muốn đi Long Phượng thiên cung?" Nam Cung Tiêu Tiêu có chút lo lắng nói.

"Mặt khác 4 đại thế lực cũng là sẽ đi, đương nhiên sẽ không thiếu ta Vô Tận thần phủ." Tiêu Phàm cho một câu trả lời khẳng định.

"Thế nhưng là ~" Nam Cung Tiêu Tiêu hết sức lo lắng.

"Yên tâm đi, Long Phượng tộc nếu quả thật có thể nhất thống vạn tộc, đã sớm có thể làm được, coi như hắn nghĩ vạn tộc cộng tôn, cũng khẳng định không phải cưỡng ép trấn áp vạn tộc, mà là hiệp thương." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Không đợi mấy người tiếp tục mở miệng, Tiêu Phàm lại nói: "Tốt rồi, khoảng thời gian này, ta cuối cùng cảm giác sẽ có chuyện không tốt phát sinh, bây giờ Vô Tận thần phủ cũng tạm thời ổn định lại, mọi người tận lực đem tu vi và thực lực tăng lên."

"Tốt!" Đám người gật gật đầu.

"Bây giờ Tà Vũ trấn thủ cửu tinh ma quật U Vân vực, mọi người khoảng thời gian này cũng có thể đi học hỏi kinh nghiệm." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Hắn cùng Quân Nhược Hoan đánh cược, thắng một cái cửu tinh ma quật U Vân vực, thông hướng U Vân vực truyền tống trận đã toàn bộ dời vào bên trong Vạn Thánh vân giới.

Hơn nữa, U Vân vực cấp dưới các đại ma quật, cũng toàn bộ bị Vô Tận thần phủ người thay thế.

Có thể nói, U Vân vực trừ bỏ Ma tộc bên ngoài, hoàn toàn chính là Vô Tận thần phủ địa bàn.

Từ nay về sau, Tiêu Phàm rốt cuộc không cần nhìn Thiên Hoang sắc mặt, có thể cho Vô Tận thần phủ người tiến vào bên trong tự động lịch luyện.

"Ta đang chuẩn bị đi mấy tháng đây, cũng đúng lúc thay Tà Vũ phân giải một điểm áp lực." Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười một tiếng, lấy hắn thực lực, Thái Cổ thần giới đã không có quá nhiều khiêu chiến.

Hơn nữa, Thái Cổ thần giới trong thời gian ngắn, đoán chừng cũng sẽ không còn có đại chiến phát sinh.

Muốn dựa vào chiến đấu và giết chóc tăng thực lực lên, chỉ có tiến về ma quật.

"Đến lúc đó cùng đi." Lăng Phong phụ họa một câu, "Nửa năm sau đồng thời trở về, cùng lão tam tiến về tham gia vạn tộc thần hội!"

"Lão đại, vạn tộc thần hội sự tình ngươi cũng không cần tham dự, ngươi cùng lão nhị phụ trách trấn thủ Vạn Thánh vân giới." Tiêu Phàm cắt đứt Lăng Phong mà nói, "Vạn Thánh vân giới, chính là trọng yếu nhất, cần một người trấn thủ, ta càng nghĩ, ngươi và lão nhị để cho ta yên tâm."

"Tốt!" Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu không chút do dự gật gật đầu.

Bọn họ tự nhiên biết rõ Vạn Thánh vân giới tầm quan trọng, đây chính là liên tiếp Thái Cổ thần giới cùng ma quật duy nhất đầu mối then chốt a, một khi mất đi, đối Vô Tận thần phủ mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính đả kích.

"Thi Vũ, Vô Tận thần phủ liền phải vất vả ngươi, Thụ Ma nhất tộc ta đã để bọn hắn phân tán ở các vực, có cái gì đột phát tình huống, trước tiên sẽ thông báo cho ngươi." Tiêu Phàm vừa mềm yêu nhìn xem Diệp Thi Vũ.

Dừng một chút, lại nói: "Mặt khác, Thạch Thánh, tiểu Kim, tiểu ngũ, Bạch Ma, Tử Như Huyết cũng sẽ lưu lại giúp ngươi, hơn nữa Ma Văn Thạch Hoàng tộc, nơi này an ủi tạm thời không có vấn đề gì."

"Tốt." Đám người gật đầu một cái, chỉ có Diệp Thi Vũ trong mắt lóe lên một vòng lo lắng.

Lấy nàng đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm an bài như vậy, nhất định là có chuyện gì tình muốn phát sinh..