Chương 4328: Lên đường

Chương 4328: Lên đường

Vô Tận thần sơn, một tòa biệt viện bên trong.

Diệp Thi Vũ rúc vào Tiêu Phàm trong ngực, nhu tình như nước, trong đôi mắt đẹp lấp lóe lấy lo lắng: "Phu quân, có phải hay không gần nhất có chuyện gì muốn phát sinh?"

Tiêu Phàm thần sắc một trận, nghĩ nghĩ, vẫn là như thực nói ra: "Ta cũng không biết, nhưng gần nhất tâm thần có chút bất an ninh, hi vọng không có chuyện gì."

"Nếu không, vạn tộc thần hội, chúng ta Vô Tận thần phủ thì không nên đi." Diệp Thi Vũ ngưng tiếng nói.

Nàng cũng không muốn Tiêu Phàm xuất hiện cái gì ý muốn, mặc dù nói nàng tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, ở Thái Cổ thần giới hẳn là không nguy hiểm gì.

Nhưng là, vạn nhất đây?

"Vạn tộc thần hội là nhất định phải đi, không đi, Vô Tận thần phủ chẳng phải là yếu khí thế?" Tiêu Phàm lắc đầu.

Vô Tận thần phủ bây giờ là cao quý Thái Cổ thần giới sáu đại thế lực một trong, tự nhiên phải có có can đảm quần hùng thiên hạ tranh phong khí thế.

Nếu như ngay cả đi cũng không dám đi, thiên hạ tu sĩ sẽ như thế nào nhìn Vô Tận thần phủ?

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không quan tâm thiên hạ tu sĩ ánh mắt, nhưng là, Vô Tận thần phủ tu sĩ ánh mắt, hắn không thể không quan tâm.

Nhìn thấy Diệp Thi Vũ còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm an ủi: "Yên tâm, ta không có việc gì."

"Ta tin tưởng phu quân." Diệp Thi Vũ gật đầu một cái.

"Thi Vũ!" Đột nhiên, Tiêu Phàm buông ra Diệp Thi Vũ, khẽ vuốt khuôn mặt của nàng, hít sâu một cái nói: "Nếu quả thật có gì ngoài ý muốn phát sinh, ở chưa tận mắt nhìn đến thi thể của ta phía trước, bất luận kẻ nào đều không nên tin."

"Ta . . ." Diệp Thi Vũ sắc mặt biến hóa.

Tiêu Phàm nói như vậy, rõ ràng là hắn đều không có niềm tin quá lớn a.

"Ta là nói vạn nhất!" Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng, "~~~ dạng này a, chúng ta định một cái ám hiệu, Thiên Tâm liên tử chúc, Thanh Linh thủy nhũ canh, là ngươi đồ thích ăn nhất, ngươi nếu nói Thiên Tâm liên tử chúc, ta là trả lời Thanh Linh thủy nhũ canh, nếu như trả lời không đúng, vậy thì không phải là ta."

Diệp Thi Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lơ đễnh nói: "Chẳng lẽ còn có ai có thể biến ảo thành ngươi sao?"

"Vậy cũng chưa chắc." Tiêu Phàm cười cười, ngay sau đó trịnh trọng nói: "~~~ cái này ám hiệu, không muốn cùng người thứ ba nói."

Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Tiêu Phàm chính hắn đều có thể biến ảo thành bất luận kẻ nào, hắn cũng không cho rằng chỉ có chính hắn có thể làm đến.

Nếu như hắn thật phát sinh cái gì ý muốn, có người biến ảo thành hắn bộ dáng, muốn đánh cắp Vô Tận thần phủ, cái này đối Vô Tận thần phủ mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính.

"Tốt, ta đã biết." Diệp Thi Vũ gật gật đầu, bất quá vẫn như cũ không chút coi trọng Tiêu Phàm mà nói.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Tiêu Phàm thực lực, lấy nàng đối Tiêu Phàm hiểu rõ, bất luận kẻ nào muốn giả mạo Tiêu Phàm, cái kia đều là không khả năng.

2 người triền miên một trận về sau, Tiêu Phàm lần nữa tiến nhập bế quan.

Khoảng cách vạn tộc thần hội còn có 1 năm thời gian, mặc dù Ma tộc bị khu trục trừ bỏ Thái Cổ thần giới, nhưng Tiêu Phàm vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Tăng thực lực lên, vẫn là cấp bách sự tình.

Mặc dù hắn bây giờ đã là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, có được có thể cùng bán bộ thánh tổ cảnh thực lực đánh một trận, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, nếu như đối mặt chân chính Thánh Tổ cảnh cường giả, hắn vẫn như cũ giống như giun dế một dạng.

Chỉ là, hắn đối bản thân tu luyện con đường cũng tràn đầy lòng tin.

Bây giờ, hắn kiếm đạo bản nguyên lực lượng đạt đến 15 vạn nguyên, sát lục bản nguyên chi lực càng là đạt đến 18 vạn nguyên, chỉ có thời không bản nguyên chi lực, chỉ có 10 vạn nguyên.

Nhưng là, ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, hắn bản nguyên chi lực nhiều đến 43 vạn nguyên, đã vượt qua Thiên Tôn cảnh cường giả cực hạn.

Bất quá, hắn vẫn như cũ còn có tăng lên không gian.

"Kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực, đã đạt đến thượng phẩm Pháp Tôn cảnh yêu cầu, tiếp xuống chỉ cần là lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực.

Mặt khác, cũng cần phải lĩnh ngộ tân bản nguyên tuyệt kỹ, cảnh giới đột phá dĩ nhiên có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng bản nguyên tuyệt kỹ, mới có thể nhanh chóng tăng lên chiến lực."

Tiêu Phàm đối với mình thực lực có một cái rõ ràng nhận biết, bản nguyên tuyệt kỹ, xem như hắn một cái nhược điểm.

Mặc dù lần trước ngẫu nhiên lĩnh ngộ "Kiếm đạo thời không" bản nguyên chi lực, nhưng là cái này vẫn như cũ không phải hắn cực hạn.

Lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực hắn, ở bản nguyên tuyệt kỹ lĩnh ngộ cùng khai phát bên trên, có được trời ưu ái ưu thế.

Tế thiên nói qua, hắn thời không bản nguyên tuyệt kỹ như trước vẫn là quá yếu.

Tuyên cổ thông thông, tối đa cũng liền có thể gọt sạch địch nhân mấy vạn năm tu vi, có thể gặp gỡ cường đại Thiên Nhân tộc, loại này bản nguyên tuyệt kỹ cơ bản không có một chút tác dụng nào.

Thậm chí, có thể nói là hoàn toàn gân gà.

Tiêu Phàm từng tại nghĩ, nếu như 1 chiêu thời không bản nguyên tuyệt kỹ, vô luận đối thủ tu luyện bao lâu thời gian, 1 chiêu xuống dưới, trực tiếp xóa đi hắn tất cả tu vi đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy hết sức hưng phấn.

Chỉ là, muốn lĩnh ngộ loại này thời không bản nguyên tuyệt kỹ, không chỉ cần phải nghị lực, còn cần cơ duyên cực lớn.

Đừng nói một 2 năm thời gian, chính là 1 ~ 2 vạn năm, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ thành công.

Về phần sát lục bản nguyên chi lực, mặc dù nắm giữ bản nguyên chi lực số lượng đạt đến 18 vạn nguyên nhiều, có thể bản nguyên tuyệt kỹ, lại căn bản không lấy ra được.

Chỉ một chiêu giết chóc tu la tràng, ứng phó cấp thấp tu sĩ đúng là đại sát chiêu.

Nhưng nếu là đối mặt thượng phẩm Pháp Tôn cảnh trở lên tu vi, chiêu này bản nguyên tuyệt kỹ uy lực liền lộ ra giật gấu vá vai.

Chỉnh sửa một chút, Tiêu Phàm đối với mình tiếp xuống con đường tu luyện có rõ ràng nhận biết.

Đột phá tu vi cảnh giới dĩ nhiên trọng yếu, nhưng trọng yếu hơn chính là tăng lên bản thân chiến lực.

Bằng không mà nói, cho dù đột phá Thiên Tôn cảnh, lại có ý nghĩa gì?

Vậy cũng chẳng qua là một cái bình thường bản nguyên Thiên Tôn, chỉ có cảnh giới, mà không có thực lực.

Giống như vậy thực lực đồng dạng, chỉ có bản nguyên chi lực Thiên Tôn cường giả, hắn Tiêu Phàm không phải cũng là có thể tuỳ tiện chém giết sao?

Tiêu Phàm cũng không muốn, mình cũng trở thành dạng bản nguyên Thiên Tôn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách vạn tộc thần hội tổ chức thời gian chỉ còn lại có nửa tháng.

Một ngày này, Tiêu Phàm từ trong nhập định tỉnh lại, bồi Diệp Thi Vũ mấy ngày, Tiêu Phàm liền tìm tới Thí Thần cùng Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết vẻ mặt không kiên nhẫn nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiểu tử, chuyện gì vội như vậy, không thấy được ta chính đang sinh sôi tiểu Long sao?"

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Tử Như Huyết thật đúng là một kỳ hoa.

Hắn hôm nay, đã biết Tử Như Huyết thân phận chân chính, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng một chút hắn.

Dù sao, gia hỏa này đỉnh phong thời kỳ, dù sao cũng là Thánh Tổ cảnh cường giả a.

"Làm sao, ngươi không thích Phượng tộc sao?" Tiêu Phàm chăm chú nhìn Tử Như Huyết nói.

Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ, Tử Như Huyết gia hỏa này thế nhưng là hoang cổ thời đại Long tổ một trong, hơn nữa còn cùng Phượng Hoàng nhất tộc Phượng hậu có chút quan hệ mập mờ.

Tử Như Huyết nghe nói như thế, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Hắn đã từng xác thực ưa thích Phượng tộc, có thể việc này chỉ có hắn tự mình biết a, Tiêu Phàm như thế nào lại rõ ràng?

Hắn nội tâm có loại cực kỳ cảm giác hoang đường, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm cùng đã từng đem hắn trục xuất người kia liên tưởng cùng một chỗ.

Thế nhưng là, 2 người một cái là hoang cổ người, một cái nói cái thời đại này người, lại tại sao có thể là cùng một người đây?

Không đợi Tử Như Huyết mở miệng, Tiêu Phàm lại nói: "Dù sao ngươi cũng không sự tình, ngươi và Thí Thần, cùng ta cùng một chỗ tiến về Long Phượng thiên cung."

"Không đi được hay không?" Tử Như Huyết khí thế yếu thêm vài phần.

"Có thể, điều kiện tiên quyết là, ta đem ngươi tặng lại ngươi đến địa phương." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Tử Như Huyết bỗng nhiên sợ run cả người, nơi nào còn dám cự tuyệt.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm mang theo Thí Thần cùng Tử Như Huyết 2 người rời đi Vô Tận thần phủ, bước lên Long Phượng thiên cung đường xá..