Chương 4329: Quần hùng tụ tập

Chương 4329: Quần hùng tụ tập

Tiêu Phàm ba người tốc độ rất nhanh, tầm mười ngày, liền bước vào Long Phượng thiên cung phạm vi.

Xa xa nhìn tới, vô số Long Phượng cùng múa, du đãng ở trong thiên địa.

Vạn tộc thần hội, đối với Thái Cổ thần giới mà nói, cũng là một kiện đại sự.

Nhất là đối với Long Phượng thiên cung mà nói, nơi này chính là bọn họ sân nhà, hơn nữa còn là bọn họ tổ chức lần này thịnh hội, tự nhiên không nghĩ xuất hiện bất kỳ ý muốn.

Bất quá lần này vạn tộc thần hội, lại là ở Long Phượng thiên cung đại bản doanh, Long Phượng thiên thành cử hành.

Cùng nói là một tòa thành trì, còn không bằng nói là một mảnh địa hạt.

Tiêu Phàm không nghĩ lấy lặng yên chui vào, dù sao lần này là đại biểu Vô Tận thần phủ mà đến, tự nhiên là muốn quang minh chính đại mà đến.

"Lão đại, ngươi xem cái kia?" Đang lúc Tiêu Phàm 3 người chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời khắc, lại là nhìn thấy nơi xa đen nghịt một mảnh gào thét mà đến.

Long Phượng tộc tu sĩ cảm nhận được uy hiếp, nhao nhao tụ tập cùng một chỗ, hướng về phiến kia mây đen bay đi.

"Người đến người nào!" Cả người khoác hoàng kim chiến giáp nam tử cầm trong tay trường thương, ngăn tại phiến kia mây đen trước mặt.

Theo khoảng cách tới gần, Tiêu Phàm bọn họ cũng rốt cục nhìn rõ ràng phiến kia mây đen là vật gì, dĩ nhiên là vô số hắc khí lượn quanh âm linh, kinh khủng âm khí, khiến cho nhiệt độ chung quanh đều xuống giảm không ít.

"Bạch Cốt âm sơn sơn chủ ở đây, người nào dám cản?" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ cái kia Hắc Vân bên trong truyền ra.

Chỉ thấy cả người khoác rách nát áo giáp bạch cốt tu sĩ đi ra, hắn chỉ có bạch cốt, nhưng đầu lâu bên trong lại lơ lửng một đoàn ngọn lửa màu đen, hết sức bá đạo, lạnh lẽo.

Long Phượng tộc tu sĩ nghe được người này mà nói, sắc mặt biến hóa, ngay sau đó cung kính đứng ở hai bên: "Hoan nghênh Bạch Cốt âm sơn sơn chủ đích thân tới, chúng ta liền vì các vị mở đường."

Nói xong, Long Phượng tộc tu sĩ nhao nhao nhường ra một con đường.

Bạch Cốt âm sơn tu sĩ mặt không biểu tình, giơ lên to lớn cỗ kiệu không chút kiêng kỵ từ trung ương xuyên hành mà qua.

Không ít Long Phượng tộc tu sĩ thủ hộ ở bên cạnh họ, thứ nhất là bảo vệ bọn hắn, thứ hai cũng là giám sát bọn họ, để tránh bọn họ ở Long Phượng thiên cung địa hạt làm ra cái gì điên cuồng sự tình.

"Ân Cổ Thương?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem biến mất cuối trời Bạch Cốt âm sơn tu sĩ.

Vừa rồi một sát na kia, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Bạch Cốt âm sơn trong tu sĩ, có một đôi cực kỳ thâm thúy con mắt nhìn mình chằm chằm.

"Lão đại, người ta phô trương lớn như vậy, chúng ta cứ như vậy đi vào, có phải hay không lộ ra keo kiệt điểm?" Thí Thần bĩu môi nói.

Người ta Bạch Cốt âm sơn như vậy một đại đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp.

Mà bọn họ vẻn vẹn 3 người, chênh lệch này cũng chênh lệch quá lớn.

Tiêu Phàm nghe vậy, tay phải nâng cằm lên, cười cười nói: "Ngươi nói ngược lại cũng đúng."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết bỗng nhiên đánh rùng mình, nói: "Tiểu tử, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Ngao

Vừa dứt lời, Tử Như Huyết thân hình bỗng một trận biến hóa, hóa thành một đầu vạn dặm Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, hướng thẳng lên trời gầm thét.

Hắn nội tâm cực kỳ không cam lòng, nhưng là hắn căn bản là không có cách phản kháng Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Tiêu Phàm chỉ là khẽ cười một tiếng, mang theo Thí Thần lách mình rơi vào Tử Như Huyết trên đầu.

"Lão tử, ngươi còn rất hiểu nhân tình vị nha." Thí Thần cười cười.

"Rống!" Tử Như Huyết gầm thét.

Ngươi nha, lão tử nơi nào nghĩ cho Tiêu Phàm làm thú cưỡi, là hắn bức ta tốt a!

Nếu như có thể, lão tử hận không thể một bàn tay giết chết ngươi.

Tiêu Phàm tự nhiên là biết rõ Tử Như Huyết ý tưởng, mặc dù hắn một dạng không quan tâm phô trương, nhưng là bây giờ, hắn dù sao cũng là Vô Tận thần phủ chi chủ.

Đại biểu không chỉ có riêng chỉ là bản thân, mà là Vô Tận thần phủ, nên muốn mặt mũi, vẫn còn cần.

"Người đến người nào!"

Động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt hấp dẫn Long Phượng thiên cung tu sĩ, một cái kim giáp Long tộc tu sĩ ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn.

Hậu phương, đứng Long Phượng tộc tu sĩ ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt.

Phải biết, Tử Như Huyết thời khắc này bản thể, thế nhưng là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long a.

Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, chính là Long tộc 3 đại Tổ Long một trong, ở Long tộc địa vị biết bao cao thượng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, là có thể trở thành thánh tổ cấp bậc tồn tại cường giả.

"Vô Tận thần thần phủ phủ chủ tôn giả ở đây, còn không lui xuống." Thí Thần khuôn mặt lạnh lùng quát lớn.

Vô Tận thần phủ?

Long Phượng tộc tu sĩ nghe nói như thế, trong lòng bỗng nhiên run một cái.

Bọn họ biết rõ Vô Tận thần phủ chi chủ rất mạnh, sao có thể cũng không nghĩ đến, đối phương vậy mà lấy bọn họ Long tổ làm vật để cưỡi.

Nếu là ở địa phương khác thì cũng thôi đi, nhưng nơi này là Long tộc địa bàn a.

Tiêu Phàm đem bọn họ Tổ Long giẫm ở dưới chân, nhất định chính là vũ nhục bọn họ Long tộc.

Chỉ là, bọn họ tất cả đều giận mà không dám nói gì, Tử Như Huyết tán phát khí tức, cũng đủ để nghiền ép bọn họ.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ cam tâm tình nguyện sung làm tọa kỵ, cái kia Vô Tận thần phủ chi chủ thực lực lại là cường đại dường nào?

"Long Phượng thiên cung hoan nghênh Tiêu phủ chủ, mời!" Cầm đầu kim giáp Long tộc tu sĩ thở sâu, ra hiệu đám người tránh ra một con đường.

Mặc dù Tiêu Phàm lấy bọn họ Tổ Long làm vật để cưỡi, đối bọn hắn mà nói đúng là một loại vũ nhục, nhưng bọn hắn lại không thể làm gì.

Trừ phi bọn họ chán sống rồi, bằng không mà nói, lại có ai dám ngăn cản Tiêu Phàm?

Tử Như Huyết nổi giận gầm lên một tiếng, vạn dặm long khu khẽ động, hóa thành một vệt sáng trong nháy mắt xông vào Long Phượng thiên cung chỗ sâu.

Kim giáp Long tộc tu sĩ muốn theo sau, thế nhưng Tử Như Huyết tốc độ quá nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, liền không thấy bóng dáng.

"Chỉ có thể nhanh chóng thông tri cung chủ, Vô Tận thần phủ người đã đến." Kim giáp Long tộc tu sĩ trầm giọng nói.

Tử Như Huyết tốc độ giống như giống như sao băng, nhanh đến mức cực hạn, mặt đất bao la cấp tốc lui lại.

Tầm nửa ngày sau, Tử Như Huyết ở một tòa kim bích huy hoàng thành trì trước mặt ngừng lại, thành trì cực kỳ cuồn cuộn, một cái trông không đến cuối cùng.

Bất quá, làm Tiêu Phàm xuất hiện một sát na kia, tận mấy đôi con mắt trong nháy mắt rơi ở trên người hắn.

Tiêu Phàm thần sắc như thường quét tới, lại là gặp được mấy cái người quen.

~~~ ngoại trừ phía trước Ân Cổ Thương bên ngoài, còn có Lang Thí Thiên, Long Võ Giáp, bọn họ đều mang không ít tùy hành người.

Lần này là hiển lộ rõ ràng bản thân thế lực thực lực thời điểm tốt, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Bất quá khi bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm một nhóm lúc, không chỉ có lộ ra vẻ cổ quái.

~~~ ngoại trừ dưới chân hắn tọa kỵ bên ngoài, vậy mà chỉ dẫn theo một người.

Thật đúng là thật to gan, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Long Phượng tộc ngầm hạ sát thủ sao?

"Tiêu phủ chủ, đã lâu không gặp." Long Võ Giáp đi lên trước chào hỏi, đối với Tiêu Phàm, hắn vẫn còn có chút hảo cảm.

"Long đình chủ phong thái vẫn như cũ." Tiêu Phàm cười đáp lại.

"Như thế thịnh hội, Vô Tận thần phủ 2 người thêm đầu súc sinh tới đây, không khỏi cũng quá khinh thường người trong thiên hạ rồi a?" Cũng đúng lúc này, một bên một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái bạch bào nam tử thần sắc ngạo nghễ nhìn xem hắn, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, dường như hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để vào mắt.

Tiêu Phàm mặc dù không biết người này, nhưng là đoán được hắn thân phận.

Không đợi hắn mở miệng, dưới chân Tử Như Huyết cũng không làm.

"Tìm chết rác rưởi!" Tử Như Huyết nổi giận gầm lên một tiếng, 1 trảo hung hăng hướng về bạch bào nam tử giận vung đi..