Chương 4330: Ra oai phủ đầu

Chương 4330: Ra oai phủ đầu

Tiêu Phàm coi hắn là tọa kỵ, Tử Như Huyết không thể làm gì.

Nhưng hiện tại, cái gì a miêu a cẩu, lại dám mắng hắn súc sinh, cái này khiến Tử Như Huyết làm sao không giận?

Lúc trước hắn dù sao cũng là Long tộc chi chủ, chỉ là bị Tiêu Phàm trục xuất mà thôi.

Mặc dù vô tận tuế nguyệt ma diệt hắn góc cạnh, nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là hắn liền cam nguyện bị người khi dễ.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh như thường, Tử Như Huyết bây giờ tốt xấu cũng khôi phục Thiên Tôn tu vi, tự nhiên có hắn ngạo khí.

Hắn cũng muốn nhìn xem, cái kia bạch bào nam tử có bao nhiêu cân lượng, vậy mà vừa đến đã khiêu khích bản thân.

Tử Như Huyết móng vuốt những nơi đi qua, hư không sụp ra, kinh khủng hư vô loạn lưu bắn ra, tứ phương tu sĩ bị xông ngã trái ngã phải.

"Dừng tay!" Long Phượng tộc tu sĩ thấy thế, vội vàng rống to.

Nếu như Vô Tận thần phủ cùng bạch bào nam tử nhất phương người ở trong này khai chiến, không phải đem Long Phượng thiên thành đánh chìm không thể.

Nơi này chính là Long Phượng thiên cung địa bàn, bọn họ tự nhiên không hy vọng bị hủy diệt.

Mấu chốt hơn là, nơi này còn là Long Phượng thiên cung đại bản doanh, nếu như cứ như vậy hủy đi, đối với Long Phượng thiên cung uy tín mà nói, là một loại đả kích thật lớn.

"Hừ!" Bạch bào nam tử lạnh rên một tiếng, hai tay vác sau lưng, mặt coi thường nhìn xem Tử Như Huyết.

Không đợi hắn xuất thủ, bên cạnh hắn một cái chỉ có cao khoảng 1 thước thân ảnh, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh nghênh đón.

So với Tử Như Huyết cái kia vạn dặm thân thể, một lần này thước thân ảnh, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Bất quá, khi hắn tản mát ra thượng phẩm Pháp Tôn cảnh khí thế lúc, đám người cũng không dám lại khinh thường hắn.

"Thạch Nhân tộc?" Tiêu Phàm hơi sững sờ.

Oanh

~~~ lúc này, Tử Như Huyết cùng Thạch Nhân tộc tu sĩ va chạm kịch liệt cùng một chỗ, hư không không ngừng vỡ nát, từng đạo từng đạo hủy diệt tính phong nhận gào thét mà ra.

Thiên Địa sấm sét vang dội, dường như tận thế một dạng.

Long Võ Giáp, Ân Cổ Thương đám người, vội vàng bảo vệ phía sau mình người.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Thạch Nhân tộc tu sĩ thân ảnh bay ngược mà ra, trọng trọng đập trên mặt đất, từng đầu giống như mạng nhện khe hở lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

"Ranh con, cho lão tử chết đi!" Tử Như Huyết nhưng không có buông tha cái kia bạch bào nam tử ý tứ.

Trảo cương tiếp tục rơi xuống, tốc độ lần nữa chợt tăng gấp một.

Giờ khắc này, tu sĩ khác cũng không dám nữa khinh thường Tiêu Phàm tọa kỵ.

Dù cho Tử Như Huyết chỉ là tọa kỵ, có thể thượng phẩm Pháp Tôn cảnh Thạch Nhân tộc, lại bị hắn 1 trảo đánh lui, có thể nghĩ hắn thực lực và nhục thân cường hãn.

"Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, không hổ là Long tộc 3 đại Tổ Long một trong." Có người âm thầm mở miệng.

~~~ trước đó bọn họ còn vẻn vẹn chỉ là đem Tử Như Huyết xem như Tiêu Phàm tọa kỵ mà thôi, cũng không nghĩ tới Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long cường đại.

Nhưng chân chính được chứng kiến về sau, đám người lúc này mới ý thức được, Long tộc 3 đại Tổ Long khủng bố.

"Hừ!" Bạch bào nam tử lại lạnh rên một tiếng, một lần này, hắn không có khiến người khác động thủ.

Chỉ thấy hắn bước ra một bước, bàn tay hóa trảo, hư không bỗng xuất hiện một vài ngàn trượng to lớn trảo cương, cùng Tử Như Huyết trảo cương đụng vào nhau.

Một đạo kinh thiên nổ vang truyền ra, 2 người trảo cương vậy mà đều đình trệ tại hư không, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá kinh khủng phong nhận, lại là đem Long Phượng thiên cung phương viên hơn vạn dặm hủy diệt hầu như không còn.

"Có ý tứ." Tiêu Phàm mỉm cười.

Cái kia bạch bào nam tử rõ ràng chỉ có trung phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, lại bạo phát ra Thiên Tôn cảnh chiến lực, như thế vượt quá Tiêu Phàm dự kiến.

Bất quá, nếu như đối phương liền chút thực lực ấy đều không có, cái kia cũng không khả năng trở thành Vạn Linh tiên cốc chi chủ.

"Dừng tay!" Đột nhiên, một tiếng khẽ kêu từ truyền ra truyền đến.

Chỉ thấy cả người khoác cửu thải quần dài nữ tử bay vụt mà tới, rơi vào 2 người cách đó không xa, nhẹ nhàng điểm một cái, 2 đại lưu quang bắn ra.

Cái kia lưu quang hóa thành hai đầu cửu thải thần phượng, đem Tử Như Huyết cùng bạch bào nam tử đẩy lui mấy bước.

Cũng không phải giải thích nàng có thể lấy một chọi hai, dù sao lúc này Tử Như Huyết cùng bạch bào nam tử lực lượng đều khóa chặt ở trên người đối phương, lúc này đột nhiên có người nhúng tay, tự nhiên là bất ngờ không kịp đề phòng.

"Hai vị, ở xa tới là khách, nhưng cái này không phải là các ngươi muốn hủy ta Long Phượng thiên thành lý do." Cửu thải váy dài nữ tử thần sắc lạnh như băng nói.

Tử Như Huyết hóa thành hình người, lạnh như băng hướng về đối diện bạch bào nam tử, lạnh giọng nói: "Ranh con, có bản lĩnh đánh một trận ở ngoài không gian, lão tử không phải giết chết ngươi không thể!"

Cũng khó trách Tử Như Huyết như thế tức giận, hắn dù sao cũng là đường đường Thiên Tôn cảnh, mặc dù chỉ là vừa mới khôi phục Thiên Tôn cảnh tu vi, nhưng lại bị một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh chặn lại, cái này khiến hắn mặt để nơi nào.

"Vạn tộc thần hội về sau, tất sát ngươi." Bạch bào nam tử cũng rất cường thế, thần sắc hết sức lạnh lùng.

Hắn thấy, bản thân một đòn hẳn là giết Tử Như Huyết mới đúng, dù sao hắn dù sao cũng là Vạn Linh tiên cốc chi chủ.

Bây giờ bản thân lại bị Tiêu Phàm tọa kỵ chặn lại, cái này há chẳng phải là nói rõ bản thân không bằng Tiêu Phàm?

Một hơi này, hắn không có khả năng như vậy nuốt xuống.

"Có gan hiện tại một trận chiến." Tử Như Huyết khích tướng nói.

"Tốt rồi, đừng mất mặt xấu hổ." Không đợi đối diện mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên khoát tay một cái nói: "Liền một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh cũng không thể tuỳ tiện bóp chết, thực sự là mất hết Vô Tận thần phủ mặt."

Tử Như Huyết mặt mo đỏ bừng, nhưng lại vô lực phản bác.

Bất quá hắn cũng biết, Tiêu Phàm có thể không phải thật đang mắng hắn, mà đang nhục nhã cái kia bạch bào nam tử.

Bạch bào nam tử lông mày nhíu chặt, hắn vốn là muốn chế nhạo một lần Tiêu Phàm, không nghĩ tới ngược lại bị Tiêu Phàm cho một hạ mã uy.

"Thánh cốc chủ, sẽ không theo một cái hạ nhân so đo a?" Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem bạch bào nam tử nói.

Bạch bào nam tử sắc mặt tái xanh, bất quá vẫn là miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hắn làm sao không minh bạch Tiêu Phàm trong lời nói ý tứ đây, ngươi đường đường Vạn Linh tiên cốc cốc chủ ngay cả ta một cái hạ nhân đều không đối phó được, đoán chừng mình cũng liền chuyện kia.

Liền ngươi cái này cốc chủ đều chỉ đến như thế, Vạn Linh tiên cốc có mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu?

"Bản cốc chủ đương nhiên sẽ không cùng một cái hạ nhân so đo." Thánh Thiên Linh miễn cưỡng để cho mình duy trì bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại là sát cơ hiện lên.

"Vậy dĩ nhiên là tốt, bằng không vạn nhất ngươi Vạn Linh tiên cốc có cái cái gì tử thương, ta còn phải trừng phạt hắn một phen." Tiêu Phàm ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Thánh Thiên Linh nghiến răng nghiến lợi, trong tay áo nắm đấm nắm chặt.

Những người khác âm thầm lắc đầu, cái này Thánh Thiên Linh bình thường cao điệu cường thế thì cũng thôi đi, bất quá một lần này, lại là đụng phải xương cứng.

Nghĩ giẫm lên Tiêu Phàm, nổi bật bản thân cường đại, sợ là nhường ngươi thất vọng.

"Bản cốc chủ nếu như nhớ không lầm, Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long hẳn là Long tộc 3 đại Tổ Long một trong a, lúc nào Tổ Long sẽ cho người khác làm thú cưỡi?" Thánh Thiên Linh âm dương quái khí nói, chậm rãi buông lỏng ra nắm đấm.

Lời này vừa nói ra, Long tộc không ít tu sĩ quả nhiên tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đem bọn hắn Tổ Long làm thú cưỡi, nhất định chính là vũ nhục bọn họ Long tộc.

"Thánh cốc chủ nói như vậy, cái kia Vạn Linh tiên cốc chẳng lẽ chỉ có thể dung hạ Tiên Linh tộc, chẳng lẽ chủng tộc khác liền không thể gia nhập?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, hắn làm sao không biết thánh linh thiên khích bác ly gián đây?

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Thánh Thiên Linh sau lưng một đám tu sĩ, cười nhạt một cái nói, "Nếu như Vạn Linh tiên cốc dung không được các vị, ta Vô Tận thần phủ hoan nghênh đã đến.".