Chương 4331: Linh Hồn thiên giới

Chương 4331: Linh Hồn thiên giới

Thánh Thiên Linh sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại ngược lại đem hắn một quân.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút không biết nói gì.

Ai nói Long tộc Tổ Long không thể cho người khác làm thú cưỡi?

Huống chi, cái này Tổ Long còn chưa đạt tới đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ là Thiên Tôn cảnh mà thôi.

Tất nhiên hắn đã gia nhập Vô Tận thần phủ, cho Vô Tận thần phủ phủ chủ làm thú cưỡi lại có cái gì không thể đây?

Nếu như Long tộc gia nhập Vô Tận thần phủ là đối Long tộc làm nhục mà nói, cái kia chủng tộc khác chẳng phải là cũng không nên gia nhập ngươi Vạn Linh tiên cốc?

Thánh Thiên Linh tự nhiên không dám đáp đúng, cho dù hắn nội tâm cho rằng Vạn Linh tiên cốc chính là Tiên Linh tộc địa bàn, chủng tộc khác đều phải đứng sang bên cạnh.

Nhưng là lời này hắn là tuyệt đối không dám nói ra!

Một khi hắn nói ra lời này, đừng nói chủng tộc khác sẽ không gia nhập Vạn Linh tiên cốc, coi như Vạn Linh tiên cốc tu sĩ khác, cũng sẽ trái tim băng giá.

Tiêu Phàm buồn cười nhìn Thánh Thiên Linh một cái, mang theo Tử Như Huyết cùng Thí Thần hướng về một bên đi đến.

Những người khác âm thầm lắc đầu, Thánh Thiên Linh cùng Tiêu Phàm hai lần giao phong, có thể hai lần đều rơi xuống hạ thừa, ở đây tu sĩ sợ là đã coi thường hắn mấy phần.

Chí ít, ở đây tu sĩ cho dù thật muốn lựa chọn, cũng chỉ chọn Vô Tận thần phủ, mà không phải Vạn Linh tiên cốc.

"Tiểu tử, ngươi lại đối với ta như vậy, đừng trách ta không khách khí." Tử Như Huyết cho Tiêu Phàm tức giận truyền âm nói.

Hắn dù sao cũng là Tổ Long một trong, có thể Tiêu Phàm đã vậy còn quá không nể mặt hắn, nhường hắn làm thú cưỡi, hắn nội tâm không giận mới là lạ chứ.

"Ta đem ngươi cứu ra, cũng đồng dạng có thể đem ngươi lại ném vào." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Tử Như Huyết sắc mặt hết sức âm trầm, hắn nội tâm dĩ nhiên khinh thường, nhưng vẫn như cũ không dám chính diện cùng Tiêu Phàm đối kháng.

Tiêu Phàm lần trước thế nhưng là chôn giết mấy cái bán bộ thánh tổ, lấy hắn thực lực bây giờ, không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

Vạn nhất Tiêu Phàm thật sự có thực lực đem hắn trục xuất đây?

"Các vị, tất nhiên mọi người đã đến cùng, vạn tộc thần hội liền có thể sớm mở ra." Lúc này, người mặc cửu thải quần dài nữ tử mở miệng nói.

Mặc dù nữ tử không có giới thiệu danh tự, nhưng Tiêu Phàm bọn họ cũng đều biết hắn thân phận.

Nữ tử tên là Vũ Cửu Thiên, chính là Long Phượng thiên cung phó cung chủ.

"Mời!" Không đợi đám người mở miệng, Vũ Cửu Thiên làm một cái thủ hiệu mời, sau đó đạp không mà lên, ở đi trước dẫn đường.

Đám người nhìn nhau, tất cả đều đi theo.

Chỉ chốc lát sau, mọi người đi tới một mảnh quảng trường vị trí, quảng trường phía trên tử sắc quang hoa nở rộ, sáng chói chói mắt.

Từng đạo từng đạo màn sáng từ phía chân trời buông xuống, ngăn cách trong quảng trường bên ngoài, khiến cho bên trong tự thành một cái thế giới.

Mọi người linh hồn chi lực thăm dò, quỷ dị chính là, tự nhiên không cách nào thẩm thấu cái này màn ánh sáng màu tím.

"~~~ đây là?" Thí Thần híp hai mắt, thần sắc có chút ngưng trọng, "Thể nội thế giới hư hóa?"

"~~~ đây là Thánh Tổ cảnh đặc thù năng lực, Linh Hồn thiên giới!" Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngưng tụ.

Cái gì gọi là Linh Hồn thiên giới?

Đây chính là đột phá bất diệt thánh tổ đặc thù năng lực a.

Hắn cùng thể nội thế giới có bản chất khác biệt, thể nội thế giới chỉ có thể tồn tại ở tu sĩ thể nội, tu sĩ bản thân muốn cưỡng ép để cho địch nhân tiến vào thể nội thế giới, trừ phi thực lực có thể nghiền ép.

Mà Linh Hồn thiên giới là có thể tùy ý hiển hóa ra ngoài, tu giả bản thân một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho tùy ý tồn tại ở bất kỳ địa phương nào.

Đây cũng là bình thường thánh tổ đột phá con đường, cùng thạch tổ đột phá con đường khác biệt.

Thạch tổ đột phá, chỉ có thể ỷ vào nhục thân, bởi vì thạch tổ linh hồn cùng nhục thân triệt để dung hợp, nhục thân vĩnh viễn Hằng Thạch hóa, muốn tăng lên, chỉ có thể tăng lên nhục thân.

Bình thường mà nói, thạch tổ con đường, nhục thân đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán, liền muốn tương đương với bất diệt thánh tổ tu vi.

Thế nhưng là, bình thường thánh tổ đột phá con đường, thân thể tăng lên là rất khó.

Nhưng bất diệt thánh tổ vì sao có thể so sánh đệ thất đoán vô thượng kim thân thạch tổ đây?

Dựa vào đúng là linh hồn lực lượng!

Thánh tổ vô thượng kim thân rất khó tăng lên, tự nhiên cũng vô pháp sinh ra càng nhiều bất diệt vật chất.

Nhưng là, thánh tổ so thạch tổ con đường, nhiều một loại lựa chọn, kia liền là linh hồn cùng nhục thân là tách ra.

Thánh tổ nhục thân rất khó tăng lên, nhưng là linh hồn chi lực là có thể tăng lên.

Mà theo linh hồn chi lực tăng lên, cũng sẽ sinh ra một loại tên là bất hủ linh lực đồ vật.

Chỉ là từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bất hủ linh lực cùng bất diệt vật chất là đồng nguyên, người bình thường cũng không phân biệt, gọi chung là bất diệt vật chất.

Người bình thường có lẽ rất khó lý giải điểm này, nhưng có một chút tất cả mọi người biết rõ, kia liền là thể tu cùng thần tu.

Thạch tổ con đường, chính là thể tu!

Mà thánh tổ con đường, thì là thần tu!

Thạch tổ nhục thân một khi hủy diệt, bất diệt vật chất mài mòn hầu như không còn, cơ hồ liền lại không ngừng có thể trùng sinh.

Bởi vì thạch tổ, không có linh hồn chi lực.

Nhưng thánh tổ nhục thân hủy diệt, chẳng qua là bỏ đi một bộ túi da mà thôi, chỉ cần bất hủ linh lực tồn tại, liền có thể một lần nữa ngưng tụ nhục thân.

Đương nhiên, quá trình này rất gian nan, nhưng ít ra có hi vọng.

"Nói như vậy, Long Phượng thiên cung có được Thánh Tổ cảnh tồn tại." Thí Thần nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Có lẽ vậy." Tiêu Phàm lại là từ chối cho ý kiến.

Bởi vì hắn linh hồn lực lượng cũng đã đạt đến bất diệt thánh tổ cảnh, bình thường mà nói, hắn cũng có thể thi triển Linh Hồn thiên giới lực lượng, chỉ là Tiêu Phàm còn chưa nghĩ ra bản thân Linh Hồn thiên giới hẳn là là dạng gì.

"Các vị, mỗi người chỉ có thể mang 2 người đi vào, mời đi." Vũ Cửu Thiên cười nhìn đứng ở cửa ra vào trù trừ không tiến lên chúng nhân nói, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

Theo nàng hiểu biết, Thái Cổ thần giới 6 đại thế lực, còn không có Thánh Tổ cảnh tồn tại.

Cái này Linh Hồn thiên giới, đối với mặt khác 5 đại thế lực chi chủ, không thể nghi ngờ là tốt nhất chấn nhiếp.

"Đi thôi!" Thánh Thiên Linh nhìn một bên 2 người một cái, ngạo nghễ bước vào màn ánh sáng màu tím, dạng như vậy nhìn qua vô cùng lạnh nhạt.

"~~~ chúng ta cũng đi vào." Ân Cổ Thương thần sắc như thường, mang theo 2 người đi vào.

Long Võ Giáp đầu tiên là nhíu mày, sau đó trực tiếp bước vào màn ánh sáng màu tím, sau lưng cũng có hai cái cấp dưới đi vào.

"~~~ chúng ta cũng đi." Lang Thí Thiên hơi hơi ngưng tụ, cất bước bước vào màn sáng.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem mấy người bóng lưng, hắn cũng không cho rằng tất cả mọi người là hữu dũng vô mưu hạng người.

Biết rõ Long Phượng thiên cung có khác tính toán, bọn họ vẫn như cũ không sợ hãi, khẳng định đều có chính bọn hắn lực lượng.

"Liền có ý tứ." Tiêu Phàm trong lòng cười thầm, nguyên bản hắn còn cảm thấy vạn tộc thần hội tẻ nhạt không thú vị.

Nhưng là bây giờ xem ra, có lẽ sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Đi thôi." Tiêu Phàm đối Thí Thần cùng Tử Như Huyết nói ra.

3 người bước qua màn sáng, trong nháy mắt tiến nhập một cái thế giới khác.

Dưới chân bọn hắn, là một hòn đảo nhỏ, đảo nhỏ chung quanh, là một mảnh tử sắc tràn đầy sương mù vụ hải, thấy không rõ mảy may.

Ở đảo nhỏ chính trung ương, ngồi cả người khoác tử sắc long bào, tuấn dật như tiên nam tử.

Nam tử da thịt như là dương chi ngọc trơn mềm, một đôi con mắt màu tím, mái tóc dài màu tím choàng tại sau vai, cả người tản mát ra một loại siêu phàm khí chất.

Ở tại bờ vai bên trên, nằm sấp một đầu tử sắc thú nhỏ, tuấn dật nam tử lấy ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu vàng óng, ném ở thú nhỏ trong ngực.

Tiêu Phàm bọn họ không nhận rõ ràng thú nhỏ lai lịch, nhưng là để bọn hắn kinh ngạc chính là, nam tử đút cho thú nhỏ chùm sáng, bọn họ lại là biết rõ.

Khí số!

Thú nhỏ này, vậy mà lấy khí số làm thức ăn?

"Các vị đến đông đủ, cái kia vạn tộc thần hội liền bắt đầu a." Tuấn dật nam tử cười nhạt một cái nói..