Chương 4332: Tà môn

Chương 4332: Tà môn

Tử Long bào nam tử nói xong, lấy tay vung lên, một trương hình tròn to lớn cái bàn lập tức xuất hiện ở ở giữa hòn đảo nhỏ.

Mà ở bàn tròn một bên, trưng bày 5 tấm bảo tọa, cùng một trương thông thường ghế ngồi tròn.

Ghế ngồi tròn?

Đám người thần sắc run lên, sau một khắc, mọi người ánh mắt cùng nhau rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bởi vì cái này ghế ngồi tròn, chính là xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước.

"Các vị, mời đi." Tử Long bào nam tử cười nhạt một tiếng, trực tiếp ở một trương trên bảo tọa ngồi xuống, nhẹ nhàng nhấp một miếng trà.

"Long cung chủ khách khí như thế, vậy bản tôn sẽ không khách khí." Thánh Thiên Linh cười như điên một tiếng, ở trước người trên bảo tọa ngồi xuống.

Hiển nhiên, Tử Long bào nam tử chính là Long Phượng thiên cung cung chủ, Long Hóa Thiên!

Long Hóa Thiên hài lòng cười một tiếng, nhưng mà, sau một khắc nụ cười của hắn liền chậm rãi ngưng kết.

Bởi vì trừ bỏ Thánh Thiên Linh bên ngoài, bốn người khác đều không hề ngồi xuống.

"Các vị, mời!" Long Hóa Thiên mở miệng lần nữa, ngữ khí lại là mang theo một tia lãnh ý.

Long Võ Giáp mấy người trầm mặc không nói, ánh mắt lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm trong mắt hiện lên vẻ tức giận, hắn dù sao cũng là đường đường Vô Tận thần phủ chi chủ, thế lực khác chi chủ đều ngồi ở trên bảo tọa.

Mà hắn, vậy mà nhường hắn làm một cái ghế đẩu?

Đây không phải khi dễ người sao?

Bàn về địa vị, hắn không kém gì 5 người khác.

Bàn về thế lực, Vô Tận thần phủ chiếm cứ lấy 2 vạn địa hạt, chỉ so với Long Phượng thiên cung kém một chút.

Bàn về tu vi, người ở chỗ này có mấy cái trung phẩm Pháp Tôn.

Vì sao những người khác ngồi bảo tọa, mà hắn muốn ngồi cái ghế nhỏ này?

Nếu như hắn thật ngồi lên, chẳng phải là hắn Tiêu Phàm kém một bậc?

Tiêu Phàm nguyên bản ôm xem kịch vui tâm tính tới đây, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Hóa Thiên vậy mà lại ở loại chuyện như vậy làm khó hắn.

Dạng người này, ở Tiêu Phàm xem ra, còn không bằng Thánh Thiên Linh đây.

"Mời!" Long Hóa Thiên thần sắc lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn xác thực xem thường Tiêu Phàm, hắn thấy, bọn họ những người này, đều không phải cái thời đại này.

Tiêu Phàm có thể trở thành 6 đại thế lực chi chủ, chẳng qua là vận khí tốt một điểm mà thôi, dựa vào cái gì cùng bọn hắn quyền thế ngang nhau?

~~~ cái này phân đoạn, cũng là Long Hóa Thiên cố ý an bài, biểu hiện ra hắn cường thế một mặt.

Nếu như liền Tiêu Phàm đều áp chế không nổi, hắn làm sao khiến người khác cộng tôn hắn vì vạn tộc chi chủ?

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Long Hóa Thiên trên người bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi.

Tất nhiên ngươi không nể mặt mũi, vậy cũng đừng trách lão tử không cho ngươi sắc mặt tốt.

Nơi này chính là lão tử Linh Hồn thiên giới, ai dám ở chỗ này giương oai?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đứng ở đó không nhúc nhích, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Hắn tiến lên một bước, hướng về ghế đẩu đi đến.

Long Hóa Thiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, Thánh Thiên Linh khóe miệng ôm lấy một đạo đường cong, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Ân Cổ Thương cùng một người khác vóc dáng cao to nam tử trầm mặc không nói, bọn họ ngược lại muốn xem xem Tiêu Phàm lựa chọn như thế nào.

Nếu như Tiêu Phàm thật ngồi xuống, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm cơ hồ chỉ có bị đào thải phần, căn bản không có tư cách cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ.

Ngược lại là Long Võ Giáp cùng Lang Thí Thiên, 2 người đều có chút hiếu kỳ cùng chờ mong.

Bọn họ đều cùng Tiêu Phàm đã từng quen biết, Tiêu Phàm cũng không phải loại kia mặc người khi nhục hạng người.

Khả năng đủ đạt cho tới bây giờ thành tựu, có lẽ thành phần có vận khí ở bên trong, nhưng chủ yếu nhất, vẫn là Tiêu Phàm tự thân cường đại.

Ầm

Tiêu Phàm đi đến cái kia ghế một bên, trực tiếp đem cái kia ghế đá bay ra ngoài.

Long Hóa Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm biết cất nhắc, chuẩn bị ngồi xuống đây.

Nếu như Tiêu Phàm có thể ngồi xuống, vậy liền đại biểu hắn phục nhuyễn, chuyện kế tiếp coi như dễ dàng nhiều.

Những người khác cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá rất nhanh lại thầm tự lắc đầu.

Vẻn vẹn đem ghế đá bay, trong mắt bọn hắn, cũng chẳng qua là mãng phu dũng mà thôi.

Mặc dù biểu hiện ra cường thế một mặt, nhưng là đại biểu triệt để đắc tội Long Hóa Thiên.

Nhưng mà một khắc sau, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một cái đen nhánh bảo tọa hiện lên ở Tiêu Phàm trước người, tản ra hắc sắc kim quang.

"Thái sơ hắc kim!" Đám người con ngươi co rụt lại, trong lòng kinh hãi hết sức.

Cái này dĩ nhiên là một cái toàn thân dùng thái sơ hắc kim chế tạo bảo tọa?

Thái sơ hắc kim là cái gì, đây chính là 5 đại nghịch thiên thần kim một trong a, chính là luyện chế tổ khí tốt nhất vật liệu một trong.

Nhưng Tiêu Phàm, lại đem nó luyện chế thành một trương chỗ ngồi?

Đây cũng quá xa hoa!

Bọn họ tự cho là đúng nội tình, ở trước mặt Tiêu Phàm, lại tính là cái gì?

Bọn họ mặc dù là các đại thế lực chi chủ, thế nhưng chưa chắc có thể cầm được ra 5 đại nghịch thiên thần kim a.

Cho dù có thể cầm ra được, ai lại sẽ xa xỉ như vậy dùng để chế tạo bảo tọa?

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm, lại tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, quay người ngồi ở Thái Sơ thần kim bảo tọa bên trên.

Long Hóa Thiên sắc mặt âm trầm muốn gạt ra nước đến, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà tùy thân còn mang theo một cái bảo tọa, đây là rảnh đến hoảng sao?

"Ha ha ~" Long Võ Giáp cười như điên một tiếng.

Một cước đá văng trước mặt bảo tọa, lúc đưa tay vung lên, một cái đen nhánh bảo tọa ầm vang rơi vào trước người hắn.

Ân Cổ Thương cùng một người khác vóc dáng cao to nam tử thấy thế, cũng là đá văng trước mặt bảo tọa, lấy ra bản thân càng thêm tôn quý bảo tọa ngồi xuống.

~~~ lúc này, thánh linh thiên trợn tròn mắt, trong lòng giận mắng không thôi.

Nha, các ngươi đều lấy ra bản thân mang bảo tọa ngồi xuống, vậy ta thì sao?

Mấu chốt là, hắn cũng không mang bảo tọa a.

Hơn nữa, coi như mang, giờ phút này hắn nếu như gạt ngã dưới chân chỗ ngồi, liền không có phải ngồi, hơn nữa còn phải đắc tội Long Hóa Thiên.

Nghĩ vậy, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn Tiêu Phàm một cái, bản thân lại một lần bị Tiêu Phàm đánh mặt.

~~~ nguyên bản hắn trước tiên ngồi xuống, là muốn rơi Tiêu Phàm mặt mũi.

Nhưng kết quả là, lại ngược lại bị Tiêu Phàm lộn mặt mũi.

Đây đã là lần thứ ba!

Chẳng lẽ mình xui xẻo như vậy?

Hay là nói, cái này Tiêu Phàm quá tà môn!

Long Hóa Thiên hết sức oán độc nhìn xem Tiêu Phàm, bản thân kế hoạch không nghĩ tới bị Tiêu Phàm dễ dàng như vậy phá giải.

Hắn đầu vai tử sắc thú nhỏ, dường như cũng cảm nhận được Long Hóa Thiên nộ ý, thấp giọng gầm thét, một đạo tử sắc quang hoa bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, Long Hóa Thiên làm khó dễ bản thân một lần thì cũng thôi đi, dám một đến hai, hai đến ba khó cho mình.

"Lăn!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, bên cạnh Thí Thần đột nhiên khuôn mặt lạnh như băng nổi giận gầm lên một tiếng.

Tử sắc thú nhỏ nghe được thanh âm này, bỗng nhiên nhìn về phía Thí Thần, đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt lên, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình một dạng.

Một màn này, để đám người mười điểm kinh ngạc.

Bọn họ mặc dù đều không thể nhận ra tử sắc thú nhỏ lai lịch, nhưng là, có thể được Long Hóa Thiên như thế cưng chiều, nghĩ đến thật không đơn giản.

Long Hóa Thiên cũng không thể nhàn không chuyện làm, dùng khí số nuôi nấng một đầu thông thường thú nhỏ a?

Long Hóa Thiên lông mày nhíu lại, ý vị thâm trường nhìn Thí Thần một cái.

"Long cung chủ, cái này liền là ngươi đạo đãi khách?" Tiêu Phàm lạnh như băng mở miệng.

Nếu như Long Hóa Thiên tiếp tục làm khó dễ bản thân, Tiêu Phàm không ngại đem Long Phượng thiên cung nháo long trời lỡ đất.

"Tốt rồi, chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi lãng phí, ngươi mời ta chờ tham gia vạn tộc thần hội, dù sao cũng phải có cái mục đích a?" Không đợi Long Hóa Thiên mở miệng, bên cạnh Ân Cổ Thương hơi không kiên nhẫn nói..