Chương 4333: Truyện cười kể xong?

Chương 4333: Truyện cười kể xong?

Long Hóa Thiên nghe được lời nói của Ân Cổ Thương, hơi hơi nhíu mày, lửa giận trong lòng cũng không tiện tiếp tục phát tác.

Giương mắt quét một vòng đám người, nói: "Lần này mời các vị đến tổ chức vạn tộc thần hội, chủ yếu là vì ứng phó Ma tộc sự tình."

Ma tộc sự tình?

Đám người một trận trầm mặc, Ma tộc đều đã bị trục xuất Thái Cổ thần giới, hiện tại ngươi theo chúng ta nói Ma tộc sự tình?

Điều này hiển nhiên ở đám người ngoài ý liệu, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là nằm trong dự liệu.

"Ma tộc tạm thời bị khu trục trừ bỏ Thái Cổ thần giới, điểm này mọi người đều biết, nhưng là . . ." Long Hóa Thiên mỉm cười, nói: "Bằng vào ta đối Ma tộc hiểu rõ, bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hơn nữa, một lần này bị khu trục, đối Ma tộc mà nói là một lần to lớn sỉ nhục, lần sau Ma tộc giáng lâm, sẽ chỉ càng thêm khí thế hùng hổ."

"Nói nhiều như vậy, nói thẳng ra mục đích của ngươi a." Ân Cổ Thương cắt ngang Long Hóa Thiên lời nói.

Đám người cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn nghe Long Hóa Thiên ở trong này nói bậy, người nào không biết Ma tộc không dễ chọc?

Nói nhiều như vậy, không phải là nói nhảm sao?

Long Hóa Thiên híp mắt nhìn Ân Cổ Thương một cái, trong lòng có chút khó chịu.

Bất quá, hắn vẫn là đem cái này phẫn nộ áp chế ở tâm lý, tiếp tục nói: "Vậy liền nói ngắn gọn, mời các vị đến, là vì chỉnh hợp một lần Thái Cổ thần giới lực lượng."

"Chỉnh hợp? Chẳng lẽ ngươi muốn để 7 đại thế lực hợp lại làm một? Không đúng, hẳn là 6 đại thế lực, Tinh Thần thánh sơn đối loại chuyện này cũng không khoái." Lang Thí Thiên cười lạnh, cũng không cho Long Hóa Thiên bao nhiêu mặt mũi.

Bất quá hắn thấy, đây chẳng qua là chuyện tiếu lâm mà thôi.

Bây giờ Thái Cổ thần giới 6 đại thế lực ai cũng không thể so thế lực khác yếu bao nhiêu, liền bằng ngươi Long Phượng thiên cung, cũng muốn chiếm đoạt mặt khác 5 đại thế lực?

Cũng không sợ ngươi khẩu vị quá lớn, đem mình cho căng hết cỡ.

Nhất là Tinh Thần thánh sơn người, căn bản điểu đều không điểu ngươi.

Lại nói, Thái Cổ thần giới hiện tại đã cải biến trước đó một bên vụn cát cục diện, đã coi như là tiến bộ rất lớn.

Đây là ngươi muốn chỉnh hợp, liền có thể chỉnh hợp sao?

"Lang khuyết chủ hiểu lầm ta ý tứ." Long Hóa Thiên biết mình ý nghĩ sẽ không thuận lợi như vậy, đây cũng là hắn nghĩ cho Tiêu Phàm một hạ mã uy nguyên nhân.

Xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "Trừ bỏ Tinh Thần thánh sơn bên ngoài, bây giờ Thái Cổ thần giới 6 đại thế lực, nhìn như lực lượng cường đại, nhưng trên thực tế, vẫn là năm bè bảy mảng.

Ta tin tưởng, Ma tộc không bao lâu liền sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó đuổi sát càng thêm khí thế hùng hổ, ta 6 đại thế lực dẫn đầu, có thể bện thành một sợi dây thừng, hình thành một cái đồng minh, mới là tốt nhất ứng phó Ma tộc phương pháp, các vị cho là thế nào?"

Nói đến đây, Long Hóa Thiên trên mặt hiện lên nụ cười tự tin.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đám người nhưng lại như là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Long Hóa Thiên, để Long Hóa Thiên nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết, trong lòng trở nên hết sức phiền muộn.

Chẳng lẽ, những người này cũng không nguyện ý sao?

Long Hóa Thiên làm sao biết, hắn chỉ là đứng ở bản thân lập trường nhìn vấn đề.

Hắn thấy, Long Phượng thiên cung chính là hoàn toàn xứng đáng Thái Cổ thần giới đệ nhất thế lực, đưa ra ý nghĩ này những người khác hẳn là tán thành mới đúng.

Nhưng hiện tại Tiêu Phàm bọn họ bọn hắn bộ dáng, hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng a.

Tiêu Phàm bọn họ thân làm thế lực chi chủ, từng cái đều là ngạo khí trùng thiên, tâm tư linh lung hạng người.

Bọn họ có thể đáp ứng thành lập đồng minh ý nghĩ, nhưng là ai không nguyện ý từ bỏ đồng minh chi chủ vị trí, sự tình tự nhiên không có Long Hóa Thiên nghĩ đơn giản như vậy.

Nếu là có thể trở thành đồng minh chi chủ, bản thân lực lượng sau lưng có lẽ không có quá nhiều biến hóa, dù sao Thái Cổ thần giới đã hướng tới ổn định, không cách nào lại khuếch trương địa bàn.

Nhưng là, đồng minh chi chủ thân phận, thế nhưng là có thể cho thế lực mang đến cực lớn uy tín.

Chỉ bằng vào điểm này, ai cũng sẽ không phụ họa Long Hóa Thiên mà nói.

Long Hóa Thiên nhìn thấy đám người trầm mặc không nói, trong lòng càng khó chịu, cau mày nói: "Các ngươi không nguyện ý sao? Phải biết, đây chính là vì Thái Cổ thần giới suy nghĩ."

"Ngươi có phải hay không ở Tổ Nguyên bên trong ngủ say quá lâu?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Long Hóa Thiên.

Lời này có thể không phải là đệ nhất thế lực chi chủ nói ra được, mặc dù mọi người đều là toàn tâm toàn ý ứng phó Ma tộc, có thể lẫn nhau tầm đó, đều là hận không thể giết chết đối phương.

Ai không muốn nhất thống Thái Cổ thần giới, có thể vậy cũng phải có dạng này thực lực.

"Ngươi có ý tứ gì?" Long Hóa Thiên tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không lên tiếng nữa, bất quá hắn đối cái này cái gọi là vạn tộc thần hội, đã mất đi hứng thú.

Hắn biết rõ, bản thân không có khả năng từ vạn tộc thần hội lấy được thứ gì.

"Ý nghĩ là biện pháp tốt, bất quá, không biết Long cung chủ cho là người nào có thể đảm nhiệm cái này minh chủ đây?" Ân Cổ Thương ngoạn vị nhìn xem Long Hóa Thiên.

"Tự nhiên là người có đức chiếm lấy." Long Hóa Thiên không chút nghĩ ngợi nói, "Tiêu phủ chủ, ngươi Vô Tận thần phủ nội tình quá yếu, tự nhiên là không thể đảm nhiệm."

Hắn trước tiên loại bỏ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng không tức giận, ngược lại có chút muốn cười.

Ngươi nói người có đức chiếm lấy, hiện tại lại theo ta nói nội tình?

Cái kia còn không bằng nói ai nội tình mạnh, người đó liền tới làm cái này minh chủ.

Đã như vậy, ngươi gọi ta tới làm cái gì?

Thật muốn nói nội tình, Tiêu Phàm cũng không cho rằng Vô Tận thần phủ nội tình so mặt khác mấy đại thế lực yếu.

Chỉ bằng vào phân thân của mình táng lưu lại vô tận bảo vật, cũng không phải là bọn họ 5 đại thế lực có thể so.

Nếu quả thật nếu bàn về nội tình, Vô Tận thần phủ thuộc về đệ nhất.

Bất quá Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không đần độn đem nội tình lấy ra, cùng người khác đi ganh đua so sánh.

"Ta không ý kiến, miễn là ngươi thuyết phục đám người là được." Tiêu Phàm bỗng nhiên cười nói, trong mắt hắn, Long Hóa Thiên chẳng qua là một cái tự cho là đúng người mà thôi.

Mấu chốt là, liền đầu óc đều không cần, dạng người này, hắn không biết kỳ thật làm sao có thể trở thành Long Phượng thiên cung cung chủ.

Long Hóa Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm thức thời, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Ta nếu trở thành đồng minh chi chủ, nhất định có thể dẫn đầu Thái Cổ thần giới đem Ma tộc ngăn tại ngoại giới, không biết các vị có nguyện ý hay không?"

"Truyện cười kể xong? Mở ra ngươi Linh Hồn thiên giới a." Ân Cổ Thương đột nhiên đứng dậy, một bộ chuẩn bị rời đi tư thế.

Tiêu Phàm, Long Võ Giáp, Thánh Thiên Linh cùng Lang Thí Thiên cũng đứng dậy, không muốn tiếp tục nghe Long Hóa Thiên nói nhảm.

Cái này vạn tộc thần hội, đã mất đi giá trị.

Ngươi Long Hóa Thiên đem đám người gọi tới, không phải liền là muốn cho vạn tộc tổng cộng tôn ngươi là chủ sao?

Buồn cười chính là, cũng không nhìn một chút ngươi thực lực.

Khó trách Tinh Thần thánh sơn, liền người đều không phái tới.

Long Hóa Thiên híp đôi mắt một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Các vị không suy tính một chút sao?"

"Không cần suy tính, Long cung chủ nếu là có thể thuyết phục mấy vị này, tùy thời tới tìm ta là được." Tiêu Phàm cười nhìn lấy Long Hóa Thiên nói.

Nếu như là trước đó, Long Hóa Thiên sẽ còn cảm thấy Tiêu Phàm thức thời.

Nhưng hiện tại, nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, Long Hóa Thiên làm sao không biết Tiêu Phàm là ở trào phúng bản thân.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Long Hóa Thiên hung ác trừng mắt liếc Tiêu Phàm, nổi giận nói.

Ngươi nha, một cái không có cái gì nội tình người, may mắn trở thành 6 đại thế lực chi chủ, cũng có tư cách chế giễu ta?

Hắn lửa giận không cách nào phát tiết ở mấy người khác trên người, chỉ có thể tìm quả hồng mềm bóp.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm chính là có thể tùy ý nắn bóp quả hồng mềm.

Ngay sau đó hắn lạnh lùng nhìn xem Long Võ Giáp mấy người, cười lạnh nói: "Tất nhiên hảo ý thương lượng với các ngươi, các ngươi rượu mời không uống trễ phát lâu, vậy cũng chớ trách ta!"

Đám người thần sắc lạnh lẽo, Long Hóa Thiên chẳng lẽ còn muốn động thủ hay sao?.