Chương 4334: Buồn bực Long Hóa Thiên

Chương 4334: Buồn bực Long Hóa Thiên

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, trong lòng lại là âm thầm lắc đầu.

Ngươi Long Hóa Thiên vừa đến đã đưa cho chính mình ra oai phủ đầu không nói, nơi nào có nửa điểm giọng thương lượng?

Ngươi nha hiện tại liền trực tiếp bắt đầu uy hiếp, trước đó không phải cũng là cao cao tại thượng mệnh lệnh đám người sao, một bộ ai cũng xem thường bộ dáng, ngươi cho rằng ngươi là ai!

Ngươi nghĩ trở thành Thái Cổ thần giới đồng minh chi chủ, chẳng lẽ ngươi chỉ là một câu liền có thể làm được sao?

Thực sự là chê cười!

Lấy Long Phượng thiên cung thực lực, ngươi nếu là một đối một, hủy diệt mặt khác 5 đại thế lực, có lẽ còn có một cơ hội.

Nhưng hiện tại, lại đem 5 đại thế lực chi chủ cùng tập hợp một chỗ, chuẩn bị cùng nhau đồ sát, ngươi cho rằng ngươi là ai?

"Cửu Đao, bãi giá về núi." Ân Cổ Thương hoàn toàn không đem Long Hóa Thiên uy hiếp ngữ để ở trong lòng, chắp tay đứng ở hư không, nhàn nhạt mở miệng.

~~~ lúc này, bên cạnh hắn một cái bó chặt ở trong hắc bào cấp dưới, cung kính đáp: "Là, chủ thượng!"

"Về núi?" Long Hóa Thiên đã sớm đối Ân Cổ Thương bất mãn, hắn vỗ bàn một cái đứng dậy: "Đây là bản cung Linh Hồn thiên giới, không có lệnh của ta, ai cũng không khả năng rời đi!"

Linh Hồn thiên giới, đây chính là bất diệt thánh tổ ỷ vào.

Ở đây, tối đa cũng chính là Thiên Tôn cảnh mà thôi, Thiên Tôn cảnh lại làm sao có thể phá mở Linh Hồn thiên giới đây?

Từ vừa mới bắt đầu, Long Hóa Thiên liền làm tốt rồi hai tay chuẩn bị.

Một là uy hiếp, nếu như đám người có thể thức thời để cho mình trở thành đồng minh chi chủ, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng nếu như đám người không đáp ứng, vậy cũng chỉ có loại phương pháp thứ hai, kia liền là đem đám người cưỡng ép đều lưu lại.

5 đại thế lực chi chủ nếu như chết ở chỗ này, đến lúc đó 5 đại thế lực tất nhiên là một bên vụn cát, lấy Long Phượng thiên cung thực lực, rất nhanh liền có thể trấn áp xuống.

Đến lúc đó, Long Phượng thiên cung liền có thể nhất cử nhất thống Thái Cổ thần giới.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, Ân Cổ Thương bên cạnh hắc bào nam tử đột nhiên trong nháy mắt một điểm, một đạo hắc quang nở rộ mà ra.

Quỷ dị chính là, hắn những nơi đi qua, tử sắc sương mù đột nhiên quỷ dị tràn ngập mà ra, tạo thành một đầu 10 trượng phương viên thông đạo.

Xuyên thấu qua thông đạo, có thể thấy rõ ràng ngoại giới tất cả.

"Làm sao sẽ?" Long Hóa Thiên trợn tròn mắt, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

Đây chính là bản thân Linh Hồn thiên giới a, trừ phi đối phương linh hồn lực lượng mạnh hơn chính mình, bằng không mà nói tuyệt đối không có khả năng xé ra.

Nhưng hắc bào nam tử kia phong khinh vân đạm một điểm, vậy mà liền phá mở hắn Linh Hồn thiên giới, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Tiêu Phàm mấy người đều như có điều suy nghĩ hướng về Ân Cổ Thương cùng phía sau hắn hai cái thuộc hạ, mặc dù cái này ở trong dự liệu của bọn họ, nhưng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Chỉ bằng hắc bào nam tử vừa rồi 1 chỉ kia, liền có thể thô sơ giản lược đánh giá ra hắn thực lực, tám chín phần mười có được Thánh Tổ cảnh lực lượng.

"Cáo từ." Thánh Thiên Linh đã sớm không muốn ở lại chỗ này.

Tất nhiên Ân Cổ Thương đều đã rời đi, hắn tự nhiên cũng sẽ không lưu lại.

Bất quá hắn không có động thủ, bên người theo vào đến cả người khoác giáp đá nam tử một quyền nổ tung mà ra, nắm đấm gặp hiện ra số lớn kim sắc quang mang.

Phịch một tiếng, toàn bộ Linh Hồn thiên giới khẽ run lên, bị giáp đá nam tử đánh trúng khu vực, càng là xuất hiện một vài 10 trượng phương viên lỗ hổng.

Thánh Thiên Linh mang theo hắn hai cái thuộc hạ, cũng không quay đầu lại rời đi.

Long Hóa Thiên sắc mặt khó coi tới cực điểm, gần như muốn gạt ra nước.

Hắn luôn miệng nói nơi đây chính là bản thân Linh Hồn thiên giới, còn lấy này làm ngạo, có thể lúc này mới một hai cái thời gian hô hấp, thì có 2 người đi ra ngoài.

Thậm chí, công phá hắn Linh Hồn thiên giới, hay là 2 cái thuộc hạ mà thôi.

Đây quả thực là trần truồng đánh hắn mặt a, nhường hắn làm sao tiếp nhận?

Nhìn xem trong nháy mắt khôi phục màn ánh sáng màu tím, Long Hóa Thiên hung ác nhìn xem 3 người còn lại.

"Ta đã sớm nói, ta Lang tộc không nên tới." Lang Thí Thiên một bên một cái vóc người cao to tử bào nam tử thật sâu thở dài, lắc đầu.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn thân thể đột nhiên hóa thành một vệt sáng, trực tiếp hướng về màn ánh sáng màu tím đánh tới.

Đụng

Chẳng lẽ bằng nhục thân còn có thể phá tan Linh Hồn thiên giới sao?

Long Hóa Thiên trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh, chỉ là sau một khắc, nụ cười của hắn biến thành sương lạnh.

Chỉ thấy tử bào nam tử đâm vào màn ánh sáng màu tím bên trên lúc, đột nhiên cùng màn ánh sáng màu tím hòa làm một thể, sau đó trực tiếp liền biến mất.

Biến mất?

Đây là năng lực gì, làm sao có thể không nhìn Linh Hồn thiên giới?

"Khó trách Lang Thí Thiên sẽ mang hắn một mình vào đây, thật đúng là có một chút năng lực." Thí Thần nói nhỏ.

"~~~ đây là không gian thần thông?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn bức tranh vậy mà phát hiện, bản thân thật đúng là nhỏ nhìn Lang Thí Thiên.

Hắn thuộc hạ đều mạnh mẽ như vậy, bản thân lại có thể yếu đi nơi nào đây?

Không thể không nói, đối phương biểu hiện thực lực, để Tiêu Phàm cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

"Tiêu phủ chủ, cáo từ, có thời gian đến ta Huyền Hải thủy đình làm khách." Long Võ Giáp hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói.

Lời còn chưa dứt, hắn một cái thuộc hạ đột nhiên đạp không mà lên, dưới chân xuất hiện một đầu lam sắc thiên hà, vượt qua hư không, dường như liên thông nội ngoại hai giới.

Long Võ Giáp chậm rãi bước lên thiên hà phía trên, cứ như vậy rời đi Linh Hồn thiên giới.

Long Hóa Thiên buồn bực muốn thổ huyết, hắn tràn đầy tự tin, còn nghĩ đem 5 đại thế lực chi chủ một mẻ hốt gọn.

Nhưng hiện tại, bên trong Linh Hồn thiên giới, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm một nhóm.

Hắn kế hoạch hiển nhiên phao thang, buồn bực trong lòng có thể nghĩ.

Chỉ một thoáng, hắn vẻ mặt hung ác hướng về Tiêu Phàm, hàn quang bắn ra bốn phía: "Ngươi làm sao không đi?"

"Ta đây không phải lưu xuống xem một chút việc vui sao, tốt rồi, hiện tại việc vui xem xong, chúng ta cũng nên đi." Tiêu Phàm nhún nhún vai, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Long Hóa Thiên.

Long Hóa Thiên trong lòng cái kia phiền muộn a, khi hắn nghe được Tiêu Phàm những lời này là, lửa giận trong lòng triệt để đốt.

Nhìn việc vui?

Ngươi nha, những người kia trốn ra Linh Hồn thiên giới thì cũng thôi đi, muốn lưu lại bọn họ phải trả giá rất lớn.

Nhưng Vô Tận thần phủ chỉ có ba người các ngươi mà thôi, lưu lại 3 người các ngươi cũng không cần phí bao nhiêu công phu, các ngươi cũng dám xem ta việc vui?

"Rống ~" ngay cả Long Hóa Thiên đầu vai đầu kia tử sắc thú nhỏ, cũng phát ra từng đợt tức giận gầm nhẹ.

Chỉ là, Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Long Hóa Thiên một cái, trong nháy mắt nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo kim sắc hỏa diễm bắn ra.

Long Hóa Thiên trong mắt lóe lên một tia khinh thường, hắn đã làm tốt chuẩn bị, bất kể như thế nào đều phải để lại phía dưới Tiêu Phàm.

Chỉ là sau một khắc, Long Hóa Thiên liền không cười được.

Chỉ thấy kim sắc hỏa diễm ở chạm đến màn ánh sáng màu tím thời khắc, dường như khô khan bụi rậm bên trên, thêm một thùng xăng, trực tiếp bốc cháy lên.

Kinh khủng hỏa diễm tràn ngập bốn phía, Linh Hồn thiên giới nhanh chóng tan rã.

Long Hóa Thiên trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này: "Đây là lửa gì?"

Đáng tiếc, đã không có người trả lời hắn, Tiêu Phàm mang theo Tử Như Huyết cùng Thí Thần đã tại chỗ biến mất.

"Người đâu?" Long Hóa Thiên lấy lại tinh thần, quét mắt bốn phía, lại là không phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng.

"Hống hống!" Hắn đầu vai tử sắc thú nhỏ gầm nhẹ mấy tiếng, móng vuốt nhỏ chỉ một cái phương hướng.

"Tiêu Phàm? Dám can đảm trêu đùa bản cung, bản cung liền dẫn đầu bắt ngươi khai đao!" Long Hóa Thiên hai mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi thấp giọng gầm thét..