Chương 4335: Truy sát

Chương 4335: Truy sát

Tiêu Phàm 3 người bước ra Long Hóa Thiên Linh Hồn thiên giới, không có lưu lại, trực tiếp hướng về Long Phượng thiên thành bên ngoài kích xạ đi.

Bọn họ đã chọc giận Long Hóa Thiên, Long Hóa Thiên tất nhiên là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Không thấy được Ân Cổ Thương, Thánh Thiên Linh bọn người đã không thấy sao?

Thánh Thiên Linh trước đó còn nói dọa, sẽ không để cho bọn họ còn sống rời đi Long Phượng thiên thành đây.

Nơi này dù sao cũng là Long Hóa Thiên sân nhà, bọn họ còn không có cuồng vọng đến cùng Long Hóa Thiên liều mạng.

Ai biết Long Phượng tộc hội sẽ không đột nhiên toát ra một cái cái gì lão quái vật.

"Tiêu Phàm đây?" Long Hóa Thiên xuất hiện ở trên quảng trường không, thần sắc lạnh như băng quét mắt bốn phía.

"Trốn." Vũ Cửu Thiên hơi có thất vọng nhìn xem Long Hóa Thiên, chỉ xa xa phương hướng.

Bọn họ thật vất vả đem 5 đại thế lực chi chủ mời tới này, vốn nghĩ đem bọn hắn đều lưu lại, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà một cái đều không có thể lưu lại.

"Truy!" Long Hóa Thiên lạnh lùng phun ra một chữ, hướng về Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng kích xạ đi.

Ở sau lưng hắn, vô số Long Phượng tộc tu sĩ đạp không mà lên, theo đuôi phía sau.

Vũ Cửu Thiên trầm ngâm chốc lát, cuối cùng cũng đi theo.

Mặt khác 4 đại thế lực chi chủ, thế nhưng là mang theo không ít cường giả giáng lâm, không thể ở Linh Hồn thiên giới lưu bọn hắn lại, đã bỏ qua cơ hội tốt nhất.

Chỉ có Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ có 3 người tới đây, lấy Long Phượng thiên cung thực lực, lưu lại Tiêu Phàm 3 người, vẫn có niềm tin rất lớn.

Lại nói Tiêu Phàm 3 người rời đi Long Phượng thiên cung, cũng không có nửa điểm hốt hoảng bộ dáng, ngược lại mười điểm nhàn nhã.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không sợ Long Phượng thiên cung người giết?" Tử Như Huyết có chút lo lắng nói.

Hắn thực lực là không sai, nhưng hắn vừa mới khôi phục Thiên Tôn cảnh không lâu, căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng, trước đó không thể đánh bại Thánh Thiên Linh chính là tốt nhất chứng minh.

Long Phượng thiên cung có thể trở thành Thái Cổ thần giới đệ nhất thế lực, nghĩ đến hắn thực lực nhất định là bức Thánh Thiên Linh hiếu thắng.

Nếu như Long Phượng thiên cung người đuổi theo, bọn họ chưa chắc có thể trốn được.

"Ta liền sợ bọn họ không đến." Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt.

Người khác có lẽ cho là hắn mang theo 3 người giáng lâm Long Phượng thiên cung, là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Nhưng bọn họ lại không biết, Tiêu Phàm sở dĩ dám làm như thế, là bởi vì hắn trên người có mấy nhánh kinh khủng chiến lực.

Đột phá trung phẩm Pháp Tôn cảnh, Thần Ma vệ đã thức tỉnh tám chi đội ngũ, hơn nữa mỗi người đều đạt đến Tiêu Phàm đồng dạng cảnh giới.

~~~ ngoại trừ lưu tại Vô Tận thần phủ cái kia mấy nhánh Thần Ma vệ, hắn trên người còn giữ lại bốn nhánh.

Nói cách khác, hắn trên người thế nhưng là tùy thời mang theo hơn ngàn trung phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả.

Cỗ này lực lượng, không nói hủy diệt 5 đại thế lực, nhất thống Thái Cổ thần giới, nhưng là tuyệt đối không phải Long Phượng thiên cung có thể khinh địch.

Rống

Vừa dứt lời, bọn họ phía sau đột nhiên truyền ra một trận rống giận rung trời âm thanh, chỉ thấy rậm rạp chằng chịt Long Phượng thiên cung tu sĩ điên cuồng truy sát mà tới.

"~~~ 1 lần này phiền toái." Tử Như Huyết sắc mặt tái xanh.

Chỉ là những tu sĩ kia trên người bùng nổ cỗ kia khí tức, liền để Tử Như Huyết cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Tử Như Huyết, ngươi dù sao cũng là Ngũ Trảo Tử Kim Thần Long, ở một đám long tử long tôn trước mặt, tất yếu sợ hãi sao?" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Tử Như Huyết.

Người sống càng lâu, liền sẽ sợ hãi.

~~~ hiện tại Tử Như Huyết chính là loại này trạng thái, hắn dường như đã quên đi mình là 3 đại Tổ Long một trong thân phận.

"Tiểu tử, ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo, không sợ nói cho ngươi, cái kia Long Hóa Thiên thật không đơn giản!" Tử Như Huyết tăng nhanh tốc độ chạy trốn.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, có chút ý muốn, không nghĩ tới Tử Như Huyết cao như vậy nhìn Long Hóa Thiên.

"Có lẽ ngươi cho là hắn chỉ là một cái cao ngạo ngớ ngẩn, nhưng là ta có thể khẳng định nói cho ngươi, hắn quả thật có tư cách này." Tử Như Huyết thở sâu.

Dừng một chút, cơ hồ gằn từng chữ một: "Ta ở trên người hắn, cảm nhận được hai loại Tổ Long huyết mạch chi lực."

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

Hai loại Tổ Long huyết mạch chi lực?

Một người làm sao có thể có được hai loại Tổ Long huyết mạch chi lực, Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, nhưng hắn biết rõ Tử Như Huyết sẽ không lừa hắn.

Hơn nữa hắn cũng biết rõ có được hai loại Tổ Long huyết mạch khủng bố, người bình thường có một loại tổ huyết, thiên phú liền cực kỳ biến thái, huống chi hai loại đây?

"Ta ở trên người hắn, cảm nhận được Thái Cổ Ma Long huyết mạch chi lực cùng Hỗn Độn Thần Long huyết mạch chi lực, hơn nữa huyết mạch chi lực không kém gì ta." Tử Như Huyết hết sức bình tĩnh nói.

Tiêu Phàm không khỏi quay đầu quét hậu phương một cái, chỉ thấy hai đạo bóng người đang nhanh chóng hướng về bọn họ bên này kích xạ mà đến.

"Lão đại, ta cảm giác tốc độ hẳn là nhanh hơn chút nữa!" Thí Thần cũng có chút lo lắng nói.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không có khinh thường Long Hóa Thiên.

Nhưng mà một khắc sau, Tử Như Huyết vừa hận không được đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm lại mạnh mẽ nhường hắn biến thành bản thể, mang theo Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người chạy trốn.

Không thể không nói, Thiên Tôn cảnh cường giả tốc độ vẫn là cực kì khủng bố, mấy hơi thở liền đem người phía sau bỏ rơi một khoảng cách.

"Một đám rác rưởi, cũng muốn đuổi kịp lão tử." Tử Như Huyết mặt coi thường nói.

Chỉ là lời còn chưa dứt, bỗng từng đạo từng đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy tốt mấy bóng người tốc độ đột nhiên bạo tăng, cơ hồ trong nháy mắt đã kéo gần cùng bọn họ khoảng cách.

"Bán bộ thánh tổ?" Tử Như Huyết con ngươi kịch liệt co rụt lại.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, Long Phượng thiên cung lại có bán bộ thánh tổ tồn tại?

Phải biết, cho dù Vô Tận thần phủ, cũng vẻn vẹn có được bán bộ thánh tổ chiến lực người, cũng không có chân chính bán bộ thánh tổ cảnh tu vi cường giả.

Khó trách Long Hóa Thiên nghĩ đến diệt đi mặt khác 5 đại thế lực, nếu như bọn họ không thể phá mở cái kia Linh Hồn thiên giới mà nói, có lẽ thật vẫn có khả năng này.

Chết

Cũng đúng lúc này, Long Hóa Thiên đột nhiên từ cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả trên lưng nhảy xuống tới, một chưởng tức giận hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống.

"Thí Thần, Tử Như Huyết, chúng ta ước định địa phương gặp!" Tiêu Phàm thấy thế, để lại một câu nói, trực tiếp từ Tử Như Huyết trên đầu nhảy lên thật cao.

Nếu như không phải Tu La kiếm lưu tại linh hồn phân thân trong tay, Tiêu Phàm đoán chừng đưa tay chính là một kiếm.

Oanh

Tiêu Phàm đồng dạng một chưởng cùng Long Hóa Thiên đụng vào nhau, hư không nhao nhao sụp đổ, kinh khủng hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Thí Thần cùng Tử Như Huyết 2 người dường như bắt được cơ hội, cấp tốc hướng về mặt khác hai cái phương hướng bỏ chạy đi.

"Tiêu Phàm, ngươi người vậy mà chạy!" Long Hóa Thiên một chưởng chấn khai Tiêu Phàm, trên mặt hiện lên liều lĩnh nụ cười: "Cho ngươi một cái cơ hội sống sót, thần phục với ta!"

Tiêu Phàm như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Long Hóa Thiên, dư quang lại là quét mắt chung quanh một cái vây công hắn mấy người.

"Hai cái bán bộ thánh tổ, hai cái thượng phẩm Pháp Tôn?" Tiêu Phàm lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, lắc lắc đầu nói: "Long Hóa Thiên, ngươi tin tức quá lạc hậu."

"~~~ ý tứ gì?" Long Hóa Thiên nhíu mày, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

"Chẳng lẽ ngươi không biết, Ma tộc vì sao bị trục xuất Thái Cổ thần giới sao?" Tiêu Phàm hí ngược cười nói.

Long Hóa Thiên bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn nghĩ lấy nhất thống Thái Cổ thần giới, tự nhiên là hiểu qua mặt khác mấy đại thế lực tin tức.

Một năm trước, Tiêu Phàm thế nhưng là lấy lực lượng một người, chém giết mấy cái bán bộ thánh tổ cảnh ma tôn a.

"Tiêu Phàm, ta không tin trên người ngươi còn có tổ phù!" Lúc này, đi theo Long Hóa Thiên cùng một chỗ truy sát mà đến Vũ Cửu Thiên khinh miệt nhìn xem Tiêu Phàm nói..