Chương 4336: Giương đông kích tây

Chương 4336: Giương đông kích tây

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Vũ Cửu Thiên một cái.

Nữ nhân này, mọc ra một dung nhan tuyệt mỹ, người khoác thêu lên cửu thải Phượng Hoàng trường bào, cũng khó che đậy nàng kia nóng bỏng dáng người.

Nhưng nàng thần sắc, lại cho người ta một loại cực kỳ băng lãnh, người lạ chớ tới gần cảm giác.

Ở Tiêu Phàm xem ra, cái này Vũ Cửu Thiên có thể so sánh Long Hóa Thiên muốn nguy hiểm rất nhiều.

Mấu chốt là, hắn thực lực cũng không yếu, trước đó thế nhưng là cho Tử Như Huyết cùng Thánh Thiên Linh khuyên can tới.

Bất quá Tiêu Phàm ngược lại là một chút cũng không bối rối, ngược lại cười híp mắt nhìn xem Vũ Cửu Thiên, tay lấy ra ngọc phù nói: "Nếu không, chúng ta đánh cược một lần?"

Vũ Cửu Thiên nheo mắt, bản năng lui lại mấy bước.

Nếu như Tiêu Phàm ngọc trong tay phù, thực sự là trong miệng nàng tổ phù, đây chính là ẩn chứa bất diệt thánh tổ cảnh uy lực a, cũng không phải bọn họ những cái này bán bộ thánh tổ có thể ngăn cản.

Long Hóa Thiên cũng không ở đây sao tùy tiện, phòng bị hướng về Tiêu Phàm.

"Long Hóa Thiên, nhiều người như vậy ngươi không tìm, vì sao hết lần này tới lần khác tới tìm ta? Là cho rằng bổn phủ chủ dễ khi dễ sao?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Long Hóa Thiên nói.

Long Hóa Thiên trầm mặc không nói, hiển nhiên là chấp nhận.

Hắn hiểu qua mặt khác 5 đại thế lực chi chủ tin tức, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác đều không phải cái thời đại này người.

Cho dù là Long Võ Giáp, cũng không phải chân chính thuộc về cái thời đại này nhân vật, chỉ là hắn trong ngủ mê tỉnh đến tương đối sớm mà thôi.

Trái lại Tiêu Phàm, ngắn ngủi 200 năm không đến, vậy mà đạt đến cảnh giới như thế.

Muốn nói Long Hóa Thiên không ghen ghét, đó là không có khả năng.

Bất quá đây chỉ là một nguyên nhân, một cái khác hắn muốn đối phó Tiêu Phàm nguyên nhân là, Tiêu Phàm nội tình yếu kém, là nhất dễ đối phó.

Nếu như có thể diệt đi Tiêu Phàm, để Vô Tận thần phủ quy phụ mà nói, Long Phượng thiên cung coi như có hơn 4 vạn địa hạt.

Hơn 4 vạn địa hạt a, cơ hồ là Thái Cổ thần giới nửa giang sơn.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Long Hóa Thiên liền kích động không thôi.

"Cho dù như thế, vậy thì như thế nào?" Long Hóa Thiên rất cường ngạnh, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bắt nạt kẻ yếu đồ vật." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn tự nhận là không có đắc tội Long Hóa Thiên, có thể Long Hóa Thiên một đến hai, hai đến ba tìm hắn để gây sự, thật sự cho rằng hắn Tiêu Phàm dễ làm nhục sao?

"Ngươi nếu là đem chúng ta 5 người đều lưu lại, ta có lẽ sẽ còn thưởng thức ngươi, bất quá, ngươi tìm ta phiền phức, sợ là tìm lộn người." Tiêu Phàm lại cười nói một câu.

"Làm sao, ngươi sợ?" Long Hóa Thiên híp híp hai mắt.

"Sợ?" Tiêu Phàm cười cười, "Thái Cổ thần giới, còn không có ta sợ người."

Bên cạnh Vũ Cửu Thiên một mực chú ý Tiêu Phàm mỗi tiếng nói cử động, nàng thỉnh thoảng nhíu mày, luôn cảm giác sự tình có chút không đúng.

Tiêu Phàm lôi kéo Long Hóa Thiên nói chuyện phiếm, hơn nữa còn dùng tổ phù uy hiếp, cái này rõ ràng là ở đang kéo dài thời gian a.

Nghĩ vậy, nàng không khỏi nhịn không được quét mắt bốn phía, nhưng bốn phía cũng không phát hiện dị thường gì sự tình.

Tất nhiên Tiêu Phàm không phải muốn đối phó bọn hắn, vậy vì sao phải kéo dài thời gian?

Nhìn xem đang ở cãi nhau Tiêu Phàm cùng Long Hóa Thiên, Vũ Cửu Thiên càng ngày càng hoài nghi.

"Giết hắn, hắn đây không phải tổ phù!" Vũ Cửu Thiên đột nhiên một tiếng quát như sấm.

Hô hô!

Chỉ một thoáng, 2 cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả lách mình hướng về Tiêu Phàm bổ nhào đi, hủy thiên diệt địa một đòn nổ tung mà ra.

"A, thời gian cũng không còn nhiều lắm." Tiêu Phàm bỗng chân đạp thời không na di thiểm tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở ngoài mấy ngàn dặm.

"Giết hắn!" Long Hóa Thiên phát cuồng, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà từ bọn họ mí mắt dưới trốn được.

~~~ nhưng mà, làm hai vị bán bộ thánh tổ cùng Long Hóa Thiên chuẩn bị giết tới thời khắc, Tiêu Phàm đã lấy ra một đạo truyền tống ngọc bàn, trực tiếp tại chỗ biến mất, chỉ có một thanh âm quanh quẩn tại hư không.

"Tạ Long Phượng thiên cung thịnh tình khoản đãi, lần này thu chút lợi tức, về sau chúng ta còn sẽ gặp mặt."

"Đáng chết!" Long Hóa Thiên híp hai mắt, tràn đầy không cam lòng.

"Hắn dù sao cũng là nhất đại thế lực chi chủ, không dễ dàng như vậy giết chết." Vũ Cửu Thiên lại là lạnh như băng mở miệng, sau đó nhìn qua Long Hóa Thiên đầu vai tử sắc thú nhỏ nói: "Như thế nào?"

"Hống hống ~" tử sắc thú nhỏ gầm nhẹ mấy tiếng.

"Như thế tốt lắm." Vũ Cửu Thiên dường như nghe hiểu tử sắc thú nhỏ ý tứ, "Hiện tại, chúng ta còn kém một cái cơ hội."

"Cửu thiên, ngươi yên tâm, ta sẽ hướng về Vô Tận thần phủ, một khi Tiêu Phàm rời đi, chính là Vô Tận thần phủ phá diệt thời điểm." Long Hóa Thiên lạnh giọng nói.

"Hi vọng ngày đó sẽ không rất xa." Vũ Cửu Thiên gật đầu một cái.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một tiếng nổ vang rung trời từ phía chân trời cuốn tới, Vũ Cửu Thiên cùng Long Hóa Thiên bỗng nhiên quay đầu, trên mặt đồng thời đại biến.

2 cái kia bán bộ thánh tổ cường giả, trong nháy mắt hóa thành nhất long nhất phượng, hiện lên ở Long Hóa Thiên cùng Vũ Cửu Thiên trước người.

"Là Long Phượng thiên cung phương hướng!" Long Hóa Thiên lách mình xuất hiện ở cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cự long trên lưng, "Nhanh, trở về!"

Bán bộ thánh tổ cảnh tốc độ rất nhanh, chỉ một lát sau, thì đến được Long Phượng thiên cung bên ngoài.

Nhảy mắt nhìn tới, mênh mông Long Phượng thiên cung, không ít khu vực khói đặc nổi lên bốn phía, hóa thành một vùng phế tích, dường như đã trải qua một trận thảm thiết chiến đấu.

"Cung chủ, ngài trở về!" Một cái cấp dưới nhìn thấy Long Hóa Thiên, phù phù một tiếng quỳ rạp dưới đất.

"Chuyện gì xảy ra?" Long Hóa Thiên nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt.

Bản thân lúc này mới rời đi bao lâu?

Thời gian uống cạn nửa chén trà mà thôi a, Long Phượng thiên thành vậy mà liền đã xảy ra dạng này sự tình.

"Cung chủ, có người xông vào bốn tòa bảo khố, cướp đi tất cả mọi thứ!" Cái kia cấp dưới nơm nớp lo sợ nói, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Là ai?" Long Hóa Thiên áp chế một cách cưỡng ép nội tâm phẫn nộ, từ giữa hàm răng gạt ra mấy chữ.

Dám đoạt đến Long Phượng thiên cung trên đầu đến, nhất định chính là chán sống rồi.

Cái này đối Long Phượng thiên cung mà nói, nhất định chính là một loại sỉ nhục.

"~~~ thuộc hạ không biết!" Cái kia cấp dưới đầu dán tại mặt đất, thanh âm càng ngày càng thấp thêm vài phần.

"Một đám phế vật!" Long Hóa Thiên tức giận quát lớn.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, đối phương đều đoạt đến Long Phượng thiên cung trên đầu đến, buồn cười là, bọn họ thậm chí ngay cả địch nhân là ai đều không biết!

"Là Tiêu Phàm!" Đột nhiên, Vũ Cửu Thiên mở miệng nói, tròng mắt của nàng hướng về hỏa diễm ngập trời địa phương, khuôn mặt băng lãnh.

"Nhất định là tên kia!" Long Hóa Thiên cũng lấy lại tinh thần.

Trong đầu lại là hồi tưởng đến Tiêu Phàm rời đi thời khắc lưu lại ngữ, đánh mất bốn tòa bảo khố, vẻn vẹn chỉ là Tiêu Phàm nhận lấy một điểm lợi tức mà thôi.

Cái này há chẳng phải là đại biểu Tiêu Phàm, căn bản không có dừng tay ý tứ?

"Tốt 1 chiêu giương đông kích tây! Không giết kẻ này, ta Long Phượng thiên cung, làm sao nhất thống Thái Cổ thần giới!" Long Hóa Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Bây giờ muốn giết hắn, rất khó." Vũ Cửu Thiên trầm giọng nói, hỏa diễm váy dài trong gió phất phới, "Nếu như trước đó, còn có thể cùng mặt khác mấy đại thế lực hợp lực, nhưng là hôm nay, đã triệt để đắc tội bọn họ."

"Cửu thiên, tiếp xuống cần phải làm như thế nào?" Long Hóa Thiên thở sâu nhìn về phía Vũ Cửu Thiên, trên mặt đều là nhu tình.

Vũ Cửu Thiên đi qua đi lại, trầm ngâm chốc lát nói: "Phương pháp, ngược lại là có hai cái, liền nhìn ngươi lựa chọn như thế nào."

"Nói một chút." Vũ Cửu Thiên ánh mắt sáng lên, không chút nghĩ ngợi hỏi..