Chương 4337: Thiên Nhân tộc nhúng tay

Chương 4337: Thiên Nhân tộc nhúng tay

"Đệ nhất, Long Phượng thiên cung đối Vô Tận thần phủ tuyên chiến!" Vũ Cửu Thiên ngữ khí lăng lệ nói, thần sắc vô cùng băng lãnh, dường như không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Tuyên chiến?" Long Hóa Thiên hơi hơi nhíu mày, có chút chần chờ.

Hắn chân trước còn nghĩ 6 đại thế lực kết thành đồng minh, chân sau liền đúng Vô Tận thần phủ tuyên chiến, chẳng phải là để thế lực khác chê cười sao?

Huống hồ, Tiêu Phàm một mình tới nơi này, hắn đều không làm gì được Tiêu Phàm.

Nếu như chính diện đối chiến Vô Tận thần phủ, hắn càng thêm không có nắm chắc.

Hơn nữa, đến lúc đó nếu như mặt khác 4 đại thế lực xem kịch còn tốt, chặn ngang một cước, vậy thì phiền toái.

Vũ Cửu Thiên đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ khinh thường, tựa như đã sớm biết Long Hóa Thiên không có dạng này quyết đoán.

"Tất nhiên ngươi không tuyển chọn loại thứ nhất, vậy cũng chỉ có loại thứ hai, mời người hỗ trợ." Vũ Cửu Thiên trầm giọng nói, "Trước đó ta liền nhắc nhở qua đến, trực tiếp giết 5 đại thế lực chi chủ, là ngươi bản thân muốn lựa chọn cái gọi là đồng minh."

Nghe nói như thế, Long Hóa Thiên cũng vô cùng hối hận.

Sớm biết, nên tìm kiếm nghĩ cách đem 5 đại thế lực chi chủ lưu tại Long Phượng thiên cung.

Mặc dù hắn không có dạng này thực lực, nhưng cũng không đại biểu người khác không có a.

"Không có biện pháp khác?" Long Hóa Thiên hít sâu một cái nói.

"Không tuyên chiến mà nói, đây là biện pháp duy nhất, hơn nữa, Tiêu Phàm đã trốn rời khỏi nơi này, không bao lâu liền sẽ trở lại Vô Tận thần phủ, bỏ qua cơ hội lần này, về sau liền càng thêm gian nan." Vũ Cửu Thiên hết sức chắc chắn nói.

~~~ lần này, Long Hóa Thiên không chần chờ chút nào, hít sâu một cái nói: "Cửu thiên, ngăn chặn Tiêu Phàm liền dựa vào ngươi, bất kể như thế nào, không thể để cho Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần phủ, ta đây liền dẫn người tiến về Vô Tận thần phủ."

"Yên tâm." Vũ Cửu Thiên gật đầu một cái, quay người tại chỗ biến mất.

Chỉ chốc lát sau, Vũ Cửu Thiên đi tới Long Phượng thiên cung chỗ sâu, ngừng chân ở một tòa cung điện trước mặt.

"Tiền bối, vãn bối cầu kiến." Vũ Cửu Thiên cung kính thi lễ.

"Tiến đến." Cung điện bên trong, truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng, đó là một nữ tử thanh âm, lạnh nhập cốt tủy.

Vũ Cửu Thiên thở sâu, mở ra đại môn đi vào.

. . .

Một mảnh cổ lâm, Tử Như Huyết cùng Thí Thần 2 người vẻ mặt phòng bị hướng về bốn phía, trên mặt lộ ra vẻ vội vàng.

"Lão đại sao còn chưa quay về?" Thí Thần nhíu mày, nhiều lần nhịn không được đi tìm Tiêu Phàm.

Ông

Vừa dứt lời, đột nhiên bọn họ phía trước quang mang lóe lên, hư không trống rỗng xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, ngay sau đó một bóng người từ quang môn bên trong bước đi ra.

Thí Thần trên mặt vui vẻ, Tử Như Huyết lại là hơi không kiên nhẫn nói: "Tiểu tử, ngươi đã đi đâu, vừa rồi ta gặp được Long Phượng tộc người toàn bộ đều vội vội vàng vàng chạy về Long Phượng thiên cung."

"Đi thu chút lợi tức." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, "Đi thôi, bây giờ không sao, chúng ta mau rời khỏi."

"Long Phượng thiên cung hiện tại phong tỏa tứ phương, muốn rời khỏi, sợ là không có đơn giản như vậy." Tử Như Huyết có chút lo lắng nói, trong lòng có loại dự cảm bất an.

Tiêu Phàm cũng hơi hơi nhíu mày, ngay mới vừa rồi, hắn thể nội bạch sắc thạch đầu đột nhiên bỗng nhiên chấn động một cái, phát ra báo hiệu quang mang.

"Đi!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, lần nữa lấy ra truyền tống ngọc bàn, mang theo 2 người bước vào quang môn.

Hắn biết rõ, bạch sắc thạch đầu cảnh báo đại biểu cho cái gì.

Nguy hiểm!

Mười phần nguy hiểm!

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Long Phượng thiên cung còn có cái gì có thể uy hiếp đến hắn.

Hắn thấy, trước đó gặp 2 cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả, hẳn là Long Phượng thiên cung át chủ bài mới đúng a.

Trừ phi Long Phượng thiên cung có Thánh Tổ cảnh cường giả, bằng không tuyệt đối không có khả năng để bạch sắc thạch đầu như thế gấp gáp.

Tiêu Phàm mang theo Tử Như Huyết cùng Thí Thần 2 người mở ra nguyên một đám truyền tống ngọc bàn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cũng may bọn họ trước đó liền kịp chuẩn bị.

"Nhanh, chỉ cần xuyên qua phía trước 20 ~ 30 cái địa hạt, chúng ta liền có thể rời đi Long Phượng thiên cung địa bàn." Thí Thần trên mặt vui vẻ.

"Tiểu tử, còn lo lắng cái gì, mở ra truyền tống ngọc bàn a." Tử Như Huyết thúc giục nói.

Đi

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm trực tiếp lôi kéo Tử Như Huyết cùng Thí Thần thi triển thời không na di thiểm đệ tam trọng tại chỗ biến mất, hướng về vực ngoại tinh không kích xạ đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi mấy tức về sau, bọn họ trước đó vị trí cổ lâm, bỗng bị một đạo quang mang bao phủ, phương viên mấy ngàn dặm toàn bộ bị san thành bình địa.

Cùng lúc đó, vô số thân ảnh từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới, xuất hiện ở phế tích trước mặt.

"Bọn họ làm sao biết chúng ta sẽ xuất hiện ở đây?" Thí Thần kinh ngạc nhìn phía dưới.

Nếu như không phải Tiêu Phàm phát hiện kịp thời, bọn họ có lẽ đã đả thương nặng.

"Long Phượng tộc có cường đại thầy tướng số." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Tử Thiên Y đã từng giao qua hắn một chút phản chế soán mệnh chi thuật thủ đoạn, bình thường thầy tướng số căn bản không có khả năng truy tung tung tích của hắn.

Nhưng lúc này, đối phương vậy mà như thế chính xác tính tới bọn họ sẽ hàng lâm nơi đây, hơn nữa đã sớm bố trí xong thiên la địa võng chờ lấy bọn họ.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám chần chờ, bạch sắc thạch đầu cảnh báo còn chưa kết thúc, hiển nhiên nguy cơ còn chưa giải trừ.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, vì sao Long Phượng thiên cung trước đó không đối phó bọn hắn, bây giờ lại liều mạng đuổi giết bọn hắn.

Nếu như Long Phượng thiên cung thật muốn động thủ, hoàn toàn không cần thiết chờ tới bây giờ a.

"Tiểu tử, có phải hay không là người của thế lực khác muốn giết ngươi?" Tử Như Huyết trầm giọng nói.

"Khả năng này rất nhỏ, cho dù muốn giết ta, bọn họ hẳn là cũng phải đợi ta ly khai Long Phượng thiên cung địa bàn." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn ngược lại là nghĩ đến một loại khả năng, Long Hóa Thiên trước đó không động thủ, là không muốn mượn nhờ loại kia có thể giết hắn lực lượng.

Nhưng là, Long Hóa Thiên lại bởi vì một ít nguyên nhân, cải biến phía trước ý nghĩ.

"Lão đại, chúng ta trực tiếp về Vô Tận thần phủ, chỉ cần đến Vô Tận thần phủ, ai cũng không làm gì được ngươi!" Thí Thần lạnh giọng nói.

"Vô Tận thần phủ là tạm thời không thể trở về đi." Tiêu Phàm lắc đầu.

Đối phương tất nhiên dám đối tự mình động thủ, hiển nhiên là có rất lớn nắm chắc, hắn không thể đem cái này tai nạn dẫn hướng Vô Tận thần phủ.

Hơn nữa, hắn cũng biết, coi như hắn nghĩ về Vô Tận thần phủ, đối phương cũng chưa chắc sẽ đáp ứng, khẳng định đã sớm gãy đường lui của hắn.

Mục tiêu của đối phương là hắn, chỉ cần hắn không về Vô Tận thần phủ, Vô Tận thần phủ ngược lại sẽ rất an toàn nhiều.

"Tiêu Phàm, ngươi trốn không thoát đâu." Cũng đúng lúc này, hậu phương truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn đi, lại là nhìn thấy tốt mấy bóng người cấp tốc đuổi theo, người cầm đầu, vậy mà không phải Long Hóa Thiên, mà là Vũ Cửu Thiên.

"Thí Thần, Tử Như Huyết, các ngươi trước đi vào ta thể nội thế giới." Tiêu Phàm không đợi 2 người phản ứng, trực tiếp đem 2 người ném vào thể nội thế giới.

Một người chạy trốn, dù sao cũng so 3 người trốn được nhanh.

"Hồng hộc!"

Gần như đồng thời, phía trước đột nhiên từng đạo từng đạo lợi mang phá không mà tới, tốc độ nhanh chóng, nhanh đến Tiêu Phàm đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp, hướng về sâu trong tinh không nhìn tới.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy sâu trong tinh không, đứng ở mấy đạo thân ảnh, cầm đầu lại là một cái nữ tử váy trắng, vẻ mặt lãnh đạm theo dõi hắn.

"Vân Phán Nhi?" Tiêu Phàm kinh hô mà ra, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Nhân tộc vậy mà nhúng tay!.