Chương 4338: Tuyệt thế Thiên Tôn

Chương 4338: Tuyệt thế Thiên Tôn

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững hướng về đối diện Vân Phán Nhi, điểm này là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

Hắn vốn cho là loại kia nguy hiểm là đến từ Long Phượng thiên cung, làm sao cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên là Thiên Nhân tộc.

"Tiêu Phàm, lần này ngươi lại cũng không đường có thể trốn." Vân Phán Nhi tái nhợt con ngươi không có bất kỳ cái gì sắc thái, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, giống như đang nhìn một con kiến hôi.

Tiêu Phàm cau mày, ánh mắt lại là hướng về Vân Phán Nhi sau lưng hai cái người áo trắng.

Đó là một nam một nữ, nam thân cao hơn một trượng, dáng người cao to, hoàn mỹ không một tì vết, nhất là gương mặt kia, nhường nữ nhân đều sẽ đố kỵ.

~~~ cả người bạch sắc chiến y, phía sau mọc ra một đôi cánh, một đầu tóc dài màu trắng trong gió cuốn lên, cho người ta một loại cảm giác không dính bụi phàm trần.

Khác một nữ tử, người khoác bạch sắc quần lụa mỏng, làm nổi bật lên nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, trên mặt che lại bạch sắc mạng che mặt, có một đôi cùng Vân Phán Nhi một dạng con ngươi, óng ánh trong suốt.

Da thịt trắng noãn vô cùng mịn màng, trơn mềm giống như hài nhi, tăng thêm nàng cái kia thánh khiết hoàn mỹ bạch sắc lông vũ, trang nghiêm một bộ thiên sứ khí chất.

Không sai, chính là thiên sứ.

Chí ít, phù này hợp Tiêu Phàm trong lòng thiên sứ hình tượng.

Bất quá, Tiêu Phàm trọng điểm không có ở 2 người dung mạo bên trên, mà là hai người tu vi.

Hắn có thể đủ cảm nhận được, 2 người chỉ là Thiên Tôn cảnh tu vi, nhưng là, lại chẳng biết tại sao, 2 người cho Tiêu Phàm một loại cực kỳ cảm giác bất an.

Phải biết, lấy hắn thực lực, đã đủ để cùng bán bộ thánh tổ cảnh đánh một trận a.

Nhưng trước mắt hai cái Thiên Tôn cảnh, lại làm cho hắn ngửi được khí tức nguy hiểm.

"Sớm biết, hẳn là đem Hoang Ma tổ phù lưu ở trên người." Tiêu Phàm trong lòng không chắc.

Bất quá hắn cũng không hối hận, Hoang Ma cho hắn tổ phù chỉ có hai tấm, hắn bây giờ đã dùng hết một trương, chỉ còn lại có một trương.

Cuối cùng một trương, tăng thêm Biên Hoang lão nhân cho hắn tổ phù, hắn đều cho Diệp Thi Vũ phòng thân.

Dù sao, Diệp Thi Vũ tọa trấn Vô Tận thần phủ, không thể có bất kỳ nguy hiểm nào.

"Tiêu Phàm, xem ở ngươi tốt xấu cũng coi là nhất đại thế lực chi chủ phân thượng, tự sát a." Vũ Cửu Thiên đứng ở một đầu màu lửa đỏ Phượng Hoàng trên lưng, nhàn nhạt mở miệng.

Tự sát?

Tiêu Phàm cười lạnh, trong thiên hạ, còn không ai có thể để cho mình tự sát.

"Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận một chút, 2 cái kia Thiên Nhân tộc, chính là tuyệt thế Thiên Tôn." Tế thiên nhắc nhở Tiêu Phàm thanh âm ở trong đầu hắn quanh quẩn.

Tuyệt thế Thiên Tôn?

Tiêu Phàm thở sâu, hắn tự nhiên biết rõ cái gì là tuyệt thế Thiên Tôn.

Mọi người đều biết Thiên Tôn cảnh tu sĩ, bản nguyên chi lực đột phá 10 vạn nguyên, nhiều nhất 40 vạn nguyên, khống chế lực đạt tới tám phần mười trở lên.

Nhưng là, đây chỉ là phổ thông Thiên Tôn mà thôi.

Trừ cái đó ra, còn có một loại Thiên Tôn cảnh, hắn bản nguyên chi lực, có thể vượt qua 40 vạn cực hạn, khống chế lực đạt tới chín phần mười.

Loại này Thiên Tôn, xưng là tuyệt thế Thiên Tôn.

Liền tựa như Tiêu Phàm, mặc dù hắn hiện tại chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, nhưng là hắn bản nguyên chi lực điệp gia, đã vượt qua phổ thông Thiên Tôn cảnh cực hạn.

Một khi hắn đột phá Thiên Tôn cảnh, bản nguyên chi lực tất nhiên vượt xa 40 vạn nguyên, tăng thêm hắn chín phần mười khống chế độ, bán bộ thánh tổ cũng chưa chắc có thể địch.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cái này ví dụ tương đối đặc thù, dù sao hắn còn lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực, xa so với tuyệt thế Thiên Tôn còn kinh khủng hơn.

Một khi hắn đột phá Thiên Tôn cảnh, cho dù bất diệt thánh tổ, cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm trong lòng hiểu, khó trách hắn cảm giác 2 người này so bán bộ thánh tổ cảnh còn kinh khủng hơn.

Trước kia hắn không có suy nghĩ nhiều, cho rằng Thiên Tôn cảnh đột phá về sau chính là bất diệt thánh tổ, có thể trúng ở giữa còn cách một cái bán bộ thánh tổ cảnh đây?

Bán bộ thánh tổ cảnh chính là thể tu con đường, hiển nhiên là ổn áp Thiên Tôn cảnh.

Nếu như vậy phán đoán, há chẳng phải là nói rõ thần tu không bằng thể tu.

Trên thực tế, đây cũng không phải là như thế.

Tuyệt thế Thiên Tôn mặc dù cảnh giới cùng Thiên Tôn cảnh cùng cấp, nhưng là hắn sức chiến đấu, là không kém gì bán bộ thánh tổ cảnh.

Đây cũng là trước mắt hai cái rõ ràng chỉ là Thiên Tôn cảnh, lại mang cho Tiêu Phàm áp lực, xa so với Long Phượng thiên cung 2 cái kia bán bộ thánh tổ cảnh phải lớn nguyên nhân.

"Không nên coi thường bọn họ, bọn họ chính là chân chính Thiên Nhân tộc." Tế thiên hết sức cẩn thận nói.

Không cần tế thiên nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng biết mình không thể khinh địch, cái này là sẽ chết người.

"Long Phượng thiên cung, dám can đảm cấu kết Thiên Nhân tộc, sẽ không sợ vong tộc diệt chủng sao?" Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn đối diện múa 9 Thiên Đạo.

Vân Phán Nhi muốn giết hắn, Tiêu Phàm cảm thấy rất bình thường.

Thái cổ ký ức thức tỉnh hắn, rất rõ ràng Sở Thiên Nhân tộc so Ma tộc còn kinh khủng hơn, thậm chí có thể là Thái Cổ thần giới địch nhân lớn nhất.

Nhưng hiện tại, Thái Cổ thần giới đệ nhất thế lực, vậy mà liên thông Thiên Nhân tộc tới đối phó hắn, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không giận?

"Cấu kết? Chưa nói tới, chỉ là theo như nhu cầu mà thôi." Vũ Cửu Thiên thản nhiên nói, ngạo kiều hết sức: "Tất nhiên ngươi không động thủ, vậy cũng đừng trách ta không cho ngươi lưu toàn thây."

Lời còn chưa dứt, Vũ Cửu Thiên dưới chân huyết sắc phượng hoàng, cùng một cái khác Long tộc bán bộ thánh tổ cường giả, đồng thời hướng về Tiêu Phàm đánh giết hai khu.

"Giết hắn." Gần như đồng thời, Vân Phán Nhi cũng là ra lệnh một tiếng.

Hai cái Thiên Nhân tộc tu sĩ hướng về phía Vân Phán Nhi hơi hơi thi lễ, ngay sau đó trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm phụ cận.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám chần chờ, vội vàng hướng về Long Phượng thiên cung 2 cái kia bán bộ thánh tổ vị trí kích xạ đi.

Từ cái kia hai cái Thiên Nhân tộc cường giả phương hướng phá vây, khẳng định phải gian nan rất nhiều.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đào tẩu, 2 cái kia Thiên Nhân tộc cường giả tốc độ lần nữa bạo tăng, so Tiêu Phàm nhanh hơn mấy phần, kinh khủng bản nguyên lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra.

Tiêu Phàm không chút do dự thi triển Tu La đệ bát biến, biến thành 1 tôn tử kim sắc Tu La, vô thượng kim thân thôi động, xa so với thông thường đệ lục đoán còn cường đại hơn.

Cùng lúc đó, Trấn Thế Đồng Quan xuất hiện ở trong tay Tiêu Phàm, toàn lực nhất kích hướng về hai cái Thiên Nhân tộc cường giả cuồng đập đi.

Oanh

Kinh khủng nổ vang chấn vỡ thiên khung, cả phiến thiên địa đều mãnh liệt run rẩy, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hư không bắt đầu yên diệt, trong vòng nghìn dặm bên trong biến thành một mảnh hư vô.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm thân ảnh giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên người càng là xuất hiện vết rách chằng chịt.

Vô thượng kim thân đệ lục đoán sức mạnh thân thể, tăng thêm Trấn Thế Đồng Quan, Tiêu Phàm vậy mà bị thương.

Nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên.

Phải biết, đây cơ hồ là hắn lực lượng mạnh nhất một trong.

Tiêu Phàm chưa từng hoài nghi bạch sắc thạch đầu năng lực, nhưng hắn vẫn như cũ ôm một tia may mắn.

Nhưng là bây giờ xem ra, Tiêu Phàm biết rõ, mình nếu là ôm tia kia may mắn, đến lúc đó chết như thế nào đều không biết.

Trốn

Đây là Tiêu Phàm trong đầu ý nghĩ đầu tiên, thế nhưng là, chung quanh bị hai cái Thiên Nhân tộc cường giả, cùng Long Phượng thiên cung hai cái bán bộ thánh tổ ngăn trở.

Hắn nhanh chóng lấy ra một khỏa đan dược nhét vào trong miệng, sắc mặt trong nháy mắt khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Nếu như chỉ là lấy một địch một, Tiêu Phàm không sợ.

Chính hắn cũng có được bán bộ thánh tổ cảnh chiến lực, tự tin không kém gì tầm thường bán bộ thánh tổ.

Nhưng đối diện chính là 4 cái bán bộ thánh tổ cảnh chiến lực a, cái này khiến Tiêu Phàm có chút bất lực.

Chẳng lẽ, bản thân phải chết ở chỗ này?.