Chương 4339: Át chủ bài ra hết

Chương 4339: Át chủ bài ra hết

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, hắn đã không biết, bản thân bao nhiêu năm chưa từng bị thương.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm hơi nhớ Tu La kiếm.

Nếu như Tu La kiếm ở trong tay, hắn lực lượng còn có thể tăng cường mấy phần.

Đáng tiếc, vì cứu Long Vũ, Tu La kiếm hắn cho linh hồn phân thân, bây giờ hắn đã mất đi cùng linh hồn phân thân liên hệ.

Bất quá bây giờ cũng không phải hối hận thời điểm, huống hồ, vì cứu Long Vũ, hắn cũng không hối hận.

"Chịu chết đi!" Thiên Nhân tộc nam tính cường giả căn bản không cho Tiêu Phàm bất cứ cơ hội nào.

Sau một khắc, hắn sau lưng đột nhiên lại toát ra hai đôi cánh, khí thế lần nữa bạo tăng.

Sáu cánh Thiên Nhân tộc?

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, mới vừa rồi còn không là đối phương toàn bộ thực lực.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Thiên Nhân tộc thực lực, cơ bản có thể dùng cánh để cân nhắc.

Thượng phẩm Pháp Tôn, hai cánh Thiên Nhân tộc.

~~~ bốn cánh Thiên Nhân tộc, Thiên Tôn cảnh giới.

Trước mắt 2 người này thế nhưng là tuyệt thế Thiên Tôn, tự nhiên có được ba đôi cánh.

Tiêu Phàm không kịp nghĩ nhiều, quyết tâm trong lòng, cực lực thúc giục Vô Tận chiến huyết, gần 9000 loại huyết mạch chi lực đồng thời vận chuyển, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh thần kiếm.

Cái này thần kiếm mặc dù kém xa Tu La kiếm, nhưng dù gì cũng là cửu tinh thánh bảo.

"Kiếm đạo thời không!"

Mắt thấy nam kia tính Thiên Nhân tộc cường giả sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, thu hồi Trấn Thế Đồng Quan, toàn lực chém ra một kiếm.

Hồng hộc!

Một đạo hào quang màu xám trắng nở rộ, hư không yên diệt, đã nứt ra một đạo mấy ngàn dặm phạm vi thời không liệt phùng, một loại lực lượng quỷ dị từ khe hở một đầu khác cuốn tới.

"Kiếm mở thời không?" Nơi xa, Vũ Cửu Thiên kinh hãi nhìn xem một màn này.

Vân Phán Nhi từ đầu đến cuối thần sắc như thường, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Theo thời không liệt phùng xuất hiện, cái kia Thiên Nhân tộc nam tính cường giả vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị nuốt vào thời không liệt phùng bên trong, vô số thời không kiếm khí điên cuồng quấy giết hắn.

Lấy hắn thực lực, vốn là có thể tránh thoát Tiêu Phàm một kiếm này.

Thế nhưng là, trong mắt hắn, Tiêu Phàm chỉ là một cái có thể tùy ý nắn bóp giun dế mà thôi, căn bản không có trốn tất yếu.

Cho tới giờ khắc này, hắn có chút hối hận.

Chiến bào màu trắng bị kiếm khí xoắn nát, vô số xúc mục kinh tâm vết kiếm xuất hiện ở trên người hắn, máu tươi vẩy ra.

"Ta muốn ngươi chết!" Giờ khắc này, hắn cũng thật giận, 6 cánh ra sức chớp động, toàn lực xông ra thời không liệt phùng quấy giết.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này tuyệt thế Thiên Tôn khủng bố.

Kiếm đạo thời không, nhưng là hắn mới nhất lĩnh ngộ kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ, uy lực tuyệt luân, hắn tự tin có thể chém giết bán bộ thánh tổ.

Cho dù chém giết không được, kinh khủng hấp lực, cũng tất nhiên có thể đem đối phương kéo vào thời không liệt phùng.

Nhưng Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân lần thứ nhất thi triển liền thất bại.

Ngược lại cũng không phải thất bại, mà là cái này tuyệt thế Thiên Tôn quá mạnh.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược đánh giá một chút, người này bản nguyên chi lực, chí ít đạt đến 80 vạn, đã đến gần vô hạn bất diệt thánh tổ 100 vạn nguyên.

Mà hắn ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, cũng mới hơn 40 vạn nguyên mà thôi, hai người cách xa nhau quá lớn, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Bất quá, Tiêu Phàm không có bối rối, ngược lại bình tĩnh như thường, lần nữa chém ra một kiếm.

"Thiên Đường, lui lại!" Nơi xa, Thiên Nhân tộc nữ tính cường giả hét lớn.

Vừa rồi một kiếm kia, để cho nàng cảm nhận được trí mạng khí tức.

Tiêu Phàm lại chuẩn bị chém ra kiếm thứ hai, hắn có thể không tin Thiên Đường còn có đủ thực lực lần thứ hai từ thời không liệt phùng bên trong thoát ra.

"Thiên Lại, cùng tiến lên!" Thiên Đường cuối cùng vẫn là lựa chọn lui tránh.

~~~ cái này đối với hắn mà nói, nhất định chính là một loại sỉ nhục lớn lao.

Bản thân đường đường tuyệt thế Thiên Tôn, lại bị một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh người tôn tu sĩ đẩy lui.

Không cần Thiên Đường nhắc nhở, Thiên Lại sớm đã từ 1 phương hướng khác thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vốn chuẩn bị chém xuống một kiếm ngừng lại, đối phương muốn chạy trốn, hắn căn bản không có khả năng đánh trúng đối phương, thực sự là đối phương tốc độ quá nhanh.

Hắn cũng không muốn tốn công vô ích, chủ yếu nhất là, 1 kiếm này đối với hắn tiêu hao rất lớn, hắn chưa chắc có thể chém ra mấy kiếm.

Nhìn thấy Thiên Lại đánh tới, Tiêu Phàm chẳng những không có bối rối, ngược lại tỉnh táo dị thường.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Thiên Lại, nắm Trấn Thế Đồng Quan một góc tay, hơi hơi dùng một chút khí lực.

Mắt thấy Thiên Lại càng ngày càng gần, Tiêu Phàm tâm, cũng ngưng trọng tới cực điểm.

Chết

Thiên Lại sáu cánh giương ra, vô số bản nguyên lợi nhận quét sạch hư không, lít nha lít nhít, phủ đầy mỗi một tấc không gian.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không có né tránh, cơ thể hơi cánh, dùng Trấn Thế Đồng Quan ngăn tại trước người.

Bang bang ~

Từng đợt thanh âm the thé đinh tai nhức óc, Trấn Thế Đồng Quan đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm cánh tay bị chấn động đến run lên.

Không thể không nói, Trấn Thế Đồng Quan chính là Thái Cổ thần giới lịch cổ 10 đại chí bảo đệ tam, kinh khủng như vậy bản nguyên chi nhận, vậy mà không có ở bên trên lưu lại bất luận cái gì vết cắt.

Thiên Đường nhìn thấy Tiêu Phàm bị chấn động đến liên tục bại lui, hoàn toàn bị áp chế không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, hắn cùng Long Phượng thiên cung hai cái bán bộ thánh tổ dường như thấy được cơ hội, đồng thời từ mặt khác 3 cái thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thời khắc chú ý đến 3 người động tĩnh, hắn thấy, Thiên Lại công kích mặc dù cường đại, nhưng đánh rất bảo thủ.

Mặc dù hắn không cách nào đánh trả, nhưng chống đối vẫn là không có bất luận cái gì làm đề.

Chỉ là 3 người đánh tới, một mực chống đối sẽ chỉ làm hắn càng lún càng sâu.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trong lòng hung ác, một chưởng đẩy ra Trấn Thế Đồng Quan nắp quan tài, đem lỗ hổng nhắm ngay Thiên Lại vị trí.

Trảm

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm đồng thời gầm lên một tiếng, một đạo kinh khủng đao hà từ Trấn Thế Đồng Quan bên trong xông ra, thương khung trong nháy mắt bị xé mở.

Đao hà ma khí quay cuồng, cực kỳ kinh khủng, tốc độ nhanh chóng, càng là giống như chớp lóe.

"~~~ cái gì?" Thiên Đường con ngươi bỗng nhiên chấn động một cái, một sát na này hắn vậy mà cảm nhận được khí tức tử vong.

Tử vong?

~~~ cái này cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ở hắn trong từ điển đồ vật, giờ phút này cách hắn lại gần trong gang tấc.

Hắn nghĩ xoay người chạy, nhưng hắn cũng vô pháp trong phút chốc cải biến phương hướng.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Đường hao hết lực lượng toàn thân, hướng về bị bản thân sức mạnh công kích cắn trả phong hiểm, hơi hơi nghiêng người.

Phốc phốc!

Mấy đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, bí mật mang theo mấy kiện thứ màu trắng.

"A ~" một tiếng như giết heo thê lương kêu thảm vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Thiên Đường ba đôi cánh đã thoát ly hắn thân thể.

Một kiếm, chém rụng Thiên Đường ba đôi cánh?

Đám người không khỏi kinh hãi, đây quả thật là một cái trung phẩm Pháp Tôn lực lượng sao?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm nhưng không có cường đại như vậy.

Cỗ này lực lượng, thế nhưng là hai chi Ma Vệ, 600 trung phẩm Pháp Tôn cảnh hợp lực một đòn.

Đừng nói Thiên Tôn cảnh, chính là bất diệt thánh tổ, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bất quá, phát ra sau một kích này, Tiêu Phàm hai chi Thần Ma vệ cơ hồ trong nháy mắt thoát lực, cũng không còn cách nào phát ra kích thứ hai.

"Tuyệt thế Thiên Tôn? Chỉ đến như thế!" Tiêu Phàm cười lạnh, trên người tản ra một cỗ sát khí ngút trời.

Thiên Đường đỏ bừng hai mắt hướng về Tiêu Phàm, hắn dùng hết toàn lực chữa trị vết thương, có thể ba đôi cánh làm sao cũng dài không ra, một cổ quỷ dị hủ thực chi lực, đang nhanh chóng tằm ăn thịt của hắn thân.

"Ta muốn ngươi sống không bằng chết!" Thiên Đường tức giận nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh..