Chương 4340: Linh thể hai phần

Chương 4340: Linh thể hai phần

Một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, vậy mà chém rụng hắn ba đôi cánh, dạng này Thiên Đường làm sao không giận?

Cánh, chính là bọn họ Thiên Nhân tộc kiêu ngạo.

Tiêu Phàm chém rụng hắn kiêu ngạo, tương đương với đem hắn đính tại sỉ nhục trụ bên trên, một hơi này, hắn không có khả năng nuốt trôi đi.

"Đáng tiếc ngươi làm không được." Tiêu Phàm tỉnh táo dị thường.

600 Thần Ma vệ hợp lực một đòn, uy lực hiển nhiên vượt quá dự liệu của hắn.

~~~ hiện tại, hắn ngược lại là bình tĩnh không ít, chí ít trên người mình còn có có thể uy hiếp đến tuyệt thế Thiên Tôn cảnh lực lượng.

Hơn nữa, dạng này hợp lực một đòn, hắn còn có thể một lần phát động.

Dù sao Trấn Thế Đồng Quan bên trong thức tỉnh Thần Ma vệ, hiện tại thế nhưng là có bốn nhánh.

"Hai người các ngươi, ngăn chặn hắn." Thiên Đường cắn răng nghiến lợi nhìn xem Long Phượng thiên cung hai cái bán bộ thánh tổ.

Hắn sau lưng máu me đầm đìa, ba đôi cánh vị trí vết thương nhìn thấy mà giật mình, lộ ra bạch cốt âm u, nhìn qua mười điểm quái dị.

"Làm điểu nhân có cái gì tốt, ta một lần nữa cho ngươi làm người cơ hội, ngươi hẳn là cảm tạ ta." Tiêu Phàm cố ý khích nộ Thiên Đường.

Hắn cũng không muốn lâm vào 4 người vòng vây, chỉ cần chọc giận Thiên Đường, thứ nhất có thể hất ra ba người khác bao vây, thứ hai áp chế hắn, cũng có thể chấn nhiếp ba người khác.

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh." Quả nhiên, Thiên Đường tức giận hết sức.

Bất quá vẫn không có như Tiêu Phàm nghĩ như vậy, chí ít duy trì một tia lý trí.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, nhưng chiến đấu mới vừa rồi, đã cho hắn hai lần giáo huấn, hắn làm sao còn dám ứng phó Tiêu Phàm?

"Cùng tiến lên, ngăn chặn hắn, viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến." Vũ Cửu Thiên cũng không chờ được, nàng cũng đã gia nhập chiến trường.

Tiêu Phàm nhíu mày, lấy một địch bốn, hắn đều đã có chút tuyệt vọng.

~~~ hiện tại lại tới một cái?

Vũ Cửu Thiên mặc dù chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn, nhưng Tiêu Phàm không dám chút nào khinh thường nàng.

Nếu như không có một điểm năng lực, lại làm sao có thể trở thành Long Phượng thiên cung phó cung chủ đây?

"Muốn chết liền đến!" Tiêu Phàm lạnh giọng uy hiếp, hắn biết rõ, hôm nay bản thân phải liều mạng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm mi tâm vỡ ra, một đạo cường đại khí tức quét sạch toàn trường.

Ở Tiêu Phàm trước người, xuất hiện một cái bộ dáng thiếu niên Tiêu Phàm, khuôn mặt lạnh lùng hết sức.

"Bất diệt linh hồn!" Thiên Lại lên tiếng kinh hô.

Mấy người khác cũng xoa xoa hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

Bất diệt linh hồn a, chỉ có linh hồn chi lực đột phá Thánh Tổ cảnh mới có thể làm được.

Tiêu Phàm có được cái này bất diệt linh hồn, chỉ cần linh hồn bất diệt, nhục thân cho dù hủy thì đã có sao?

"Thiên Lại, hai người chúng ta đối phó hắn bất diệt linh hồn, không thể để cho hắn trốn." Thiên Đường sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Hắn nhưng là rất rõ ràng bất diệt linh hồn cường đại, cho dù bọn họ giết Tiêu Phàm, diệt hắn linh hồn, chỉ cần bất diệt vật chất không hao hết, bất hủ linh lực không diệt hết, Tiêu Phàm tương lai vẫn như cũ có khả năng thức tỉnh.

"Tốt!" Thiên Lại gật gật đầu.

Sau một khắc, 2 người điên cuồng người công kích Tiêu Phàm linh hồn chi thể, muốn đem Tiêu Phàm linh hồn chi thể mang rời khỏi phiến chiến trường này.

Mất đi linh hồn thân thể Tiêu Phàm, lại tại sao có thể là hai cái bán bộ thánh tổ đối thủ đây?

Bọn họ đánh ý kiến hay, Tiêu Phàm tự nhiên là biết đến.

Nếu như không phải hắn bị buộc bất đắc dĩ, cũng không khả năng bại lộ hắn linh hồn chi thể.

Nhưng lúc này loại tình huống này, hắn nhất định phải để linh hồn chi thể gánh chịu một điểm áp lực.

Chỉ là, hắn linh hồn lực thực lực, bị nhục thân hạn chế, chưa chắc có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cũng may hiện tại hắn địch nhân, chỉ còn lại có Long Phượng thiên cung hai cái bán bộ thánh tổ, cùng Vũ Cửu Thiên, áp lực tự nhiên nhỏ rất nhiều.

Về phần Vân Phán Nhi, Tiêu Phàm phát hiện, nàng từ đầu đến cuối đều không có tính toán ra tay.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm nhìn không thấu Vân Phán Nhi ý nghĩ.

"Tiêu Phàm, ngươi sở dĩ mạnh, bằng vào chính là linh hồn chi lực, hiện tại ngươi linh hồn chi thể thoát ly, ngươi còn có thể gượng chống bao lâu?" Vũ Cửu Thiên cười lạnh, thử thăm dò Tiêu Phàm thực lực.

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, dường như cùng lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

Hắn càng là như thế, đối diện Vũ Cửu Thiên 3 người càng là vẻ mặt nghiêm túc.

"Đừng cố làm ra vẻ, giết hắn." Vũ Cửu Thiên không nghĩ kéo dài thời gian.

Mặc dù bọn họ còn có hậu viện, có thể nàng lo lắng, Tiêu Phàm còn có thủ đoạn khác.

Đến lúc đó nếu để cho Tiêu Phàm chạy trốn, coi như vô cùng hậu hoạn.

3 người không chần chờ nữa, đồng thời đối Tiêu Phàm xuất thủ.

Bán bộ thánh tổ cảnh uy năng, đủ để hủy thiên diệt địa, phương viên mấy vạn dặm phương viên yên diệt, Tiêu Phàm lần nữa bị Hư Vô Thôn Phệ.

Hắn khẽ cắn môi, ánh mắt khóa chặt trong đó một cái bán bộ thánh tổ.

Lấy một địch ba, hắn duy nhất phần thắng, chính là xử lý trước một cái.

Chỉ là, muốn giết chết một cái bán bộ thánh tổ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thở sâu, Tiêu Phàm dường như làm một cái chật vật quyết định, lộ ra thấy chết không sờn thần sắc.

Hô

Tiêu Phàm thi triển thời không na di thiểm đệ tam trọng, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái bán bộ thánh tổ cảnh tu sĩ trước mặt.

"Kiếm đạo thời không!"

Tiêu Phàm không chút do dự chém ra một kiếm, hư vô bỗng lại bị vỡ một đạo thời không liệt phùng, đem cái kia bán bộ thánh tổ cảnh bao phủ ở bên trong.

Mặc dù Thiên Đường có thực lực tránh thoát 1 kiếm này, có thể cũng không đại biểu bình thường bán bộ thánh tổ cảnh cũng có thể tránh thoát.

Huống hồ, Tiêu Phàm 1 kiếm này là có tâm đánh lén, cái kia bán bộ thánh tổ cảnh hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ điên cuồng như vậy.

Phốc

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm phía sau lưng bị một đạo kiếm quang mở ra, kim sắc máu tươi phun tung toé, bất diệt vật chất ma diệt không ít.

"Ngươi điên!" ~~~ cái kia bán bộ thánh tổ cũng chẳng tốt đẹp gì, điên cuồng gào thét.

Cái kia rậm rạp chằng chịt thời không kiếm khí, không giờ khắc nào không tại ma diệt hắn bất diệt vật chất, lấy hắn nhục thể cường độ, cũng ẩn ẩn ngăn cản không nổi.

Chủ yếu nhất là, thời không liệt phùng bên trong trí mạng kia hấp lực, hắn làm sao đều không tránh thoát.

"Ta là điên!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lại chém ra một kiếm.

"Cứu ta!" Cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả gào thét, gào thét.

Đáng tiếc không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn thân thể bị thời không liệt phùng nâng, càng ngày càng xa.

Mấy tức về sau, thời không liệt phùng đóng lại, cái kia bán bộ thánh tổ hoàn toàn biến mất.

Phốc

~~~ lúc này, hai đạo kiếm quang đứng ở Tiêu Phàm trên thân, lồng ngực của hắn xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, mơ hồ có thể nhìn thấy ngũ tạng lục phủ.

Gần như đồng thời, cánh tay trái của hắn bị chém đứt, dòng máu màu vàng óng nhiễm đỏ y phục.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm liền mí mắt đều không nháy một lần, sắc bén con ngươi gắt gao tập trung vào Vũ Cửu Thiên.

Vũ Cửu Thiên thân thể mềm mại run lên, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn.

~~~ cái kia là như thế nào một loại ánh mắt, như thế nào như thế đáng sợ?

Bất quá, Vũ Cửu Thiên rất nhanh lấy lại tinh thần, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm: "Giết hắn, hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Như nàng nói, Tiêu Phàm xác thực chống đỡ không được bao lâu.

Bất diệt vật chất bị tiêu hao không ít, thần đan có thể bổ sung bản nguyên chi lực, nhưng không cách nào bổ sung bất diệt vật chất.

Một khi không có bất diệt vật chất chèo chống, Tiêu Phàm vô thượng kim thân thì tương đương với phá.

Không có vô thượng kim thân Tiêu Phàm, lại thế nào có thể là bán bộ thánh tổ đối thủ đây?

Tiêu Phàm sở dĩ dám can đảm cùng bán bộ thánh tổ cảnh một trận chiến, chính yếu nhất bằng vào chính là vô thượng kim thân a.

"Ta là chống đỡ không được bao lâu, nhưng các ngươi chưa hẳn chống qua ta." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, cũng không có sợ hãi chút nào, ngược lại chiến ý mãnh liệt..