Chương 4341: Âm thầm viện thủ

Chương 4341: Âm thầm viện thủ

Vũ Cửu Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt cười tà, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Nàng nghĩ không hiểu, trên đời tại sao có thể có như thế không sợ chết người đâu?

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm Vũ Cửu Thiên ý nghĩ, vừa mới trục xuất một cái bán bộ thánh tổ, hiện tại chỉ còn lại một cái, áp lực của hắn đại giảm.

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn tiêu diệt Vũ Cửu Thiên cùng còn dư lại cái này bán bộ thánh tổ.

Dù sao, linh hồn bản thể tuy mạnh, nhưng còn chưa chân chính tiếp nhận thánh tổ kiếp tẩy lễ, đoán chừng cũng vẻn vẹn chỉ là tương đương với bán bộ thánh tổ thực lực mà thôi.

Hắn lấy ra một thanh thần đan nhét vào trong miệng, giờ khắc này, hắn thật phải liều mạng.

~~~ lần này, gặp gỡ hai cái bán bộ thánh tổ, cùng hai cái tuyệt thế Thiên Tôn, là hắn từ trước tới nay gặp to lớn nhất nguy cơ.

Theo thần đan cửa vào, Tiêu Phàm thể nội bản nguyên chi lực khôi phục nhanh chóng.

Mắt thấy cái kia bán bộ thánh tổ đánh tới, Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, lần nữa chém ra một kiếm.

Kiếm đạo thời không!

Theo bản nguyên chi lực nở rộ, hư không xuất hiện lần nữa một đạo thời không liệt phùng.

Bất quá một lần này, đối phương hiển nhiên kịp chuẩn bị, thân hình lóe lên ở giữa, tránh thoát thời không liệt phùng lôi kéo.

"Tiểu tử, ngươi tốc độ xuất kiếm chậm rất nhiều, lão hủ ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chém ra mấy kiếm." Còn dư lại cái kia bán bộ thánh tổ cười lạnh không thôi.

~~~ nguyên bản hắn còn có chút e ngại, có thể thấy Tiêu Phàm giờ phút này hư nhược bộ dáng, lại lần nữa cố lấy dũng khí.

Cách đó không xa, Vũ Cửu Thiên thỉnh thoảng đánh lén Tiêu Phàm, để Tiêu Phàm có chút thúc thủ vô sách.

Vũ Cửu Thiên mặc dù chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, nhưng cái khó quấn trình độ, lại không yếu tại bán bộ thánh tổ.

"Không thể mang xuống, chỉ có thể lại giết một cái, quay đầu ta theo linh hồn bản thể phân tán đào tẩu!" Tiêu Phàm trong lòng có chút sốt ruột.

Nơi này dù sao cũng là Long Phượng thiên cung địa bàn, Long Phượng thiên cung viện quân sẽ tới rất nhanh.

Một khi bị viện quân bao vây, chính là hắn tử kỳ.

Ai biết Long Phượng thiên cung phải chăng còn có bán bộ thánh tổ cảnh cường giả đây?

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm duy nhất may mắn là, Vân Phán Nhi chỉ là sung làm một cái quần chúng, cũng không có xuất thủ dục vọng.

Bằng không mà nói, với hắn mà nói hoàn toàn là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chết

Chỉ một thoáng, chỉ thấy Long Phượng thiên cung bán bộ thánh tổ cường giả kết xuất một đạo pháp ấn, hư không bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo to lớn quang tráo, hướng về hắn trấn áp mà đến.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn cũng không thể bị nhốt, một khi bị vây khốn, đối phương muốn giết hắn cũng rất dễ dàng.

Nói đến cùng, hắn vẫn chỉ là trung phẩm Pháp Tôn tu vi mà thôi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm thi triển thời không na di thiểm đệ tam trọng 3000 thế giới, tránh thoát cái kia quang tráo trấn áp.

Nhưng mà một khắc sau, một cỗ cảm giác nguy cơ to lớn quanh quẩn trong lòng.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy một đạo lợi mang từ trên cao gào thét mà đến.

"Chờ ngươi rất lâu!" Cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả cười lạnh một tiếng, lợi kiếm trong tay lần nữa tăng nhanh tốc độ.

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang giòn, trường kiếm xuyên qua Tiêu Phàm vô thượng kim thân, lợi mang từ phía sau lưng bắn ra.

"Nhìn ngươi còn không chết!" ~~~ cái kia bán bộ thánh tổ cảnh nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Ngươi cảm thấy, ta trốn không ra ngươi vừa rồi một kiếm kia sao?" Tiêu Phàm không có nửa điểm e ngại, ngược lại khóe miệng hơi hơi giương lên.

~~~ cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả sắc mặt biến hóa, hắn nghĩ muốn rút trường kiếm ra lui lại, nhưng mà đã không kịp.

Ba

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm tay trái gắt gao dắt lấy cánh tay phải của hắn, không cho hắn cơ hội chạy thoát, một cái tay khác lại là hóa thành lợi kiếm, xuyên qua hắn lồng ngực.

Cùng lúc đó, nguyên bản biến mất trường kiếm lần nữa xuất hiện trong tay, đi lên vừa mới xách.

Hồng hộc!

Một đạo quang mang hiện lên, cái kia bán bộ thánh tổ cảnh cường giả trợn to hai mắt đứng tại chỗ, không biết làm sao, cả người tựa như thất thần một dạng.

Phốc

Hơi thở tiếp theo, cái kia bán bộ thánh tổ nhục thân bỗng một phân thành hai, mạnh mẽ bị Tiêu Phàm cắt thành hai nửa.

Hắn còn muốn khôi phục nhục thân, có thể Tiêu Phàm lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha như vậy cơ hội cực tốt.

Chỉ thấy hắn mở ra Trấn Thế Đồng Quan, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức từ trong đó bắn ra, đem cái kia bán bộ thánh tổ hai nửa nhục thân ma diệt hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại.

Đường đường bán bộ thánh tổ, vậy mà thật chết ở một cái trung phẩm Pháp Tôn trong tay.

Đây cũng là Tiêu Phàm chân chính trên ý nghĩa, lần thứ nhất chém giết bán bộ thánh tổ cảnh cường hoành.

Mấy tức về sau, bạo loạn hư không khôi phục lại bình tĩnh, bốn phía tĩnh đáng sợ.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

Một kích này, đã cơ hồ đã tiêu hao hết hắn toàn bộ lực lượng.

Đồng thời, cũng đã tiêu hao hết bốn nhánh Thần Ma vệ lực lượng, nếu như tới một cái nữa bán bộ thánh tổ, Tiêu Phàm tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nơi xa, Vũ Cửu Thiên thân thể mềm mại run nhè nhẹ, nhìn xem Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại.

Dù cho nàng biết rõ giờ phút này là chém giết Tiêu Phàm tốt nhất thời khắc, nhưng nàng thân thể lại không nghe sai khiến, căn bản không dám tới gần.

Mạnh

Thật sự là quá mạnh!

Phải biết, hắn đối mặt thế nhưng là hai cái bán bộ thánh tổ, cùng hai cái tuyệt thế Thiên Tôn a.

Nhưng lúc này, mạnh mẽ bị Tiêu Phàm giết ra một con đường sống.

Nàng muốn Tiêu Phàm chết, có thể nàng không dám đánh cược.

Vạn nhất Tiêu Phàm còn có lực lượng kia đây, nàng nhưng không có Thiên Đường thực lực như vậy, có thể rất cứng sinh sinh từ thời không liệt phùng bên trong tránh ra.

Không có gặp Tiêu Phàm liên tục giết hai cái bán bộ thánh tổ cảnh cường giả sao?

"Thiên Lại, ta ngăn chặn hắn, ngươi đi trảm hắn nhục thể." Trời cao Thiên Đường cũng thời khắc chú ý đến Tiêu Phàm động tĩnh, nhìn thấy Tiêu Phàm trảm hai cái bán bộ thánh tổ, hắn nội tâm cũng không khỏi kinh hãi.

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn giết Tiêu Phàm chi tâm càng hơn trước đó.

Tiêu Phàm nếu không chết, tuyệt đối là bọn họ Thiên Nhân tộc tai nạn.

Thiên Lại gật đầu, quay người hướng về Tiêu Phàm nhục thân vị trí gào thét đi.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể thần sắc lạnh lùng, thở sâu, trực tiếp quay đầu liền chạy.

Chỉ cần linh hồn bất diệt, hắn nhục thể có thể bỏ đi.

Cùng lắm thì một lần nữa rèn đúc vô thượng kim thân, hắn có cái này quyết đoán.

Hơn nữa, linh hồn hắn bản thể lịch luyện, như thế nào đi nữa cũng là bất diệt thánh tổ cảnh giới, muốn chạy trốn, cho dù Thiên Lại cũng ngăn cản không được.

"Chạy đi đâu!" Thiên Đường thấy thế lập tức thầm nói không tốt, không chút do dự đuổi theo.

"Trục xuất!"

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên toát ra một đạo thanh âm lạnh như băng, ở Thiên Đường quanh thân, đột nhiên đã nứt ra một đạo mấy ngàn trượng lớn nhỏ thời không liệt phùng.

Một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực, điên cuồng tác dụng ở trên người hắn.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể quay đầu nhìn đi, thân hình trì trệ, lại là nhìn thấy một đạo bạch bào thân ảnh bỗng từ hư không bên trong xông ra.

"Ngươi ~" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem người áo bào trắng, trên mặt lộ ra không thể tin.

Nhưng không đợi Tiêu Phàm nói hết lời, đối phương trực tiếp cắt ngang: "Đi mau, sự tình khác chờ chút lại nói."

Tiêu Phàm linh hồn bản thể nhìn thật sâu nhục thân một cái, lại là mấy đạo chân trời lại có rậm rạp chằng chịt thân ảnh nhanh chóng hướng về bên này chạy đến.

Hiển nhiên, là Long Phượng thiên cung viện quân đến.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, quay người đi theo bạch bào thân ảnh rời đi.

"Hỗn trướng!" Thiên Đường từ thời không liệt phùng bên trong tránh ra, nhưng mà Tiêu Phàm linh hồn bản thể cũng đã triệt để biến mất bóng dáng.

Hắn đỏ thắm con ngươi lạnh lùng hướng về phía dưới Tiêu Phàm nhục thân, sát khí tuôn ra..