Chương 4342: Thần thể hai tu

Chương 4342: Thần thể hai tu

Sâu trong tinh không.

Hai đạo bóng người rơi vào một ngôi sao phía trên, thật lâu không nói.

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt cái này cứu mình người, hắn đã không biết đối phương đây là lần thứ mấy cứu mình.

"Tiếu Thiên Cơ, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?" Tiêu Phàm thở sâu, hỏi.

Không sai, người cứu nàng không phải người khác, chính là Tiếu Thiên Cơ.

Từ lần trước ở Bích Lạc Hoàng Tuyền 2 người phối hợp một lần về sau, Tiếu Thiên Cơ liền không biết tung tích, không nghĩ tới hôm nay xuất hiện, lại cơ duyên xảo hợp cứu mình.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không tin tưởng cái gọi là cơ duyên xảo hợp.

Hắn biết rõ Tiếu Thiên Cơ sớm đã không phải Chiến Hồn đại lục Thiên Địa Lao Ngục cái kia chiến thần cảnh tu sĩ.

Bằng hắn vừa rồi kéo lại Thiên Đường một đòn, cũng đủ để có thể chứng minh hắn cường đại, chí ít cùng hắn Tiêu Phàm không kém là bao nhiêu.

"Ta vì sao không thể xuất hiện ở đây?" Tiếu Thiên Cơ mỉm cười, không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại lộ ra phong khinh vân đạm.

Tiêu Phàm không biết nói gì, đúng vậy a, Tiếu Thiên Cơ nhưng là sẽ soán mệnh chi thuật, hắn vì sao không thể xuất hiện ở đây.

Chỉ là, có một chút Tiêu Phàm vẫn muốn biết rõ một đáp án.

"Vậy liền đổi một vấn đề." Tiêu Phàm thở sâu, nhìn chằm chặp Tiếu Thiên Cơ nói: "Ngươi vì sao muốn lại nhiều lần cứu ta?"

"Nếu như ta nói báo đáp ngươi năm đó chi ân, ngươi tin không?" Tiếu Thiên Cơ khẽ mỉm cười nói.

"Còn chưa đủ!" Tiêu Phàm lắc đầu.

Mặc dù Tiếu Thiên Cơ báo ân, Tiêu Phàm cũng tin tưởng.

Nhưng là!

Lúc trước Hoang gia tam tổ Hoang Nguyên Cực truy sát bản thân, hắn đã đã cứu bản thân một mạng, nếu như là báo ân mà nói, hắn đã báo đáp qua.

Về sau ở Hoàng Tuyền Bích Lạc, cũng coi là giúp mình một chuyện.

Hắn có thể không tin, Tiếu Thiên Cơ sẽ như thế nhàm chán.

Hơn nữa, một lần này càng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đến giúp đỡ bản thân.

Tiếu Thiên Cơ thần sắc trở nên ngưng trọng lên, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nếu như ta nói, là người khác để cho ta giúp ngươi, ngươi tin không?"

"Ai?" Tiêu Phàm nghi hoặc, cũng có chút hiếu kỳ.

"Thôi, dù sao ngươi rất nhanh liền sẽ biết rõ, nói cho ngươi cũng không sao." Tiếu Thiên Cơ trầm ngâm chốc lát, đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu: "Tiếu Thiên Cơ bái kiến sư huynh!"

Sư huynh?

Tiêu Phàm trực tiếp sửng sờ tại chỗ, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiếu Thiên Cơ.

"Ngươi kêu ta cái gì?" Tiêu Phàm không thể tin được Tiếu Thiên Cơ lời nói, trầm giọng hỏi.

"Sư huynh, ngươi là ta sư huynh, ta là ngươi sư đệ." Tiếu Thiên Cơ mỉm cười, tựa như đã sớm biết Tiêu Phàm sẽ như thế chiếu cố một dạng.

Tiêu Phàm cũng không cho rằng Tiếu Thiên Cơ đang nói đùa, trong đầu nhanh chóng suy tư.

Hắn bái sư tôn ngược lại là có 3 cái, Bắc lão, Túy ông, cùng Thần Vô Tận.

Bất quá xuyên việt thái cổ về sau, Thần Vô Tận tầng quan hệ này nhất định là thay đổi, tất cả những thứ này chẳng qua là chính hắn đã từng lưu lại.

Thần Vô Tận từ chân chính trên ý nghĩa mà nói, chính là là huynh đệ kết nghĩa của hắn.

Nếu như Thần Vô Tận còn sống, hắn bản thể không có khả năng không biết mình cùng hắn quan hệ.

Về phần Túy ông, bản thân vốn cũng không có cái gì lớn hậu trường, hơn nữa tu vi sớm đã bị Tiêu Phàm lắc tại phía sau, hắn không tin Túy ông có thể dạy dỗ Tiếu Thiên Cơ dạng này đồ đệ.

Mấu chốt là Tiếu Thiên Cơ tựa như nắm trong tay thời không lực lượng, điểm này, không phải là cùng Bắc lão tình cờ trùng hợp sao?

Phải biết, Bắc lão bản thể, thế nhưng là Thời Không lão nhân a.

"Thời Không lão nhân?" Tiêu Phàm thở sâu, nói ra một cái tên, cũng không tính là danh tự, mà là một cái xưng hô mà thôi.

"Ngươi rốt cục nghĩ tới." Tiếu Thiên Cơ gật đầu một cái.

~~~ lần này, Tiêu Phàm thật kinh ngạc: "Ngươi làm sao biết bái lão sư vi sư?"

"Liền nói rất dài dòng, tất cả những thứ này còn phải từ rời đi Chiến Hồn đại lục thời điểm nói lên." Tiếu Thiên Cơ dường như lâm vào xa xôi hồi ức.

Tiêu Phàm không cắt đứt, nghiêm túc nghe.

Nguyên lai, Tiếu Thiên Cơ rời đi Chiến Hồn đại lục thời điểm, liền bị Bắc lão chọn trúng, dẫn hắn tiến nhập khác một phiến thời không khổ tu vô số tuế nguyệt.

Mặc dù hắn từng là lĩnh ngộ thời không lực lượng, thậm chí còn có thời gian thần thông, nhưng Bắc lão không chỉ có giúp hắn đột phá đám này lực lượng.

Chủ yếu nhất là, dạy cho hắn soán mệnh chi thuật.

"Về sau, sư tôn để cho ta đi ra giúp ngươi, bất quá lại không thể bại lộ thân phận ta." Tiếu Thiên Cơ cười khổ nói.

"Vậy ngươi bây giờ vì sao còn nói ra?" Tiêu Phàm lông mày khẽ nhíu một chút, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân cùng Tiếu Thiên Cơ còn có sư huynh đệ duyên phận.

"Liền liên quan đến ngươi thân thể." Tiếu Thiên Cơ thần sắc bỗng nghiêm một chút.

"Ta nhục thân?" Tiêu Phàm không hiểu.

"Trước đó ta mơ hồ đo lường tính toán đến, ngươi có cái này một kiếp, nhưng là ta không biết rõ thời gian cụ thể, cũng không biết cụ thể địa điểm, chỉ biết là ở phụ cận đây."

Tiếu Thiên Cơ xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "Bởi vậy, ta ở chỗ này chờ ngươi nửa năm thời gian, không nghĩ tới sự tình thật đã xảy ra.

Coi ta chạy đến thời điểm, ngươi thần thể hai phần, hơn nữa hai người đều ở vào nguy hiểm giáp ranh, ta càng nghĩ, vẫn là cứu ngươi linh hồn trước."

"Chỉ cần ta linh hồn bất diệt, nhục thân liền bất diệt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, đây cũng là hắn dẫn đầu lựa chọn thân thể nguyên nhân.

~~~ nhưng mà, Tiếu Thiên Cơ lại là lắc đầu, trầm giọng nói: "Nếu như là người bình thường, linh hồn bất diệt, nhục thân tự nhiên bất diệt, nhưng ngươi thì chưa chắc."

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày.

"Bởi vì ngươi là thiên đố chi nhân, không có mệnh cách, ngươi tất cả, đều ký thác với ngươi nhục thân, cho dù là khí số." Tiếu Thiên Cơ hết sức ngưng trọng nói.

"Vậy ngươi vì sao?" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, cứ như vậy, chẳng phải là nói, hắn nhục thân hủy, linh hồn bản thể cũng có khả năng chết đi?

"Bởi vì ta tin tưởng ngươi, ngươi nhục thân, còn có đào vong phương pháp, nhưng ngươi linh hồn bản thể, lại không cách nào làm đến." Tiếu Thiên Cơ nói ra.

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Là vậy, hắn nhục thể có thể trốn, bởi vì hắn lĩnh ngộ kiếm đạo thời không, có thể trục xuất người khác, cũng tương tự có thể trục xuất bản thân.

Trừ phi đối thủ nghĩ đồng quy vu tận cùng hắn, bằng không là không thể nào liều chết đuổi giết hắn.

Mà 1 điểm này, hắn linh hồn phân thân không cách nào làm được, dù sao linh hồn phân thân chỉ am hiểu công kích linh hồn.

"~~~ tuy nhiên ta trước đó không biết thủ đoạn của ngươi là cái gì, nhưng là ta quẻ tượng sẽ không biểu hiện sai lầm, ngươi mặc dù cửu tử nhất sinh, nhưng cuối cùng có một chút hi vọng sống." Tiếu Thiên Cơ nói bổ sung.

Tiêu Phàm gật đầu một cái: "Chỉ là, ta linh hồn cùng nhục thân tách rời, về sau con đường tu luyện, liền muôn vàn khó khăn."

Tiêu Phàm bản thân cũng không biết, cái kia kiếm đạo thời không thông hướng chỗ nào.

Chính mình nhục thân nếu như đi vào, ai biết còn có cơ hội hay không trở về.

Hắn có thể mở ra thông hướng một cái khác thời không cửa vào, có thể hoàn toàn không có nắm chắc, từ một cái khác thời không mở ra thông hướng Thái Cổ thần giới lối vào a.

"Có lẽ, đối với ngươi mà nói là chuyện tốt cũng khó nói." Tiếu Thiên Cơ lại là cười thần bí.

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Tiếu Thiên Cơ, nếu như không phải hắn đối Tiếu Thiên Cơ có hiểu biết, sẽ còn cho là hắn đang nói đùa đây.

"Nghĩ đến ngươi cũng biết thần tu cùng thể tu a, phần lớn người đột phá Thánh Tổ cảnh, không cách nào thần thể hai tu, nhưng là." Nói đến đây, Tiếu Thiên Cơ lời nói xoay chuyển: "Nhưng ngươi chưa hẳn không có cơ hội!".