Chương 4343: Dồn vào tử địa mà hậu sinh

Chương 4343: Dồn vào tử địa mà hậu sinh

"Thần thể hai tu?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiếu Thiên Cơ, trong lòng lại là rơi vào trầm tư.

Ý nghĩ này, trước đó nghe tế thiên lời nói về sau, hắn liền nghĩ qua.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là ý nghĩ mà thôi, còn không có nghĩ đến chân chính đi thử nghiệm, hắn cũng không dám tùy tiện thử nghiệm, bởi vì đây là một đầu ai cũng chưa từng đi qua đường.

Một khi thất bại, hậu quả như vậy Tiêu Phàm không chịu đựng nổi.

"Không sai, chính là thần thể hai tu." Tiếu Thiên Cơ khẳng định gật đầu, "Ngươi linh hồn bản thể bây giờ là bất diệt thánh tổ cảnh, nhưng lại trói buộc nhục thân, mất đi ngươi vốn có ưu thế, mà ngươi nhục thân, hoàn toàn có thể đi thạch tổ con đường."

"Nói thì nói như thế." Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, nói: "Nhưng ta linh hồn bản thể là gì vẫn không có thể độ thánh tổ kiếp?"

"Đó là bởi vì ngươi thân thể tu vi, trói buộc linh hồn bản thể, cũng có khả năng là ngươi bản nguyên khống chế độ chưa từng viên mãn." Tiếu Thiên Cơ lắc đầu, nói: "Trước đó ta gặp được ngươi thi triển ra cái kia bản nguyên tuyệt kỹ, hẳn là thông hướng một cái khác thời không a?"

"Một cái không biết thời không." Tiêu Phàm ngược lại là không có giấu diếm, phía trước tất cả, Tiếu Thiên Cơ đều chính mắt thấy.

"~~~ cái kia thời không, rất cường đại, có thể ngăn cách bán bộ thánh tổ, ta nghĩ có lẽ không chỉ như thế, dù cho chân chính thánh tổ, cũng có thể ngăn cách." Tiếu Thiên Cơ cẩn thận phân tích nói.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng." Tiêu Phàm lắc đầu, "~~~ bất quá, ta ngược lại là có thể thử xem, nhục thân bên kia, đã đến cực hạn."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi tìm một chỗ linh hồn đột phá Thánh Tổ cảnh, trước đó, ta sẽ thay ngươi xem lấy Vô Tận thần phủ." Tiếu Thiên Cơ ngưng tiếng nói, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi tin tưởng ta."

Nói đến đây, Tiếu Thiên Cơ nhún nhún vai.

Tiêu Phàm đem cực đại Vô Tận thần phủ giao cho hắn, xác thực cần không tầm thường tín nhiệm.

"Ngươi không phải am hiểu soán mệnh chi thuật sao, ta có tin tưởng hay không ngươi, ngươi coi không ra sao?" Tiêu Phàm trêu ghẹo cười nói.

"Lòng người, có thể so sánh thiên cơ khó dò nhiều." Tiếu Thiên Cơ lắc đầu.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một cái chân trời, hít sâu một cái nói: "Ta sẽ tìm một chỗ bế quan, quay đầu ta sẽ cùng Vô Tận thần phủ đám người lên tiếng kêu gọi."

"Đi thôi, bây giờ Vô Tận thần phủ, hẳn là cũng không bình yên." Tiếu Thiên Cơ gật đầu một cái.

"Vì sao?" Tiêu Phàm cau mày.

"Ngươi cho rằng Long Phượng thiên cung chỉ là muốn giết ngươi sao? Ngươi đem bọn họ nghĩ quá đơn giản, bọn hắn dã tâm, thế nhưng là toàn bộ Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần phủ vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

Tiếu Thiên Cơ híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng sát cơ nồng nặc.

Đi

Tiêu Phàm chỗ nào còn sẽ nói nhảm, mang theo Tiếu Thiên Cơ cấp tốc hướng về Vô Tận thần phủ vị trí chạy tới.

. . .

Một chỗ tinh không phía trên, bởi vì Tiêu Phàm linh hồn bản thể rời đi, hắn nhục thể chính gặp lấy Thiên Đường cùng Thiên Lại điên cuồng công kích, vô thượng kim thân đều bị đánh thối rữa nhiều lần.

"Diệt hắn nhục thể, hắn linh hồn bản thể cũng chắc chắn lâm vào ngắn ngủi ngủ say, khi đó Long Hóa Thiên cũng chính không sai biệt lắm." Thiên Đường sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm nhục thân.

~~~ trước đó sỉ nhục, nhường hắn giờ phút này triệt để phát cuồng.

Thừa dịp Tiêu Phàm suy yếu, chính là giết chết Tiêu Phàm cơ hội tốt nhất.

Hơn nữa, Long Phượng thiên cung viện quân đã đến đến, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm lại cũng không có lật bàn cơ hội.

"Vây quanh phiến tinh không này, đừng để hắn chạy." Vũ Cửu Thiên quát lớn, mắt thấy Tiêu Phàm nhục thân sắp ma diệt, trên mặt của nàng khó nén hưng phấn.

"Thiên Nhân tộc, đều là một đám phế vật, hai cái tuyệt thế Thiên Tôn đều giết không được lão tử." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm đỏ thắm răng.

Hắn giờ phút này, đã đến cùng đường bí lối cấp độ, ngũ tạng lục phủ bị oanh nát, dù cho thần đan cũng mất đi hiệu quả.

Vô thượng kim thân cũng ảm đạm không chịu nổi, bất diệt vật chất tiêu hao còn thừa không có mấy.

~~~ hiện tại hắn sở dĩ còn đang chèo chống, hoàn toàn chỉ là nương tựa theo bản thân ý chí mà thôi.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm ngã xuống.

"Tiểu tử, chờ chút ta xem ngươi còn thế nào mạnh miệng, ta muốn cắt ngang ngươi cả người xương cốt, rút ngươi toàn thân gân mạch, đem ngươi huyết, từng giọt từng giọt đặt sạch sẽ." Thiên Đường hung tợn nói.

Vô số tuế nguyệt đến nay, hắn chưa bao giờ như vậy cừu thị một người.

Không thể không nói, Tiêu Phàm làm được, hơn nữa hắn vẫn chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi.

"Ngoan thoại, ai sẽ không?" Tiêu Phàm lung la lung lay giơ lên trong tay kiếm, giọt giọt dòng máu màu vàng óng nhỏ xuống hư không.

Hắn thân thể đã đến cực hạn, có thể hắn tròng mắt, lại càng ngày càng lạnh.

"Linh hồn bản thể đã rời đi đủ xa rồi a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm điều động thể nội tất cả bản nguyên chi lực, toàn bộ hội tụ ở hắn trường kiếm.

Vừa rồi một mực tránh né Thiên Đường cùng Thiên Lại công kích, mặc cho nhục thân bị đối phương đập nát, hắn chỉ là đang góp nhặt bản nguyên chi lực mà thôi.

Dù sao, phía trước tiêu hao quá lớn, hắn bản nguyên chi lực còn thừa không có mấy, căn bản là không có cách lần nữa thi triển bản nguyên tuyệt kỹ kiếm đạo thời không.

~~~ hiện tại góp nhặt bản nguyên chi lực đã đủ rồi, Tiêu Phàm cũng không dám tiếp tục hao tổn nữa.

"Lại là cái này một kiếm sao? Coi như ngươi còn có thể chém ra một kiếm, vậy cái này một kiếm về sau đây?" Thiên Đường không buông tha bất luận cái gì đả kích Tiêu Phàm cơ hội.

Những người khác cũng là cười lạnh không dứt, bọn họ đều không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm một kiếm này cường đại.

Liền bán bộ thánh tổ đều ngăn cản không nổi một kiếm, có thể không mạnh sao?

Nhưng là, tầng thứ này công kích, cho dù là Thiên Tôn, cũng không khả năng liên tục không ngừng thi triển đi ra.

Chỉ cần tránh thoát 1 kiếm này, Tiêu Phàm chính là dê đợi làm thịt, lại cũng không có hy vọng sống sót.

"Giết các ngươi, một kiếm đủ để!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"Giết hắn!"

Thiên Đường nổi giận gầm lên một tiếng, chính hắn cũng không có xông đi lên, hắn cũng không muốn Tiêu Phàm kéo mình đệm lưng.

Dù cho Tiêu Phàm đã cùng đường mạt lộ, nhưng vẫn là có liều chết lôi kéo hắn chịu tội thay thực lực.

Huống chi, nơi này còn có không ít Long Phượng thiên cung người, không dùng thì phí.

~~~ nhưng mà, Long Phượng thiên cung người cũng không phải người ngu, bọn họ làm sao không cảm giác được Tiêu Phàm trên người khủng bố đây.

Nhất là những cái kia thượng phẩm Pháp Tôn cùng Thiên Tôn cảnh cường giả, bọn họ thế nhưng là biết rõ, trước đó có hai cái bán bộ thánh tổ tới đây truy sát Tiêu Phàm.

Nhưng hiện tại, 2 cái kia bán bộ thánh tổ không thấy.

Vũ Cửu Thiên còn ở nơi này, 2 cái kia bán bộ thánh tổ không có khả năng chạy trốn.

Khả năng duy nhất chính là, bọn họ bị Tiêu Phàm giết đi.

"Một đám phế vật, các ngươi không giết, vậy cũng đừng trách bản tôn liền rời đi." Thiên Đường lạnh như băng nhìn xem Long Phượng thiên cung tu sĩ.

"Giết hắn! Không tuân mệnh lệnh người, coi là phản bội Long Phượng thiên cung!"

Vũ Cửu Thiên khẽ cắn môi, mắt lạnh đảo qua đám người.

Giết

Long Phượng thiên cung đám người thở sâu, cuối cùng hơn 10 người nhìn nhau, đồng thời xông tới.

"Một đám ngu xuẩn, biết rõ Vũ Cửu Thiên bọn họ để cho các ngươi đi tìm cái chết, các ngươi thật đúng là ngại đầu thai chậm sao?"

Tiêu Phàm giận dữ mắng mỏ một tiếng, cuối cùng vẫn là chém 1 kiếm này, hư không trống rỗng xuất hiện một đạo mấy ngàn dặm thời không liệt phùng.

1 kiếm này, cơ hồ rút tận hắn lực lượng toàn thân, cả người đều có chút thoát lực.

"Nhìn ngươi còn không chết!" Thiên Đường không có nhìn nhiều Long Phượng thiên cung những cái kia pháo hôi một cái, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tùy thời chuẩn bị cho Tiêu Phàm một kích trí mạng.

Nhưng mà một khắc sau, Thiên Đường sắc mặt bỗng biến đổi, sự tình hiển nhiên vượt ra khỏi dự liệu của hắn..