Chương 4344: Giả Tiêu Phàm

Chương 4344: Giả Tiêu Phàm

Cao không, Tiêu Phàm cũng không có xuất thủ chém giết mấy chục cái Long Phượng thiên cung tu sĩ, mà là nhảy lên xông vào thời không liệt phùng.

Một màn này, ai cũng không ngờ tới.

Bọn họ cho rằng Tiêu Phàm chiêu này bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ có giết địch chi dụng.

Nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại mượn nhờ cái này thời không thông đạo đào tẩu.

"Trốn chỗ nào!" Thiên Đường thấy thế, tốc độ cao nhất phóng tới thời không liệt phùng.

Hắn thấy, Tiêu Phàm chính mình cũng có thể đi vào thời không liệt phùng bên trong, hắn thực lực còn ở trên Tiêu Phàm, có cái gì không được?

Thiên Lại thấy thế, do dự 2 hơi thời gian, cũng đi theo nhảy vào.

Chỉ là, Tiêu Phàm đã làm xong trốn vào thời không thông đạo bên trong chuẩn bị, lại làm sao có thể nhường bọn họ đuổi theo đây?

"Thời không rối loạn!" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh một tiếng.

Mảnh này thời không vốn liền trong lòng bàn tay của hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, không gian lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Rõ ràng cách xa nhau gang tấc, nhưng còn xa như chân trời!

Chỉ một thoáng, thời không liệt phùng bên trong quấy giết chết lực cơ hồ tăng gấp bội, Long Phượng thiên cung tu sĩ phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, cuối cùng hóa thành từng mảnh từng mảnh huyết vũ.

Thiên Đường cùng Thiên Lại 2 người dù sao cũng là tuyệt thế Thiên Tôn, điểm ấy lực lượng còn chưa đủ lấy giết chết bọn hắn.

~~~ nhưng mà, bọn họ cũng chỉ có thể chống đối thời không quấy giết chết lực, không cách nào ngăn trở thời không liệt phùng lực kéo.

2 đại tuyệt thế Thiên Tôn cường giả, mạnh mẽ bị đẩy vào thời không thông đạo.

Tinh không phía trên, Vân Phán Nhi lạnh lùng con ngươi hơi hơi tránh bỗng nhúc nhích, không biết nàng nội tâm đang suy nghĩ gì.

Mấy tức về sau, thời không thông đạo triệt để khép kín, Tiêu Phàm cùng Thiên Đường, Thiên Lại 2 người hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Đại nhân!" Vũ Cửu Thiên không cam lòng nhìn xem Vân Phán Nhi.

"Yên tâm, Tiêu Phàm chết chắc." Vân Phán Nhi đạm mạc nói, bạch quang lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Vũ Cửu Thiên ánh mắt phức tạp hướng về thời không thông đạo biến mất phương hướng, sau đó con ngươi lại nhìn về phía Vô Tận thần phủ vị trí: "Long Hóa Thiên hẳn là thành công a!"

. . .

Thời gian trở lại 1 canh giờ trước.

Long Hóa Thiên dẫn theo một đám Long Phượng thiên cung cao thủ đi tới Vô Tận thần phủ bên ngoài, ở hắn một bên, đứng đấy một cái hắc bào nam tử.

Hắc bào nam tử dẫn đường, không chỉ có trên đường đi thông suốt, hơn nữa, Vô Tận thần phủ tu sĩ nhìn thấy bọn họ thời khắc, nhao nhao cung kính cúi thấp đầu.

Chỉ chốc lát sau, Long Hóa Thiên một đám người đáp xuống Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Diệp Thi Vũ sớm đã biết được bọn họ đến, mang theo Thụ Ma nhất tộc đại thánh lão đám người chờ đợi lâu ngày.

Làm Long Hóa Thiên một đám người rơi vào quảng trường phía trên lúc, trừ bỏ Diệp Thi Vũ bên ngoài, những người khác nhao nhao cung bái nói: "Bái kiến phủ chủ!"

Nói ra lời này thời khắc, mọi người ánh mắt đều nhìn về Long Hóa Thiên bên người hắc bào nam tử.

Có thể làm cho bọn họ xưng là phủ chủ người, trừ bỏ Tiêu Phàm, lại cũng không có người khác.

Không sai, hắc bào nam tử kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Chí ít, từ khí tức, dáng người, dung mạo phương diện đến xem, hoàn toàn là Tiêu Phàm không thể nghi ngờ.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, lãnh đạm đảo qua toàn trường, cuối cùng khoát khoát tay, ánh mắt rơi vào Diệp Thi Vũ trên người: "Thi Vũ, những ngày qua, các ngươi khổ cực."

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm một bên hướng về Diệp Thi Vũ đi đến.

Diệp Thi Vũ mỉm cười, nói: "Phu quân, Tử tiền bối cùng Thí Thần đây?"

Chẳng biết tại sao, Diệp Thi Vũ đột nhiên nghĩ tới Tiêu Phàm trước khi rời đi lưu lại ngữ.

Nếu như Tử Như Huyết cùng Thí Thần bọn họ đi theo Tiêu Phàm trở về, nàng cũng sẽ không hoài nghi gì.

Có thể nàng đối Tiêu Phàm hiểu rõ, tất nhiên hắn mang theo Tử Như Huyết cùng Thí Thần rời đi, vậy hắn nhất định sẽ đem hai người hoàn hảo không chút tổn hại mang về.

Dù cho chính hắn có gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không để Tử Như Huyết cùng Thí Thần xảy ra chuyện.

Mà bây giờ, Tử Như Huyết cùng Thí Thần 2 người vậy mà không có cùng theo một lúc trở về, cái này khiến nàng không thể không hoài nghi.

"Ta để hai người bọn họ đi làm một ít chuyện." Tiêu Phàm tùy ý giải thích một câu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Long Hóa Thiên nói: "Đúng rồi, vị này là Long Phượng thiên cung Long cung chủ Long Hóa Thiên, ta cố ý mời hắn làm khách, từ hôm nay muộn về sau, ta Vô Tận thần phủ cùng Long Phượng thiên cung kết thành đồng minh."

"Không biết phu quân để Thí Thần bọn họ đi làm chuyện gì?" Diệp Thi Vũ không cho Tiêu Phàm đổi chủ đề cơ hội, vừa tối bên trong cho bên cạnh đại thánh lão, nhị thánh lão truyền âm nói vài câu.

Đại thánh lão cùng nhị thánh lão trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, bất quá che giấu rất tốt.

Ngay sau đó, 2 người cũng bắt đầu bận rộn.

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi." Tiêu Phàm cười cười nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng hơi kinh cảnh giác lên, chẳng lẽ đối phương đã phát hiện cái gì?

"Phu quân, ngươi nửa ngày trước cho ta truyền tin, nhưng không có nói Long Phượng thiên cung người muốn đến a." Diệp Thi Vũ hơi nghi hoặc một chút nói.

Tiêu Phàm sững sờ, nửa ngày trước truyền tin?

Nửa ngày phía trước, Tiêu Phàm còn đang trên đường chạy trốn, làm sao cho nàng truyền âm.

Bất quá, hắn thà rằng tin lên có, không thể tin là không, vạn nhất Vô Tận thần phủ thật có cái gì truyền tin thủ đoạn đây?

"Đây không phải nghĩ cho mọi người một kinh hỉ sao?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy chúng nhân nói, "Vô Tận thần phủ cùng Long Phượng thiên cung kết minh, đối Thái Cổ thần giới mà nói, thế nhưng là một kiện hết sức chuyện tốt."

"Thiên Tâm liên tử chúc!" Diệp Thi Vũ đột nhiên không giải thích được nói, con ngươi lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Thiên Tâm liên tử chúc?

Cái này cái quỷ gì?

Long Hóa Thiên hơi hơi nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm bất an.

"Thi Vũ, lại muốn ăn Thiên Tâm liên tử chúc? Yên tâm, ta đây thì làm cho ngươi." Tiêu Phàm một bộ nhu tình bộ dáng.

A

~~~ nhưng mà, Diệp Thi Vũ lại là cười lạnh một tiếng, bỗng bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, hư không từng đạo từng đạo màn sáng lấp lóe.

Long Hóa Thiên cảm nhận được không thích hợp, bỗng lách mình hướng về Diệp Thi Vũ đánh giết đi.

"Cầm xuống!"

Cùng lúc đó, Diệp Thi Vũ không chút hoang mang quát.

Bên cạnh đại thánh lão, nhị thánh lão, cùng mấy cái khác cây Ma tộc cường giả bỗng bạo khởi, vô số có thể so với sắt thép cành, nhanh chóng xen lẫn thành một tấm võng lớn, hướng về Diệp Thi Vũ bọn họ vị trí bao phủ mà đến.

Oanh

Long Hóa Thiên còn chưa tới gần Diệp Thi Vũ, liền bị đại thánh lão tận mấy cái cành quất bay, trên người xuất hiện mấy đầu xúc mục kinh tâm vết máu.

Đi

Long Hóa Thiên chỗ nào còn không biết, bọn hắn kế hoạch đã bại lộ.

"Đi? Đi sao?" Diệp Thi Vũ cười lạnh không thôi.

Nàng trong lòng lại là thở dài một hơi, nhưng từ vừa rồi Tiêu Phàm bộ dáng, cùng ngôn hành cử chỉ phán đoán, nàng căn bản không có hoài nghi Tiêu Phàm thân phận.

Cũng may không có gặp Thí Thần cùng Tử Như Huyết, nàng mới đột nhiên nghĩ tới Tiêu Phàm trước khi đi lời nói.

Bằng không mà nói, nếu để cho Long Hóa Thiên bọn họ đạt được, chắc chắn là Vô Tận thần phủ tai nạn.

Không thể không nói, Long Hóa Thiên tốc độ rất nhanh, cấp tốc xông vào tinh không, trốn ra cành lưới lớn cùng trận pháp màn sáng ngăn cản.

Nhưng là, cái kia giả Tiêu Phàm cùng Long Phượng thiên cung tu sĩ khác nhưng là không có vận tốt như vậy.

Nhất là giả Tiêu Phàm, bị Diệp Thi Vũ Tứ Cấm phong thiên bia vây khốn, căn bản chạy không thoát.

"Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ phát hiện!" Giả Tiêu Phàm trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Phải biết, đây chính là hắn am hiểu nhất sự tình a, làm sao sẽ bị đối phương nhìn thấu đây?.