Chương 4345: Vạn Nguyên huyễn thú

Chương 4345: Vạn Nguyên huyễn thú

Vô Tận thần phủ đám người vẻ mặt mộng bức nhìn xem một màn này, không biết vì sao.

Làm sao phủ chủ phu nhân đột nhiên đối phủ chủ động thủ đây?

Chẳng lẽ bọn họ muốn giết phủ chủ đoạt quyền?

Nhưng khi bọn hắn nghe được Tiêu Phàm lời nói lúc, tất cả đều lấy lại tinh thần, chỉ là trong mắt tràn đầy không thể tin.

Rất nhiều người càng là ngây ra như phỗng, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Diệp Thi Vũ cười lạnh nhìn xem trước mặt giả Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Ta phu quân, nửa ngày trước cũng không có truyền tin cho ta."

"Chỉ bằng điểm này?" Giả Tiêu Phàm rõ ràng không tin, cái này không đủ để trở thành hắn sơ hở.

"Liền ngươi thông minh này, còn dám giả mạo ta phu quân?" Diệp Thi Vũ vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem giả Tiêu Phàm, "Phu quân sớm trước lúc rời đi, liền đã đoán được loại này khả năng."

"Không có khả năng!" Giả Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hủy bỏ loại này khả năng, bất quá hắn rất nhanh lấy lại tinh thần: "Là Thiên Tâm liên tử chúc?"

"Ngươi còn không ngu xuẩn!" Diệp Thi Vũ lạnh lùng cười một tiếng, cũng không lại do dự: "Người tới, đem bọn hắn tất cả đều chém tận giết tuyệt!"

"Dừng tay!" Không trung, duy nhất đào thoát Long Hóa Thiên nổi giận nói: "Ngươi nếu giết bọn hắn, chính là cùng ta Long Phượng thiên cung khai chiến!"

Diệp Thi Vũ thần sắc hờ hững, nơi nào sẽ thụ Long Hóa Thiên uy hiếp, khinh thường nói: "Muốn ta nói, ngươi làm cái này vạn tộc thần hội, còn không bằng trực tiếp khai chiến, như thế ta sẽ còn coi trọng ngươi một chút.

Loại này âm mưu quỷ kế, đều là ta phu quân chơi chán đồ vật, ngươi vậy mà ở trước mặt ta mất mặt xấu hổ!"

Long Hóa Thiên nghe nói như thế, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Chơi chán đồ vật?

Chẳng lẽ Vô Tận thần phủ cũng có người có thể biến thành người khác?

"Còn lo lắng cái gì, giết hết tất cả!" Diệp Thi Vũ hết sức ngang ngược nói.

Chỉ một thoáng, Thụ Ma nhất tộc cường giả nhao nhao xuất thủ, Thạch Thánh cùng Bạch Ma 2 người cũng gia nhập chiến đoàn.

Long Hóa Thiên lần này mang tới người cũng không ít, hơn nữa đều là trung phẩm Pháp Tôn cảnh trở lên tu vi, thậm chí ngay cả Thiên Tôn cảnh đều có hai cái.

Nhưng Vô Tận thần phủ bây giờ cũng không thiếu cao thủ, liền bán bộ thánh tổ đều có 2 người, há lại sẽ e ngại bọn họ?

Chủ yếu nhất là, Vô Tận thần sơn xem như Vô Tận thần phủ đại bản doanh, trận pháp này cũng không phải đùa giỡn.

Cho dù là bất diệt thánh tổ, muốn công phá trận pháp này, cũng phải hao phí thời gian nhất định.

Chỉ bằng những người này, đừng nói ở Vô Tận thần sơn giết người, ngay cả phá mở trận pháp này đều làm không được.

A

"Cung chủ, cứu ta ~ "

Từng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng hư không, trời cao Long Hóa Thiên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn thuộc hạ bị diệt sát, lại không thể làm gì.

Hắn vốn cho là biến thành Tiêu Phàm, đến lúc đó len lén đem Diệp Thi Vũ đám người diệt trừ, liền có thể rất dễ dàng để Vô Tận thần phủ quy thuận Long Phượng thiên cung.

Nhưng hiện tại hắn mới phát hiện, bản thân ý nghĩ là biết bao buồn cười.

Vô Tận thần phủ nội tình, vậy mà không kém chút nào Long Phượng thiên cung.

~~~~ chỉ là hắn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm chẳng qua là đời này người mà thôi, Vô Tận thần phủ cũng là vừa mới thành lập không lâu thế lực, làm sao sẽ mạnh như vậy đây?

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm đi đến một bước này, thế nhưng là từng bước một giết ra đến.

Về phần cái gọi là cao thủ, đều là chính hắn thu phục người mà thôi.

Muốn nói tài nguyên tu luyện, đây chính là Tiêu Phàm phân thân táng, vượt qua thái cổ, vô số tuế nguyệt vơ vét, như thế nào Long Phượng thiên cung có thể so sánh?

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, quảng trường phía trên tất cả Long phượng thiên cung tu sĩ tất cả đều bị chém giết hầu như không còn, trừ bỏ giả Tiêu Phàm bên ngoài.

Bất quá, hắn cũng chỉ là hấp hối, máu me khắp người.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám giả mạo ta phu quân." Diệp Thi Vũ sắc mặt lạnh như băng hướng về giả Tiêu Phàm, sát tâm nổi lên.

Giả Tiêu Phàm thấy thế, vẻ mặt khẩn cầu nhìn xem trời cao Long Hóa Thiên, muốn Long Hóa Thiên cứu hắn.

Đáng tiếc, Long Hóa Thiên muốn cứu hắn, cũng hữu tâm vô lực.

Hô

Đột nhiên, giả Tiêu Phàm một trận biến hóa, hóa thành một đầu cao khoảng 1 thước tử sắc thú nhỏ.

Tử sắc thú nhỏ thẳng tắp lấy cái eo, vẻ mặt không sợ chết bộ dáng nói: "Nếu như cũng đã bị ngươi khám phá, có gan giết ta!"

"Phu nhân, cái này dĩ nhiên là thần thú bảng xếp hạng đệ ngũ thần thú, Vạn Nguyên huyễn thú, có thể biến ảo vạn vật, bởi vậy, hắn cũng nói là nhất mô nhất dạng thú." Bên cạnh đại thánh lão vẻ mặt kinh ngạc nhìn tử sắc thú nhỏ, nhận ra lai lịch của nó.

Vạn Nguyên huyễn thú?

Đám người nghe được mấy chữ này, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nghe thấy cái tên này, có lẽ không cảm thấy nó làm sao cường đại, thậm chí cũng không nên trở thành thần thú bảng đệ ngũ thần thú.

Nhưng là ở đây người đến là ai, bọn họ mặc dù chưa thấy qua Vạn Nguyên huyễn thú, nhưng là cũng đã được nghe nói con thú này a.

Biến ảo vạn vật, chỉ là nó thần thông một loại phổ thông cách dùng mà thôi.

Cường đại nhất là, hắn có được ba loại thần thông bảng bên trên thần thông, kia liền là xếp hạng đệ cửu phục chế thần thông, đệ thất hoàn nguyên thần thông, cùng xếp hạng đệ lục tước đoạt thần thông.

Một thú tề tựu ba loại thần thông vào một thân, nhất định chính là thiên chi kiêu tử.

Phải biết, trong thiên hạ, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ đồng thời lĩnh ngộ ba loại thần thông, có thể Vạn Nguyên huyễn thú lại là một cái trong số đó.

Có được phục chế thần thông nó, phàm là nó thấy qua đồ vật, nó đều có thể biến ảo đi ra.

Loại này biến hóa, không chỉ có chỉ là bề ngoài, còn có mệnh cách khí tức.

Thậm chí có truyền văn, cho dù bản nguyên tuyệt kỹ, nó đều có thể phục chế.

Không thể không nói, hắn thiên phú cực kỳ biến thái.

"Nhất mô nhất dạng thú, thật đúng là giống như đúc." Diệp Thi Vũ híp mắt cười một tiếng, nàng cũng không có bị Vạn Nguyên huyễn thú khích tướng.

Bởi vì nàng biết rõ, Vạn Nguyên huyễn thú căn bản liền giết không chết.

~~~ có được hoàn nguyên thần thông nó, chỉ cần bản nguyên chưa từng triệt để diệt tuyệt, nó đều có thể trở lại như cũ.

Hơn nữa, hoàn nguyên thần thông còn có thể xác định vị trí trở lại như cũ, một khi ở trong này chết rồi, nó liền có thể ở một địa phương khác phục sinh.

Biện pháp tốt nhất, chính là phong ấn nó.

Mà cái này, vừa lúc là Diệp Thi Vũ am hiểu nhất lĩnh vực.

Tất nhiên thành công bắt được Vạn Nguyên huyễn thú, nàng đương nhiên sẽ không để Vạn Nguyên huyễn thú trốn thoát.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ sẽ phong ấn ngươi." Diệp Thi Vũ cười híp mắt nhìn xem Vạn Nguyên huyễn thú nói.

Lời còn chưa dứt, nàng đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, hư không hiện lên vô số lưu quang chui vào Vạn Nguyên huyễn thú thể nội.

Vạn Nguyên huyễn thú cảm thụ trợn tròn mắt, nó có thể rõ ràng cảm nhận được mình tất cả đều đang bị phong ấn.

Tiếp tục như vậy, bản thân há không phải thì sống không bằng chết?

Phong ấn bản thân, có thể so sánh giết mình còn khó chịu hơn!

Nghĩ vậy, Vạn Nguyên huyễn thú vội vàng xin khoan dung nói: "Tha mạng a, đều là Long Hóa Thiên muốn ta làm như vậy!"

Long Hóa Thiên nghe nói như thế, sắc mặt xanh lét một trận, tím một trận, khó xử tới cực điểm.

"Oan có đầu, nợ có chủ, ta sẽ không giết ngươi." Diệp Thi Vũ rất nghiêm túc nói.

Giết Vạn Nguyên huyễn thú, trừ phi chính nàng ngốc, nàng tình nguyện phong ấn, cũng không khả năng giết Vạn Nguyên huyễn thú.

Về phần hàng phục nó, Diệp Thi Vũ tạm thời không có ý nghĩ này.

Thần thú có thần thú kiêu ngạo, muốn hàng phục nó, người bình thường căn bản không thể nào làm được, Long Hóa Thiên khẳng định cũng tổn hao cái giá cực lớn.

Chẳng qua là khi Diệp Thi Vũ nghe được vạn huyễn Nguyên Thú lời kế tiếp lúc, trực tiếp trợn tròn mắt.

"Ta nguyện ý thần phục ngươi, làm sủng vật của ngài, chỉ cầu ngài không muốn phong ấn ta." Vạn Nguyên huyễn thú vẻ mặt khẩn cầu nói..