Chương 4346: Như vậy chán ghét đồ chơi

Chương 4346: Như vậy chán ghét đồ chơi

Diệp Thi Vũ trực tiếp ngây tại chỗ, cổ quái nhìn xem tử sắc thú nhỏ Vạn Nguyên huyễn thú.

Đã nói xong kiêu ngạo đây?

Ngươi nha thật là thần thú bảng xếp hạng đệ ngũ thần thú?

Liền điểm ấy rụt rè!

"Không nên bị nó mê hoặc, trước phong ấn rồi nói sau, nếu như bị nó chạy, liền lại cũng bắt không được nó." Bạch Ma lách mình xuất hiện ở cách đó không xa, vẻ mặt thận trọng nói.

~~~ hiện tại Vạn Nguyên huyễn thú bị áp chế, đoán chừng liền tự sát năng lực đều không có.

Một khi để nó có năng lực, muốn bắt lấy nó, coi như muôn vàn khó khăn.

"Ta không thích hợp nuôi sủng vật, vẫn là đem ngươi cho ta phu quân chơi a." Diệp Thi Vũ cười cười, nàng cũng chỉ là kinh ngạc Vạn Nguyên huyễn thú lời nói mà thôi, cũng không có nuôi sủng vật ý nghĩ.

Huống hồ, mặc dù nàng hiện tại đột phá trung phẩm Pháp Tôn, khoảng cách thượng phẩm Pháp Tôn cũng không có bao nhiêu cự ly.

Nhưng là nàng vẫn là rất tự biết mình, nàng có thể không có đầy đủ thực lực đi áp chế Vạn Nguyên huyễn thú.

Nói xong, Diệp Thi Vũ triệt để đem Vạn Nguyên huyễn thú phong ấn.

Vạn Nguyên huyễn thú đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ không cam lòng, bất quá cũng không có bối rối, ngược lại tràn đầy tự tin.

Coi như bị phong ấn, vậy mình luôn luôn có cơ hội tự sát.

Đến lúc đó, ta ngươi nhất định phải Vô Tận thần phủ đẹp mắt.

Chẳng qua là khi nó nghe được Diệp Thi Vũ lời kế tiếp lúc, triệt để tuyệt vọng.

"Thứ này, vạn nhất tự sát, nó liền chạy trốn, để người đem nó đông lạnh lên, phái người thời khắc trông coi." Diệp Thi Vũ hiển nhiên cũng rất hiểu Vạn Nguyên huyễn thú.

"Ngươi không thể dạng này!" Vạn Nguyên huyễn thú vẻ mặt kinh khủng, không hiểu xao động bất an: "Long Hóa Thiên, còn không nghĩ biện pháp cứu ta!"

Long Hóa Thiên sắc mặt một trận biến ảo, trong lòng lại là thở dài một hơi.

Hắn cũng không muốn mất cả chì lẫn chài, Vạn Nguyên huyễn thú thực lực không nói, chính là nó điều này có thể biến ảo vạn vật năng lực, chỉ cần dùng đúng địa phương, liền có thể giúp hắn chiếu cố rất lớn.

"Thả hắn, từ nay về sau, Long Phượng thiên cung cùng Vô Tận thần phủ nước giếng không phạm nước sông." Long Hóa Thiên nghiến răng nghiến lợi nói, hắn cũng không muốn đem Vạn Nguyên huyễn thú lưu lại nơi này.

Tuy nói hắn cùng Vạn Nguyên huyễn thú kết minh vô số tuế nguyệt, nhưng hắn lý giải Vạn Nguyên huyễn thú, lấy tâm tính của nó, thật đúng là có thể làm ra phản bội sự tình.

"Ngươi cái này nước giếng, đã phạm nước sông." Diệp Thi Vũ thần sắc lần nữa trở nên băng lãnh, tiếng truyền tứ phương nói: "Vô Tận thần phủ tất cả mọi người nghe lệnh, từ giờ trở đi, Vô Tận thần phủ cùng Long Phượng thiên cung không chết không thôi, về sau gặp một cái, giết một cái!"

Long Hóa Thiên như thế nào cũng không nghĩ đến Diệp Thi Vũ vậy mà như thế kiên quyết, đây là muốn cùng Long Phượng thiên cung khai chiến tiết tấu a.

Thế nhưng là, Long Phượng thiên cung căn bản không có làm tốt khai chiến chuẩn bị a.

Một khi hai đại thế lực khai chiến, chẳng phải là để mặt khác 4 đại thế lực ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nghĩ vậy, Long Hóa Thiên có chút hối hận, đây là mang đá lên đập chân của mình a.

Bất quá, khi hắn nghĩ đến Vũ Cửu Thiên bọn họ đã đuổi theo giết Tiêu Phàm, nghĩ đến Tiêu Phàm cái chết, Vô Tận thần phủ cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

"Thật sự cho rằng ta Long Phượng thiên cung sợ Vô Tận thần phủ không được!" Long Hóa Thiên sắc mặt lạnh lùng hết sức, "Liền muốn ngươi Vô Tận thần phủ dám khai chiến, ta Long Phượng thiên cung phụng bồi tới cùng!"

"Có gì không dám?"

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến giọng nói lạnh lùng.

Nghe được thanh âm này, Long Hóa Thiên toàn thân khẽ run, mà Diệp Thi Vũ đám người lại là rò rỉ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Phủ chủ, là phủ chủ trở về!" Có người kích động kinh hô không thôi.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy hai đạo bóng người từ đằng xa kích xạ mà đến, 1 người trong đó, càng là một chưởng hướng về Long Hóa Thiên oanh sát hai khu.

"Tiêu Phàm? Ngươi thế nào không chết!" Long Hóa Thiên vẻ mặt kinh hãi nhìn xem người tới, hắn còn tưởng rằng bị hoa mắt.

Vội vàng thời khắc, hắn cấp tốc hướng về nơi xa thối lui.

"Ngươi chết ta đều sẽ không chết!" Tiêu Phàm không có tiếp tục đuổi giết Long Hóa Thiên, hai tay vác sau lưng, lạnh lùng theo dõi hắn.

Trên đường trở về, Tiếu Thiên Cơ đã nói cho hắn, hắn là giết không chết Long Hóa Thiên.

Mặc dù Tiêu Phàm có chút không tin, nhưng là vẫn lựa chọn tin tưởng, Tiếu Thiên Cơ soán mệnh chi thuật, vẫn là có mấy phần tài nghệ.

Huống hồ, Long Hóa Thiên nếu là dễ giết như vậy, cũng sẽ không trở thành Long Phượng thiên cung cung chủ.

"Ngươi thật giống như rất thất vọng?" Tiêu Phàm híp mắt cười tà một tiếng.

Long Hóa Thiên muốn nói không thất vọng, đó là không có khả năng.

Vây giết Tiêu Phàm thế nhưng là hai cái bán bộ thánh tổ, cùng hai vị tuyệt thế Thiên Tôn, hơn nữa còn có Vân Phán Nhi cùng Vũ Cửu Thiên, này cũng cho hắn trốn?

Chẳng lẽ, Vũ Cửu Thiên bọn họ không có gặp gỡ Tiêu Phàm?

"Từ hôm nay, Vô Tận thần phủ cùng Long Phượng thiên cung không chết không thôi!" Tiêu Phàm khuôn mặt lập tức trở nên băng lãnh đến cực điểm, trực tiếp rầy nói: "Còn chưa cút!"

Long Hóa Thiên sắc mặt âm tình bất định, nhìn thoáng qua Vạn Nguyên huyễn thú, cuối cùng khẽ cắn môi biến mất ở chỗ trống.

Trận chiến ngày hôm nay, Long Phượng thiên cung thế nhưng là đối với hắn ngấp nghé rất lớn hi vọng a.

Mà bây giờ nhất định là thất bại thảm hại!

"Để mọi người bị sợ hãi." Tiêu Phàm lách mình rơi vào quảng trường phía trên.

"Dừng lại!" Nhưng mà, Diệp Thi Vũ lại là quát lạnh một tiếng, lãnh đạm phun ra mấy chữ: "Thiên Tâm liên tử chúc!"

Tiêu Phàm mỉm cười, ngay sau đó cho Diệp Thi Vũ truyền âm nói một câu "Thanh Linh thủy nhũ canh" .

Diệp Thi Vũ lạnh như băng khuôn mặt, lập tức giống như nở rộ mẫu đơn, sáng loá.

"Phu quân, hôm nay nguy hiểm a!" Diệp Thi Vũ khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn cũng có chút may mắn, may mắn bản thân cho Diệp Thi Vũ lưu cái ám hiệu.

Bằng không, nếu như Long Hóa Thiên dùng Diệp Thi Vũ đến uy hiếp hắn, cái kia có thể gặp phiền toái.

Đột nhiên, Tiêu Phàm từ trong ngực lấy ra 1 viên ký ức thủy tinh, cho bên cạnh Quân Nhược Hoan nói: "Nhược Hoan, đem thứ này phục chế một chút, phân tán thiên hạ."

"~~~ đây là?" Quân Nhược Hoan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Long Phượng thiên cung cấu kết Thiên Nhân tộc chứng cứ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Nói ra lời này thời khắc, lại nhìn Tiếu Thiên Cơ một cái, nếu như không phải Tiếu Thiên Cơ, hắn thật đúng là không bỏ ra nổi vật này.

Bất quá, có vật này, Long Phượng thiên cung tiếp xuống muốn nhất thống Thái Cổ thần giới, cơ hồ chỉ là một chuyện cười.

Không nói Vô Tận thần phủ, chính là mặt khác 4 đại thế lực, khẳng định cũng sẽ liều mạng phản đối.

"Đúng rồi phu quân, thứ này xử trí như thế nào?" Diệp Thi Vũ đột nhiên lại nhìn về phía Vạn Nguyên huyễn thú.

"Đây không phải Long Hóa Thiên sủng vật sao?" Tiêu Phàm nhìn tử sắc thú nhỏ một cái, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

"Phu quân, có thể không nên xem thường nó, hắn thế nhưng là sau lưng bảng xếp hạng xếp hạng đệ ngũ Vạn Nguyên huyễn thú!" Diệp Thi Vũ nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Vạn Nguyên huyễn thú?" Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

~~~ trước đó nhìn thấy Vạn Nguyên huyễn thú, hắn thật đúng là không nhận ra được.

Bất quá Long Hóa Thiên vẫn luôn đem nó mang theo trên người, nghĩ đến hắn cũng không đơn giản.

"Thứ này có thể biến ảo vạn vật, trước đó biến thành hình dạng của ngươi . . ." Diệp Thi Vũ trầm giọng nói.

"Như vậy chán ghét đồ chơi, trực tiếp giết!" Nghe được lời nói của Diệp Thi Vũ, không chờ nàng nói xong, Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Vạn Nguyên huyễn thú một cái, sát khí nặng nề nói.

Gia hỏa này vậy mà biến thành hắn bộ dáng, vạn nhất Diệp Thi Vũ không nhìn thấu đi ra đây, đây chẳng phải là?

Muốn nói Tiêu Phàm không giận, đó là không có khả năng.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Vạn Nguyên huyễn thú ánh mắt tỏa sáng.

"Thứ này giết không chết!" Diệp Thi Vũ cười khổ nói.

"Ta biết nó có hoàn nguyên thần thông, nhưng này thần thông, cũng là có phạm vi hạn chế, ta vừa vặn muốn đi một chuyến vực ngoại tinh không, đến lúc đó tìm một cơ hội đem nó làm thịt chính là." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

Vạn Nguyên huyễn thú toàn thân run lẩy bẩy..