Chương 4347: Vĩnh hằng thời không (thượng)

Chương 4347: Vĩnh hằng thời không (thượng)

Tiêu Phàm nghe được lời nói của Diệp Thi Vũ, đối Vạn Nguyên huyễn thú tự nhiên là vô cùng phẫn nộ.

Dù cho lừa gạt Vô Tận thần phủ, hắn cũng không có tức giận như vậy.

Hắn nghĩ giết Vạn Nguyên huyễn thú chi tâm, thế nhưng là một chút cũng không giả.

Hơn nữa, hắn nói tới loại này phương pháp, cũng quả thật có thể giết chết Vạn Nguyên huyễn thú.

Hoàn nguyên thần thông, là có xác định vị trí trở lại như cũ, có được loại thần thông này người, bình thường đều sẽ thiết lập một cái cực kỳ an toàn hoàn nguyên địa điểm.

Nhưng là, địa điểm này, không thể quá mức xa xôi.

Chí ít, Vạn Nguyên huyễn thú còn không cách nào làm đến rời đi Thái Cổ thần giới xác định vị trí trở lại như cũ cấp độ.

Nghe được Tiêu Phàm muốn ra biện pháp này giết hắn, Vạn Nguyên huyễn thú là thật sợ hãi.

"Thi Vũ, Bạch Ma, các ngươi đi theo ta." Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để ý Vạn Nguyên huyễn thú, nhìn Diệp Thi Vũ mấy người một cái, dẫn đầu hướng về đại điện bên trong đi đến.

Diệp Thi Vũ mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng như thế, không khỏi nhíu mày.

Thiếu nghiêng, đại điện chi môn đóng lại, Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng đem sự tình nói đơn giản một lần.

Đương nhiên, vì để tránh cho đám người lo lắng, Tiêu Phàm cũng không có giải thích linh thể hai phần sự tình, chỉ nói là, hắn nhất định phải rời đi Thái Cổ thần giới một đoạn thời gian.

Đám người biết rõ Tiêu Phàm trên người khẳng định đã xảy ra một ít chuyện, nhưng Tiêu Phàm không nói, bọn họ cũng không tiện mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Phàm làm một phen an bài về sau, đám người rời đi, chỉ có Diệp Thi Vũ lưu lại.

"Phu quân, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Diệp Thi Vũ lo lắng hỏi, "Ngươi ta vợ chồng vốn là một thể, có chuyện gì, chúng ta đều hẳn là cùng một chỗ gánh chịu."

Tiêu Phàm do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đem mình bị Long Phượng thiên cung đuổi giết sự tình nói một lần.

Diệp Thi Vũ mặt như băng sương, cả tòa đại điện đều phủ đầy hàn khí: "Long Phượng thiên cung, nên diệt!"

"Long Phượng thiên cung là nên diệt, bất quá còn chưa tới thời điểm." Tiêu Phàm lắc đầu, "Ngươi hẳn phải biết, ở Bản Nguyên Chi Lực bên ngoài, còn có khác một sự rèn luyện tồn tại."

"Phu quân nói chính là, vạn linh chi lực?" Diệp Thi Vũ nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trầm ngâm chốc lát mới nói: "Trước kia Vô Tận thần phủ chỉ là thế lực bình thường, cho dù hội tụ vạn linh lực lượng, đối ta lực lượng tăng phúc cũng không thế nào.

Nhưng là, bây giờ Thái Cổ thần giới sáu điểm, phần lực lượng này, cũng không phải là bình thường đáng sợ, ở Vô Tận thần phủ địa bàn, ta có thể hội tụ vạn linh chi lực, để ta cảnh giới, tạm thời đạt tới Thiên Tôn cảnh."

"Hai cái tiểu cảnh giới?" Diệp Thi Vũ có chút hiếu kỳ.

"Không kém bao nhiêu đâu, đương nhiên, cỗ này lực lượng rời đi Vô Tận thần phủ liền sẽ trở nên hết sức yếu kém, lần này vạn tộc thần hội, Long Hóa Thiên nghĩ đến đem chúng ta toàn bộ tru sát, nhưng các phương lộ ra thực lực, nhường hắn chần chờ.

Cho nên, hắn cuối cùng lựa chọn hắn thấy yếu nhất ta động thủ." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị, nói: "1 lần này ta có thể may mắn thoát đi, nhưng lần sau liền không nhất định."

"Ngươi nói muốn rời khỏi Thái Cổ thần giới, lại đang làm gì vậy?" Diệp Thi Vũ vẫn như cũ có chút bận tâm.

"Ta chuẩn bị thử một lần thần thể hai tu." Tiêu Phàm không có giấu diếm ý nghĩ của mình, "Nhưng là, ở Thái Cổ thần giới động tĩnh quá lớn, ta phải tìm một chỗ kín đáo, có lẽ có thể đủ giấu diếm thân phận địa phương."

"Ngươi không cần lo lắng cho ta." Nói đến đây, Tiêu Phàm khẽ vuốt Diệp Thi Vũ mái tóc, nhu tình nói: "Ta không ở trong lúc đó, 5 đại thế lực tất nhiên sẽ chậm rãi từng bước xâm chiếm Long Phượng thiên cung.

Trước kia, ta không để ý cái này vạn linh chi lực, nhưng là, nếu như Thái Cổ thần giới có thể nhất thống, đến lúc đó rút ra vạn linh chi lực, lại là không thể khinh thường."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho Long Phượng thiên cung tốt hơn." Diệp Thi Vũ gật đầu một cái.

~~~ cái này vì mình có thể cùng toàn thế giới là địch nam nhân, nàng điên cuồng một lần lại như thế nào đây?

"Cũng không cần có áp lực lớn như vậy, hết sức nỗ lực." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

2 người triền miên chốc lát, Tiêu Phàm rời đi đại điện, dẫn theo bị phong ấn Vạn Nguyên huyễn thú, liền bước lên thông hướng Vạn Thánh dược các tinh lộ.

Tất nhiên hắn lựa chọn đi Thần Thể song tu con đường, tự nhiên muốn tìm có thể tin địa phương.

Nơi này, hắn nội tâm đã sớm có đáp án.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm xuyên qua vô tận thời không thông đạo, đã quên đi thời gian.

Tựa như đi qua 1 ngày, lại giống như đi qua mấy năm.

Hắn xếp bằng ở thời không thông đạo bên trong, thôn phệ không ít thần đan chữa thương, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là khôi phục thương thế trên người mà thôi.

Về phần vô thượng kim thân bất diệt vật chất, lại không phải trong thời gian ngắn có thể hay không khôi phục.

Tiêu Phàm thử một cái, mình bây giờ nhục thân cường độ, vẻn vẹn tương đương với vô thượng kim thân đệ tam đoán mà thôi, rớt xuống hai cái cấp độ.

"Lão đại, cái lối đi này, rốt cuộc là thông hướng nơi nào?" Thí Thần nhìn qua cuối thông đạo, vẻ mặt lo lắng nói.

Tiêu Phàm khi tiến vào thời không thông đạo về sau, vốn nghĩ đem Thí Thần cùng Tử Như Huyết ném ra bên ngoài, đáng tiếc hắn lúc ấy đã kiệt lực, căn bản là không có cách làm đến.

Một bên Tử Như Huyết sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chặp cuối thông đạo, toàn thân đều đang run rẩy.

"Không có khả năng, không có khả năng!" Tử Như Huyết trên mặt lộ ra bối rối, dường như nghĩ tới trong mắt hoảng hốt.

"Tử Như Huyết, ngươi biết?" Thí Thần trầm giọng hỏi.

Tiêu Phàm đứng dậy, nhìn tiền phương đen thùi lùi đường hầm không thời gian, ngưng tiếng nói: "Hắn đương nhiên biết rõ, hắn liền là từ nơi này chạy trốn ra ngoài."

"Tiểu tử, ngươi biết còn tiến đến?" Tử Như Huyết tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, trực tiếp đặt mông ngã ngồi ở trong đường hầm.

"Lúc ấy không phải không đường có thể trốn sao?" Tiêu Phàm lắc đầu.

Nếu như có thể, chính hắn cũng không muốn vào nơi này.

Nhưng là Tiếu Thiên Cơ nói qua, chỗ đó mặc dù nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một lần cơ duyên.

Nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại, cái này Tiêu Phàm vẫn luôn tin tưởng, hơn nữa nguy hiểm càng lớn, cơ duyên cũng càng lớn.

"Có thể ngươi biết, hàng ngàn vạn năm, tiến vào người, chỉ có ta một cái trốn ra được sao?" Tử Như Huyết hận hận nói, "Hơn nữa, một lần kia, cũng là bởi vì ngươi công phá giới kia không gian linh giới điểm."

Tiêu Phàm không nói, hắn cũng biết, thế giới kia cũng không phải là dễ dàng như vậy đánh vỡ.

Hắn còn có một chút không nói, kia liền là, lúc trước Tử Như Huyết chính là đích thân hắn trục xuất đi vào.

Nếu như Tử Như Huyết biết rõ, đoán chừng không phải liều mạng với hắn không thể.

"Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Tử Như Huyết mặt không biểu tình, cười khổ nói: "Ngươi căn bản không biết, đó là một cái thế giới như thế nào, ngươi biết, ta lúc ấy vì xông vào thời không liệt phùng, hoa giá bao nhiêu?"

"Không phải liền là hủy một bộ nhục thân sao? Hiện tại ngươi nhục thân, có thể so sánh ngươi lúc đầu nhục thân phải mạnh hơn." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, căn bản không có nửa điểm lo lắng bộ dáng.

Nói là nói như vậy, nhưng hắn nội tâm cũng là vô cùng khẩn trương.

Hắn nhục thể nếu như chết ở chỗ này, linh hồn chi thể cũng hơn nửa sẽ xong đời.

"Lão đại, các ngươi đến cùng đánh bí hiểm gì?" Thí Thần nghe được hai người thoại ngữ, hoàn toàn không thể bình tĩnh.

Tử Như Huyết là nhân vật gì, Thí Thần tự nhiên là rõ ràng, nhưng bây giờ Tử Như Huyết vậy mà biểu tình vẻ sợ hãi, thế giới này lại làm sao có thể đơn giản đây?

"Thí Thần, ngươi có từng nghe nói qua vĩnh hằng thời không?" Tiêu Phàm cười nhìn lấy Thí Thần nói.

"Ngươi nói, nơi này là?" Thí Thần con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lại là nhìn thấy, hắc sắc thông đạo biến mất, thay vào đó là một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới..