Chương 4348: Vĩnh hằng thời không (hạ)

Chương 4348: Vĩnh hằng thời không (hạ)

Đến

Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy, biểu tình ngưng trọng, có chút hiếu kỳ, cũng có chút kiêng kị.

"Lão đại, đây quả thật là thông hướng vĩnh hằng thời không?" Thí Thần biểu tình vẻ sợ hãi, "Nơi này, thế nhưng là có vào không ra a, ngươi có thể nghe nói một câu?"

"~~~ lời gì?" Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Thà rằng chết ở ngũ đại hung địa, tuyệt không đặt chân vĩnh hằng thời không, ở chỗ này, căn bản liền là sống không bằng chết a." Thí Thần nản lòng thoái chí nói.

"Có khủng bố như vậy sao?" Tiêu Phàm là biết rõ vĩnh hằng thời không tồn tại, nhưng hắn chưa từng có bản thân từng tiến vào cái thời không này.

Cho dù là hắn phân thân táng, lúc ấy thanh tẩy Thái Cổ thần giới, cũng chỉ là mở ra một đạo thời không liệt phùng, đem người ném vào bên trong mà thôi, cũng không tự mình từng tiến vào.

"Tiểu tử, ngươi là thật không biết, hay là giả không biết." Tử Như Huyết hoàn toàn không chịu được, "Ta có thể khẳng định nói cho ngươi, nơi này so ngũ đại hung địa muốn hung hiểm rất nhiều."

Nhìn thấy Tiêu Phàm một bộ nghé con mới sinh không sợ hổ dáng vẻ, Tử Như Huyết cảm thấy muốn cho Tiêu Phàm học một khóa mới được: "Hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cho rằng Thái Cổ thần giới bất diệt thánh tổ có bao nhiêu?"

"Ta còn chưa nghe sống qua, chí ít bên ngoài không có." Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Vậy ngươi cũng đã biết, vĩnh hằng thời không bên trong, bất diệt thánh tổ chí ít có nhiều hơn ngàn." Tử Như Huyết ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Nhiều hơn ngàn?"

Tiêu Phàm thanh âm bỗng lớn mấy chục decibel, trợn to hai mắt, hết sức kinh ngạc.

Cũng khó trách hắn như thế không bình tĩnh, hơn ngàn bất diệt thánh tổ a, dạng này thực lực, đã đủ để quét ngang Ma tộc rồi a?

Hắn nhưng là trải qua thái cổ, hoang cổ cùng viễn cổ chiến đấu người, coi như tam cổ cộng lại bất diệt thánh tổ, có vẻ như cũng kém không phải chỉ có số này a.

"Ngươi xác định không phải nói đùa?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta đang nói đùa sao?" Tử Như Huyết lòng đang rỉ máu, "Hiện tại biết rõ sợ, nếu như ta cho ngươi biết, trừ cái đó ra, ngoài ra còn có 24 tôn tuyệt thế thánh tổ đây?"

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói.

Ta cái ai da, 24 tôn tuyệt thế thánh tổ, hiện tại có vẻ như Thiên Hoang, tổng cộng cũng chỉ có 6 cái a, hơn nữa còn chỉ là khả năng mà thôi.

"Cái kia vô thượng thánh tổ đây?" Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái, hiện tại hắn rốt cục phát hiện, bản thân có vẻ như bị Tiếu Thiên Cơ gài bẫy.

"4 cái!" Tử Như Huyết vươn 4 cái ngón tay, "Lúc ấy ta rời đi thời điểm, có 4 cái vô thượng thánh tổ, chúa tể tứ phương tổ đình, phía dưới thiết lục đại thánh đường, 24 tuyệt thế thánh tổ, phân biệt thuộc về 4 đại tổ đình, hơn nữa, những cái này vẫn chỉ là trên mặt nổi."

Nói xong câu đó, Tử Như Huyết vẻ mặt chán chường.

Tiêu Phàm ngược lại là chỉ là kinh ngạc một hồi, rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Vậy ngươi lúc ấy là cái gì trình độ?"

~~~ hiện tại là hỏi cái này thời điểm sao?

Tử Như Huyết trong lòng không cam lòng, hắn đều không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm lòng tham lớn.

"Ta là Đông Hạo tổ đình cấp dưới Tử Huyết thánh đường đường chủ." Tử Như Huyết thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Nói như vậy, chúng ta vẫn có dựa vào nha?" Tiêu Phàm cười cười.

Thánh đường đường chủ, địa vị nói cao không cao, thế nhưng không thấp a.

Hơn nữa như vậy nhìn đến, Tử Như Huyết đỉnh phong thời điểm, sợ là đã đạt đến tuyệt thế thánh tổ cấp độ.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước hắn trục xuất Tử Như Huyết thời điểm, Tử Như Huyết vẫn chỉ là bất diệt thánh tổ mà thôi.

Như vậy vừa phân tích, Tiêu Phàm trên mặt lại lộ ra nụ cười, chí ít, ở vĩnh hằng thời không vẫn là có thể đột phá.

~~~ nhưng mà, Tử Như Huyết lại là cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, ngươi căn bản không biết cái thế giới này tàn khốc, nơi này xưng là người ăn thịt người đều không đủ.

~~~ lần trước ta ly khai hủy diệt nhục thân, tu vi muốn khôi phục Thánh Tổ cảnh, đã là muôn vàn khó khăn, đừng nói đoạt lại Tử Huyết thánh đường đường chủ vị trí.

Hơn nữa, ta nếu là xuất hiện ở Tử Huyết thánh đường, đoán chừng trước tiên liền sẽ bị người đuổi giết."

"Nếu như người khác không biết ngươi tu vi rớt xuống đây?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Không biết . . ." Tử Như Huyết nói lấy nói lấy, đột nhiên vẻ mặt cứng lại.

Đúng vậy a, nếu như người khác không biết mình tu vi rơi xuống, vậy mình vẫn là tuyệt thế thánh tổ, ai dám gây bất lợi cho chính mình?

"Nói như thế, ngươi cảm thấy, ngươi rời đi vĩnh hằng thời không đại khái bao lâu?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"~~~ cái này ta không rõ lắm, truyền văn, vĩnh hằng lúc không thời gian tốc độ chảy, là ngoại giới vô số lần, bất quá căn cứ ta bị trục xuất thời gian tính ra, vĩnh hằng thời không cùng Thái Cổ thần giới tốc độ thời gian trôi qua so, đại khái là 10:1." Tử Như Huyết phân tích nói.

"Ngươi không phải nói ngươi tại vĩnh hằng thời không đợi hàng ngàn vạn năm sao? Ngươi là hoang cổ thời kỳ trục xuất a?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

"Làm sao ngươi biết ta là hoang cổ thời kỳ trục xuất?" Tử Như Huyết nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, chuyện này, hắn nhưng là ai cũng chưa từng đề cập qua.

Nhưng Tiêu Phàm, chỉ một cái liền nói đúng rồi, nhường hắn làm sao không nghi ngờ?

"Ngươi lần trước ngủ thiếp đi, nằm mơ nói ra được." Tiêu Phàm âm thầm giật mình, thiếu chút nữa thì bại lộ, "Vấn đề này không kín muốn tốt a, trọng yếu là, ngươi vừa nói như thế, vĩnh hằng lúc không thời gian tốc độ chảy hẳn là cùng Thái Cổ thần giới một dạng mới đúng."

"Ta nói 1000 vạn năm, là Thái Cổ thần giới 1000 vạn năm, ở vĩnh hằng thời không, ta chí ít đợi hơn ức năm, huống chi, nơi này không quý nhất chính là thời gian, ai quan tâm món đồ kia." Tử Như Huyết âm thanh lạnh lùng nói, hồ nghi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư: "Nói như vậy, ngươi rời đi giới này, chí ít cũng có mấy chục năm, nói cách khác, ngươi rời đi vĩnh hằng thời không có thể là mấy trăm năm."

"Không kém bao nhiêu đâu." Tử Như Huyết không biết Tiêu Phàm đánh ý định quỷ quái gì.

"Ngươi vừa rồi nói, nơi này không quý nhất chính là thời gian, ngươi cái này thánh đường đường chủ, bế quan mấy trăm năm không có vấn đề gì chứ?" Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, trầm ngâm nói.

"Lúc trước có không ít người nhìn thấy ta xông vào thời không liệt phùng." Tử Như Huyết lại là lắc đầu, cảm thấy biện pháp này không làm được.

"Nhưng là ngươi bây giờ lại xuất hiện, hơn nữa nhiều chúng ta, điều này nói rõ ngươi cũng không thành công rời đi, chỉ bất quá vừa lúc gặp được bị trục xuất chúng ta, cũng không người hoài nghi a." Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

Tử Như Huyết trầm ngâm chốc lát, không có phản bác Tiêu Phàm lời nói.

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, cho dù vô thượng thánh tổ, cũng đừng hòng nhìn ra ngươi tu vi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không động thủ." Tiêu Phàm mười điểm tự tin nói.

"Lão đại, ngươi ý tứ là, để Tử Như Huyết mang theo chúng ta đi Tử Huyết thánh đường, ăn ngon, uống say?" Thí Thần ánh mắt sáng lên.

Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng: "Không sai, lấy thánh đường đường chủ tài nguyên, muốn để tuyệt thế thánh tổ đột phá vô thượng thánh tổ rất khó, có thể để chúng ta mấy cái Pháp Tôn cảnh, Thiên Tôn cảnh, đột phá bất diệt thánh tổ, không khó lắm a."

Nghe nói như thế, Tử Như Huyết cũng là ánh mắt sáng lên.

Mặc dù Tiêu Phàm nói biện pháp có chút mạo hiểm, nhưng hoàn toàn có thể thử một chút.

Hô

Cũng đúng lúc này, một cỗ to lớn hấp lực bao phủ 3 người, đem 3 người ném ra thời không thông đạo.

Ngay sau đó, âm u khắp chốn u ám thế giới, in vào Tiêu Phàm tầm mắt của bọn họ.

Hiển nhiên, vĩnh hằng thời không, đến!.