Chương 4349: Trấn Minh thành

Chương 4349: Trấn Minh thành

Oanh

Tiêu Phàm 3 người giống như 3 khỏa thiên thạch đồng dạng từ thời không thông đạo bên trong xông ra, một cỗ lực lượng khổng lồ bao phủ trên người bọn hắn, thân thể không nghe sai khiến, trọng trọng đập trên mặt đất.

Từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng bốn phương tám hướng, bốn phía bụi bặm vẩy ra.

"Phi!" Thí Thần từ trong hố lớn đứng dậy, phun ra trong miệng bùn đất, hắn đã rất nhiều năm không có chật vật như vậy.

Tiêu Phàm cau mày, lẳng lặng đánh giá cảnh sắc phía xa.

Bầu trời mờ mờ, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén, dù cho Tiêu Phàm cũng cảm giác cực kỳ khó chịu.

"Vĩnh hằng thời không, không có đêm tối, bầu trời mãi mãi cũng là cái này nhan sắc, mọi thứ đều dường như đứng im, ức vạn năm không thay đổi." Tử Như Huyết mặt âm trầm nói.

Giờ phút này, hắn tâm tình rất khó chịu.

~~~ lần trước thật vất vả, liền nhục thân đều hủy diệt, lúc này mới rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Không nghĩ tới ngày tốt lành mới qua mấy chục năm, bản thân rốt cuộc lại chạy trở lại.

Tiêu Phàm không nói, hắn cẩn thận cảm thụ một lần, cái thế giới này nguyên khí mười điểm tràn đầy, mặc dù chưa nói tới tu luyện thánh địa, nhưng là không thể so Thái Cổ thần giới kém.

Đương nhiên, đối với một đám Thánh Tổ cảnh cường giả mà nói, điểm ấy nguyên khí, liền lộ ra mỏng manh.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không lo lắng, hắn trên người tài nguyên vô số, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, liền có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Bây giờ nghĩ lại, Tiếu Thiên Cơ cũng không phải là cố ý hố hắn, mà là thật với hắn mà nói là một lần cơ duyên.

Cùng kẻ yếu đối chiến, vĩnh viễn không thể trở thành cường giả.

Mà ở trong đó, Thánh Tổ cảnh vô số, hắn Tiêu Phàm chính cần muốn áp lực như vậy.

"Gào gừ!"

Đột nhiên, nơi xa 1 ngọn núi bên trong, một đầu to lớn man tượng lao nhanh mà ra, đạt đến hơn ngàn trượng, thân thể phủ đầy long lân, trong miệng treo một đầu túi màu đen Tử Chính ở cắn xé, đẫm máu một mảnh.

Cùng lúc đó, khác một ngọn núi đá đỉnh cao nhất, một cái mấy trăm trượng ngân sắc cự điểu đáp xuống, rậm rạp chằng chịt đao mang nở rộ.

Phốc phốc!

Máu bắn tứ tung, ngân sắc cự điểu móng vuốt sắc bén, ở man tượng trên người xé mở một từng đạo xúc mục kinh tâm lỗ hổng.

Từng khối điều hình khối thịt bị hắn sinh sinh xé rách mà xuống, há miệng nuốt vào trong bụng.

Man tượng điên cuồng gào thét, hai người điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

Tiêu Phàm 3 người vội vàng rời khỏi nơi đây, 2 đầu này mãnh thú tu vi có thể không thấp, đều là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, bọn họ chiến khởi đến sẽ cố hết sức.

"Thế giới này, chính là như vậy tàn khốc, các ngươi thấy chỉ là một góc của băng sơn." Tử Như Huyết khe khẽ thở dài.

Hắn biết rõ, tất nhiên lại tới cái địa phương quỷ quái này, thời gian ngắn muốn rời khỏi, đó là không có khả năng.

Bất quá trong lòng hắn còn ôm một tia hi vọng, Tiêu Phàm lúc trước có thể xé mở vĩnh hằng không gian cửa vào, nếu là có thể tìm tới giới này giới bích yếu địa phương, cũng chưa chắc không hề rời đi cơ hội.

Tiêu Phàm trong lòng nổi lên trận trận gợn sóng, hô hấp đều có chút trầm trọng.

Hắn điều chỉnh tâm tình một chút, tiếp tục tiến lên.

Thiếu nghiêng, mấy người rời đi sơn mạch, một mảnh khô bại, không có một ngọn cỏ, hoang vu vô cùng sa mạc tiến nhập bọn họ tầm mắt.

Thổ địa xích hồng, không có một cây cỏ, ưu tư lạnh lùng, một cái trông không đến cuối cùng, cùng cái kia mờ mịt lượn quanh sơn mạch tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Ngẫu nhiên bão cát lướt qua, thấy lạnh cả người tập kích người, lạnh như băng phong nhận giống như đao kiếm, đâm đến làn da có chút đau nhức.

"Xem ra, chúng ta vận khí không hề tốt đẹp gì, vậy mà đến Bắc Minh tổ đình phạm vi." Tử Như Huyết mặt âm trầm, "Bắc Minh tổ đình, tám phần mười thổ địa là hắc lĩnh sa mạc, có nhiều chỗ âm minh làn gió tàn phá bừa bãi, một khi bị đánh trúng, bất diệt thánh tổ cũng chưa hẳn có thể sống sót."

"Xem ra ngươi ở nơi này 1 ức năm không có sống uổng phí." Tiêu Phàm trêu ghẹo cười một tiếng.

Nếu như chỉ là hắn cùng Thí Thần hai người tới nơi này, cái kia quả nhiên là hai mắt đen thui.

~~~ hiện tại có Tử Như Huyết mang theo bọn họ, tình huống đã tốt lắm rồi, chí ít Tử Như Huyết với cái thế giới này hiểu rõ, cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ngược lại có chút may mắn.

Tử Như Huyết trợn trắng mắt, nói tránh đi: "Chỉ là kể từ đó, trước ngươi nói kế hoạch có thể liền  không thông, Bắc Minh tổ đình cùng Đông Hạo tổ đình quan hệ nhưng không thế nào tốt.

Chuẩn xác mà nói, 4 đại tổ đình tầm đó đều không hòa khí, thường xuyên phát sinh chiến tranh, mỗi lần đều muốn chết không ít người."

"Trước tìm một tòa thành trì lại nói." Tiêu Phàm ngược lại không quan tâm những cái này, hắn luôn cảm giác dã ngoại không an toàn, hiện tại nhất định phải tìm một chỗ an tĩnh ở lại an tâm tu luyện.

Trong thời gian ngắn, hắn khẳng định cũng ra không được, bất quá hắn cũng không lo lắng.

Huống chi, vĩnh hằng lúc không thời gian tốc độ chảy tất nhiên so Thái Cổ thần giới nhanh, hắn có thể thì tương đương với có đầy đủ thời gian tới tu luyện, tinh tế mài giũa bản thân.

"Từ giờ trở đi, chúng ta lấy ngươi làm đầu, ngươi đem cái này khi thiên trận bàn mang ở trên người, chỉ cần không động thủ, không có người có thể nhìn ra ngươi tu vi." Tiêu Phàm trịnh trọng lấy ra một cái trận bàn, giao cho Tử Như Huyết.

Nói đến đây, hắn lại bổ sung một câu: "Từ giờ trở đi, ở chúng ta có thể địch tình huống phía dưới, ngươi tận lực không nên động thủ."

Tử Như Huyết gật đầu một cái, hắn cũng khó thanh tịnh.

Những năm này bị Tiêu Phàm sai sử quen, thân phận bây giờ trái lại, hắn ngược lại có chút không thích ứng.

"Nếu như ta cùng lão đại đều không giải quyết được địch nhân, đoán chừng dựa vào hắn cũng vô dụng thôi." Thí Thần bĩu môi nói.

Tử Như Huyết mặt xạm lại, có thể Thí Thần nói ngược lại là lời nói thật.

"Đúng rồi, chúng ta tất nhiên có thể mở ra thể nội thế giới, có thể hay không phá mở thể nội thế giới rời đi vĩnh hằng thời không đây?" Thí Thần ý tưởng đột phát nói.

"Không thể, làm chúng ta tiến vào nơi này thời khắc, trong cơ thể của ngươi thế giới, cũng bị thời không đại trận phong ấn, nếu là loại biện pháp này được không, còn cần chờ đến ngươi tới nói?" Tử Như Huyết không quên mắng trả lại.

Tiêu Phàm cũng chẳng thèm cùng bọn họ đấu võ mồm, hắn một bên phi hành, con ngươi thỉnh thoảng đánh giá cái thế giới xa lạ này.

Lấy bọn hắn tốc độ, đã đầy đủ xuyên quốc gia mấy cái tinh vực sườn, có thể để Tiêu Phàm thất vọng là, thế giới trước mắt, vẫn là một mảnh sa mạc.

Thế giới này, hiển nhiên không thể so Thái Cổ thần giới tiểu a.

Thật lâu, bọn họ rốt cục gặp được một tòa thành trì, thành trì dùng tảng đá đen kịt chế tạo, cho người ta một loại băng lãnh khí tức, giống như một đầu hung thú bàn nằm ở đó, chờ lấy bọn họ chịu chết.

Thiếu nghiêng, Tiêu Phàm 3 người giáng lâm ở thành trì cách đó không xa, bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt rơi vào cửa thành phía trên, phía trên điêu khắc 5 cái chữ lớn.

"Trấn Minh thành, bắc môn?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết lại là khẽ thở phào, nói: "Xem ra ngữ khí của chúng ta cũng không phải đặc biệt kém, nơi này, đã sát bên Đông Hạo tổ đình cương vực."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

"Ngươi không nên cao hứng quá sớm, nơi này mặc dù sát bên Đông Hạo tổ đình, nhưng trấn Minh thành thành chủ lệ thuộc Bắc Minh tổ đình Hỏa U thánh đường, Hỏa U thánh đường đường chủ, cùng ta là lão đối đầu." Tử Như Huyết lông mày nhíu lại.

Sau đó hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm 2 người nói: "Các ngươi không muốn chết quá nhanh, tốt nhất điệu thấp một điểm."

"Bọn họ lại không biết chúng ta, cùng lắm thì chúng ta chạy trốn là được rồi, ngược lại là ngươi, nếu như bị nhận ra, có thể nhất định phải chết." Thí Thần nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta dáng vẻ.

Tử Như Huyết mặt xạm lại, lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm đã đi về phía cửa thành..