Chương 4350: Thời không giới lăng

Chương 4350: Thời không giới lăng

Trong thành, cùng Tiêu Phàm tưởng tượng lại không giống nhau.

Nguy nga thiên cung, hùng vĩ thần cung, tọa lạc tại trong thành các nơi.

Bốn phía có mây đen bao phủ, bao la hùng vĩ hết sức.

Đường phố mười điểm rộng lớn, có mười mấy trượng cổ thú hoành hành, không kiêng nể gì cả, cuồng dã hết sức.

Cũng có thân cao 10 trượng cự nhân, cổ đồng sắc cơ bắp tràn đầy nổ tính lực lượng, khiêng mười trượng trở lại đại đao, bá khí vô biên.

Thậm chí, có chút chủng tộc, Tiêu Phàm chưa từng có gặp qua.

Bọn họ đều là thượng cổ di tộc, thậm chí khả năng truyền lại từ thái cổ.

Tiêu Phàm 3 người ở những tu sĩ kia trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, thậm chí hoàn toàn có thể không đáng kể.

"Tử Như Huyết, cái này trấn Minh thành thành chủ thực lực làm sao?" Tiêu Phàm đột nhiên tò mò hỏi.

Tử Như Huyết bị Tiêu Phàm hỏi giật nảy mình, vội vàng đè thấp lấy thanh âm nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng có ý đồ gì, vĩnh hằng thời không thành chủ, đều là bất diệt thánh tổ tu vi."

Nếu là lúc trước, Tử Như Huyết ngược lại là không có đem phổ thông thành chủ để vào mắt, dù sao chính hắn chính là tuyệt thế thánh tổ.

Tử Huyết thánh đường đường chủ thân phận, cơ hồ liền có thể nhường hắn ở đại bộ phận địa phương đi ngang.

Nhưng là, cũng không đại biểu hắn hiện tại cũng có thể.

Nếu là để hắn địch nhân biết rõ, hắn rơi vào Thiên Tôn cảnh, đoán chừng đều hận không thể lập tức giết chết hắn.

"Ta chỉ là hỏi hỏi mà thôi, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng, "Ta giống như là một cái làm loạn người sao?"

"Không giống là, vốn chính là!" Tử Như Huyết trợn trắng mắt, dư quang thỉnh thoảng đề phòng tứ phương.

Thùng thùng!

Đột nhiên, mặt đất bỗng nhiên rung rung, chỉ thấy một đầu cao mấy chục trượng mãnh thú từ cuối con đường đi tới, đen nhánh lân giáp, tản ra khiếp người u quang.

"Thượng cổ ma toan?" Tiêu Phàm thấp giọng kinh hô.

Thượng cổ ma toan, đây chính là thượng cổ thời đại, cực kì khủng bố dị chủng a.

Nhưng mà một khắc sau, để Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc chính là, tại thượng cổ ma toan đỉnh đầu, vậy mà đứng đấy một cái gánh vác lấy trường kiếm bạch y nam tử.

Bạch y nam tử khuôn mặt lạnh lùng, một đôi ưng nhãn sắc bén như kiếm, cho người ta một loại sanh nhân vật cận cảm giác.

"Kiếm Vô Sinh, hắn tại sao lại ở chỗ này?" Tử Như Huyết nhíu mày, híp hai mắt nói.

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm thần sắc cũng có chút ngưng trọng, đối phương cho hắn một loại rất lớn áp lực.

Đây là một cái tuyệt thế kiếm tu, hơn nữa tu vi rất cường đại, ở Thái Cổ thần giới, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thấy qua bậc này tu vi kiếm tu.

"Hỏa u thánh tổ thủ hạ đệ nhị chiến tướng, hắn lấy Thiên Tôn cảnh tu vi cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến, bất phân cao thấp." Tử Như Huyết truyền âm giải thích nói.

Cho dù là hắn đỉnh phong thời kỳ, cũng rất xem trọng Kiếm Vô Sinh.

Về phần hiện tại, hắn chỉ có kiêng kị.

"Thiên Tôn cảnh, có thể chiến bất diệt thánh tổ?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Hắn mặc dù cũng có thể vượt giai chiến đấu, nhưng cũng có cái cực hạn, chí ít, hắn hiện tại cũng không phải bất diệt thánh tổ đối thủ.

"Lúc ấy hắn chỉ là vừa mới đột phá Thiên Tôn cảnh, hiện tại đoán chừng mạnh hơn." Tử Như Huyết lại bổ sung một câu, vẻ đề phòng càng đậm.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đường phố một đầu khác đột nhiên lại đi tới một đầu đạt đến năm mươi sáu mươi trượng Hắc Sắc Cự Lang, người khoác hắc sắc chiến giáp, một đôi đỏ thắm con ngươi, tản ra hung lệ sát khí.

Bất quá, Tiêu Phàm lực chú ý không có ở cái này Hắc Lang trên người, mà là Hắc Lang đỉnh đầu một cái hỏa hồng bào nam tử.

Nam tử dường như đắm chìm trong trong ngọn lửa, mái tóc dài màu đỏ rực, màu lửa đỏ lông mày, có một đôi lang lỗ tai.

Nhất là cặp kia đỏ lên con mắt, rất dễ dàng dẫn ra người nội tâm lệ khí.

"Chuyện gì xảy ra, Vân Chích làm sao cũng tới?" Tử Như Huyết híp hai mắt, "Không đúng, trấn Minh thành phải có đại sự phát sinh."

"Cái này Vân Chích là ai?" Thí Thần hỏi.

"Cùng Kiếm Vô Sinh một dạng, lệ thuộc vào hỏa u thánh tổ, trận thứ ba tướng, bất diệt thánh tổ tu vi." Tử Như Huyết càng nghĩ càng thấy phải không thích hợp, "Chẳng lẽ Hỏa U thánh đường cùng Tử Huyết thánh đường muốn khai chiến?"

Hắn thấy, cũng chỉ có 2 đại thánh đường khai chiến, mới có thể tụ tập nhiều cường giả như vậy.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người nhìn nhau, khó nén chấn kinh chi sắc.

Thái Cổ thần giới Thánh Tổ cảnh biết bao thưa thớt, bản thân một nhóm vừa tới vĩnh hằng thời không, vậy mà liền gặp được một cái.

Hơn nữa, cái kia gọi Kiếm Vô Sinh, rõ ràng chỉ là Thiên Tôn cảnh, có thể địa vị còn ở trên Vân Chích.

Điều này nói rõ cái gì?

Giải thích Kiếm Vô Sinh, so bất diệt thánh tổ Vân Chích càng thêm khủng bố.

"Lão tử, ngươi phía dưới có cái gì đem ra được người?" Thí Thần nuốt nước miếng một cái.

Tử Như Huyết một trận trầm mặc, mấy tức về sau mới nói: "Ngược lại là có mấy người, cũng không biết ta biến mất sau, bọn họ thế nào."

"Nếu như bọn họ không nhận ngươi, vậy đã nói rõ ngươi xem người tiêu chuẩn không được tốt lắm a." Thí Thần đả kích nói.

Tử Như Huyết lại là lắc đầu, thế giới này, có ai có thể chân chính chân thành đây?

Cho dù là hắn, mặc dù mặt ngoài lệ thuộc vào Đông Hạo tổ đình.

Nhưng là!

Nếu như Đông Hạo tổ đình sụp đổ, hắn khẳng định cũng là muốn đường chạy.

"Tiểu tử, chúng ta phải rời khỏi nơi này trước, về Tử Huyết thánh đường lại nói." Tử Như Huyết mặt âm trầm nói.

Người khác có lẽ không cách nào nhận ra hắn, nhưng Kiếm Vô Sinh cùng Vân Chích, thế nhưng là có thể nhận ra.

"Chờ chút!" Tiêu Phàm không hề bị lay động, "Xem trước một chút đến cùng tình huống như thế nào lại nói."

Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng cuồng tiếu từ đằng xa truyền đến.

"Kiếm đại nhân, Vân đại nhân đến, Thất Minh không có từ xa tiếp đón."

Chỉ thấy một người cao hơn một trượng, phía sau mọc ra một đôi lân giáp cánh nam tử trống rỗng xuất hiện ở trên không, trên mặt mang cung kính nụ cười.

"Thất Minh, bớt nói nhiều lời, cái kia thời không giới lăng ở nơi nào, cũng không thể để Tử Huyết thánh đường người nhanh chân đến trước." Vân Chích lạnh lùng mở miệng, thanh âm mười điểm thô kệch.

Hắn rất không thích Thất Minh đem tên của hắn đặt ở phía sau, nói ra lời này thời khắc, hắn khó chịu nhìn Kiếm Vô Sinh một cái.

Phải biết, hắn nhưng là bất diệt thánh tổ tu vi, đã từng chính là hỏa u thánh tổ ra tay đệ nhị chiến tướng.

Kiếm Vô Sinh mạnh mẽ cướp đi tên tuổi của hắn, nhường hắn trở thành đệ tam, hắn tâm lý tự nhiên không phục lắm.

Nhưng hắn lại không dám nghịch lại hỏa u thánh tổ, hắn còn không có dũng khí khiêu chiến một cái tuyệt thế thánh tổ địa vị.

"Chậm thì sinh biến, dẫn đường đi." Kiếm Vô Sinh nhàn nhạt mở miệng.

"Hai vị đại nhân, mời!" Thất Minh cười ha ha, sau đó dẫn đầu hướng về nơi xa bay đi.

Kiếm Vô Sinh cùng Vân Chích 2 người theo sát phía sau, có vẻ hơi gấp rút.

"Lại có thời không giới lăng xuất thế?" Tử Như Huyết có chút không bình tĩnh, trầm tư nói: "Hỏa u vậy mà để Kiếm Vô Sinh cùng Vân Chích 2 người tự mình đến này tọa trấn, cái này thời không giới lăng, sợ là tuyệt thế thánh tổ giới lăng!"

"~~~ cái gì là thời không giới lăng?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Tử Như Huyết.

"Thời không giới lăng, tên như ý nghĩa, là một tòa lăng mộ! Chỉ bất quá, cái này thời không giới lăng, phong tỏa thời không." Tử Như Huyết giải thích nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ nghi hoặc, tiếp tục nói: "Vĩnh hằng thời không thời không cực kỳ đặc thù, cường giả chết rồi, hắn hết thảy tất cả, tính cả hắn thể nội thế giới, đều sẽ bị phong ấn ở một giới bên trong.

~~~ ngoại trừ hắn thể nội thế giới bên ngoài, thậm chí ngay cả bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, cũng sẽ phong tồn trong đó, nếu là có thể lấy được bên trong đồ vật, có thể dễ dàng đột phá cảnh giới cao hơn!"

"Bất diệt vật chất?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, trong mắt lấp lóe lấy tinh quang..