Chương 4351: Tiêu Phàm kế hoạch

Chương 4351: Tiêu Phàm kế hoạch

Tiêu Phàm hiện tại thiếu nhất cái gì?

Không phải tu vi, cũng không phải tài nguyên tu luyện, mà là bất diệt vật chất.

~~~ lần trước cùng Long Phượng thiên cung cường giả một trận chiến, hắn bất diệt vật chất ma diệt không ít, khiến cho nhục thân cường độ đều rơi vào vô thượng kim thân đệ tam đoán.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng khôi phục vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, cần một cái quá trình khá dài.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà nghe được thời không giới lăng bên trong vậy mà phong tồn lấy bất diệt vật chất, cái này khiến hắn làm sao không thích?

"Tiểu tử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, có thể ngươi cũng hẳn phải biết, lần này tham dự đều là một chút bất diệt thánh tổ." Tử Như Huyết nhắc nhở nói.

Chính hắn lại làm sao không muốn lấy được thời không giới lăng bên trong đồ vật đây, chỉ có dạng này, hắn có thể mau chóng khôi phục đỉnh phong tu vi.

Chỉ là, cùng một đám bất diệt thánh tổ tranh phong, hắn trong lòng có chút phát run.

"Thật không biết ngươi là làm sao đột phá tuyệt thế thánh tổ." Thí Thần khinh bỉ nhìn xem Tử Như Huyết, "Sợ cái này sợ vậy, ngươi còn tu luyện cái rắm."

Tử Như Huyết đắng chát cười một tiếng, bản thân thật đúng là sống được càng lâu, lá gan càng nhỏ.

"Cùng ta cụ thể nói một chút thời không giới lăng." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Mặc kệ Tử Như Huyết có đi hay không, dù sao hắn là muốn đi thử vận khí một chút.

Hắn cảm ứng qua vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản liền rung chuyển không được mảy may.

Dù cho đột phá Thiên Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể phá mở.

Nhưng là, hắn tin tưởng, bản thân chỉ cần nhục thân đủ cường đại, cuối cùng có phá mở thời không thành lũy 1 ngày.

Hàng năm bế quan, ngồi ở đó tu luyện, ai biết muốn năm nào tháng nào mới có thể đạt tới cấp bậc kia.

Bây giờ thật vất vả có thể đi đường tắt, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Tử Như Huyết thở sâu, tự giễu cười nói: "Ngược lại là ta tin tưởng, các ngươi nói đúng, cơ hội tốt như vậy, vô luận như thế nào đều muốn đi liều mạng."

"Vừa đi vừa nói!" Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Nơi xa, có không ít tu sĩ đã vụng trộm đi theo Kiếm Vô Sinh thân ảnh của bọn hắn, hiển nhiên đều muốn kiếm một chén canh.

Mặc dù Kiếm Vô Sinh cũng biết có người theo bọn hắn, nhưng hắn tất nhiên dám đem việc này nói ra, hiển nhiên là không kiêng nể gì cả, cũng đối với chính mình tràn đầy lòng tin.

"Các ngươi cũng biết, người chết rồi, hắn thể nội thế giới là một mực tồn tại, chỉ bất quá một dạng rất khó tìm mà thôi." Tử Như Huyết tinh tế nói tới.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nhưng là, tiến vào vĩnh hằng thời không về sau, người thể nội thế giới, cũng đi theo tiến nhập mảnh này thiên địa, chỉ là đang một chỗ đặc định thời không, đương nhiên cũng rất khó tìm.

Mà cái thời không này, cũng nói là bản nguyên thời không, mặc dù nói rất khó tìm, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể tìm tới, có người thông qua tự thân thể nội thế giới, cảm ứng được phụ cận thế giới khác.

Nếu như cảm ứng được thế giới khác, chủ nhân đã tử vong, những người khác, liền có thể lướt qua trong đó tất cả, đây cũng là vĩnh hằng thời không có nhiều như vậy Thánh Tổ cảnh nguyên nhân."

"Ngươi ý tứ là, rất nhiều Thánh Tổ cảnh, đều dựa vào thôn phệ người khác thể nội thế giới đột phá?" Thí Thần kinh ngạc nói.

"Nói như vậy, vĩnh hằng thời không bên trong Thánh Tổ cảnh số lượng mãi mãi cũng sẽ không giảm bớt, chỉ có thể tăng nhiều." Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc hết sức.

Bình thường mà nói một cái Thánh Tổ cảnh tử vong, hắn bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, đều sẽ tiêu tán.

Nhưng vĩnh hằng thời không cực kỳ đặc thù, sẽ phong tồn tất cả, những người khác cướp đoạt cái này Thánh Tổ cảnh tất cả, tự nhiên cũng có thể đạt tới như vậy cảnh giới.

Kể từ đó, vĩnh hằng thời không bên trong Thánh Tổ cảnh, chỉ có thể gia tăng, sẽ không giảm bớt.

"Không sai, ta cũng không biết vĩnh hằng thời không là như thế nào tồn tại, nhưng là cho ta một loại cảm giác chính là, nó một mực ở súc tích lực lượng, tạo nên cường giả." Tử Như Huyết gật gật đầu.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần rất nhanh liền hiểu, loại phương thức này, giống như là đang nuôi chung.

Cường giả thôn phệ càng nhiều kẻ yếu, liền có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Đương nhiên, cái này so với nuôi chung càng đáng sợ hơn, bởi vì hắn sẽ không xói mòn tích tụ lực lượng.

Dù cho chết đi chung lực lượng, cũng có thể bị mặt khác chung lấy được.

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng, nếu như đây là cố ý, như vậy sẽ như thế nào đáng sợ?

"Kiếm Vô Sinh cùng Vân Chích 2 người tự mình đến, cái này thời không giới lăng, có thể là tuyệt thế cường giả mộ địa, hắn bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, đều sẽ phong tồn ở trong đó, nếu là chúng ta có thể có được, 3 người đột phá bất diệt thánh tổ, đều chưa hẳn không có khả năng."

Nói đến đây, Tử Như Huyết huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là cau mày: "Nếu thật là dạng này, vậy ngươi cảm thấy, tuyệt thế thánh tổ sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Ngươi ý tứ là, Hỏa U lão già kia, cũng có khả năng đến?" Tử Như Huyết thần sắc cứng lại.

Ở bất diệt thánh tổ trong tay cướp đoạt đồ vật, có lẽ còn có một tia hi vọng.

Nhưng muốn ở tuyệt thế thánh tổ trong tay giật đồ, không khác đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhất định chính là tự tìm cái chết.

"Không phải khả năng, hắn khẳng định đã tới." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, "Hắn không dám hiện thân, không khác hai loại khả năng."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đệ nhất, hắn không coi trọng cái thời không này giới lăng là tuyệt thế thánh tổ, nếu như không phải, liền cho một chúng cấp dưới một điểm lợi lộc.

Nếu như là tuyệt thế thánh tổ, hắn tất nhiên sẽ tự mình xuất thủ, dù sao hắn cũng sẽ không để một cái cấp dưới vượt qua hắn."

Tử Như Huyết cùng Thí Thần gật gật đầu, Tử Như Huyết lại hỏi: "Cái kia loại thứ hai khả năng đây?"

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Tử Như Huyết một cái, cười nói: "Đệ nhị, hắn đang sợ?"

"Sợ hãi?" Tử Như Huyết hiển nhiên không tin.

"Không sai, hắn đang sợ, hơn nữa còn là sợ ngươi!" Tiêu Phàm hết sức khẳng định nói, "Hỏa U thánh đường cùng Tử Huyết thánh đường liền nhau, có thể ngươi biến mất mấy trăm năm, ai biết ngươi có thể xuất hiện hay không?

Mặc dù ngươi nói có người nhìn thấy ngươi tiến nhập thời không liệt phùng, nhưng ai có thể cam đoan Hỏa U thánh tổ đã biết đây, ngươi không xuất hiện, hắn khẳng định không dám tùy tiện hiện thân."

"Dù vậy, ta cũng không thể hiện thân, một khi hiện thân, Hỏa U cái kia lão bất tử nhất định sẽ động thủ, khi đó ta liền bại lộ." Tử Như Huyết lo lắng nói.

"Nếu như hắn cũng không dám động thủ đây?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói, "Từ trên người ngươi, ta thấy được cái gọi là cường giả một cái điểm giống nhau, kia liền là, sợ chết!"

Tử Như Huyết mặt mo đỏ bừng, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Ngươi không dám khẳng định thuộc hạ của ngươi nhất định trung thành ngươi, chẳng lẽ Hỏa U liền có thể khẳng định sao?" Tiêu Phàm không thèm quan tâm nói, "Hắn là tuyệt thế thánh tổ không sai, một hai cái bất diệt thánh tổ hắn không sợ. Nhưng nếu là 3 cái, 4 cái, thậm chí một đám đây?"

"Ngươi ý tứ?" Tử Như Huyết dường như nghĩ tới điều gì.

"Đem cái này nước trộn lẫn, người tới càng nhiều càng tốt!" Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Nếu là có 10 ~ 20 cái bất diệt thánh tổ, Hỏa U thánh tổ liền phải cân nhắc một chút, lúc này, ngươi nên làm một chút gì."

"Ta có thể làm cái gì?" Tử Như Huyết vẻ mặt mộng bức.

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn hắn một cái, dứt khoát ngậm miệng không nói.

~~~ lúc này, Thí Thần cũng không nhìn nổi, lắc lắc đầu nói: "Thật không biết ngươi là làm sao đột phá tuyệt thế thánh tổ, ngươi dù sao cũng là Tử Huyết thánh đường đường chủ a, chẳng lẽ ngươi, Tử Huyết thánh đường người dám không nghe sao?".