Chương 4352: Dẫn dụ

Chương 4352: Dẫn dụ

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm một nhóm vụng trộm theo đuôi Kiếm Vô Sinh bọn họ một nhóm, xuyên qua mênh mông sa mạc, bước vào một mảnh xanh đen hải vực.

"~~~ nơi này đã là Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình chỗ va chạm, Tử Huyết thánh đường người không có khả năng không biết." Tử Như Huyết đứng ở một tòa trên vách đá, ngắm nhìn U Hải trung ương.

"Bất kể như thế nào, người biết càng nhiều, chúng ta thừa nước đục thả câu càng lớn." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Tử Như Huyết do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy ra 1 viên máu tím lệnh bài.

Thôi động phía dưới, máu tím lệnh bài phát ra quang mang nhàn nhạt.

"Thời không giới lăng gần sắp xuất thế, nhanh chóng chạy tới U Hải." Tử Như Huyết ngữ khí lạnh như băng nói, nói xong liền thu hồi lệnh bài.

"Thế là xong à?" Thí Thần sắc mặt cổ quái nói.

"Yên tâm, bọn họ sẽ đến, lão tử dù sao cũng là Tử Huyết thánh đường đường chủ, Tử Huyết thánh đường người, lại còn dám chống lại mệnh lệnh của hắn?" Tiêu Phàm mỉm cười.

Ngay sau đó, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong biển.

Từ mặt biển phi hành, mục tiêu quá lớn.

Mặc dù Kiếm Vô Sinh căn bản không sợ có người theo đuôi, nhưng vạn sự vẫn là cẩn thận một điểm tốt.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể đi đến hiện tại, cẩn thận cũng là một cái nguyên nhân chủ yếu.

3 người dọc theo trong biển tiến lên, quỷ dị chính là, cái này U Hải bên trong, thậm chí ngay cả cá cũng không thấy đến một đầu, lại càng không cần phải nói yêu ma.

Đây là một mảnh tử hải, âm u đầy tử khí.

"Tiêu Phàm, cẩn thận một chút, cái này U Hải, truyền văn đã từng táng qua không ít Thánh Tổ cảnh, ngàn vạn năm trước, cũng xuất hiện qua một cái thời không giới lăng." Tử Như Huyết cẩn thận nhắc nhở.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này U Hải nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng hắn biết rõ, càng là chỗ như vậy, một khi phát sinh nguy hiểm, lại càng khủng bố.

Khỏi cần phải nói, nơi này yên tĩnh im ắng, thậm chí im ắng có chút đáng sợ, đều khiến người cảm thấy có chút cái gì không đúng.

3 người nghĩ đến hải vực chỗ sâu tiềm hành, ngẫu nhiên bay lên mặt biển, điều tra Kiếm Vô Sinh phương hướng của bọn hắn.

Không thể không nói, cái kia Kiếm Vô Sinh rất bá đạo, căn bản không có thu liễm khí tức ý tứ, thật xa liền có thể cảm nhận được hắn trên người sắc bén khí thế.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có thật nhiều tu sĩ đang ở vụng trộm theo đuôi.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm bọn họ rốt cục cũng ngừng lại, khi bọn hắn ló đầu ra thời khắc, một tòa thật to hải đảo hiện lên ở bọn họ tầm mắt.

Hải đảo đen như mực, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, miệng mở rộng chờ lấy bọn họ đưa đi lên cửa.

"Hẳn là chỗ này, Kiếm Vô Sinh cùng Vân Chích đang ở cái kia hòn đảo phía trên." Tử Như Huyết mặt âm trầm, "~~~ bất quá cái này cũng quá thuận lợi một điểm, luôn cảm giác có chút không thích hợp a."

"Còn có thể có cái gì không đúng, nếu như thời không giới lăng là giả, vậy cũng chỉ có một loại khả năng, Hỏa U thánh đường muốn cố ý dẫn ngươi đi ra, đem Tử Huyết thánh đường một mẻ hốt gọn." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Không phải ta xem không nổi Hỏa U thánh tổ, bằng một mình hắn . . ." Tử Như Huyết mặt coi thường.

Chỉ là lời còn chưa dứt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, hết sức ngưng trọng nói: "Ngươi là nói, hắn cùng các người sắt cục, dẫn ta tiến đến?"

"Ai biết được." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, sau đó lại từ từ tiềm nhập dưới mặt nước.

Tiêu Phàm còn có một câu không nói, kia liền là, hắn cho đến bây giờ, cũng căn bản không có cảm nhận được thời không giới lăng khí tức.

Phải biết, hắn nhưng là lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, đối thời không chi lực cực kỳ mẫn cảm.

"Chẳng lẽ chúng ta ở chỗ này chờ?" Tử Như Huyết có chút không cam lòng.

Thế nhưng hắn thực lực quá yếu, bằng không, hắn hoàn toàn có thể nghênh ngang đi qua, chỗ nào cần phải như thế cẩn thận từng li từng tí.

Tiêu Phàm vừa định mở miệng, đột nhiên, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng khác.

"Lão đại, thế nào?" Thí Thần hỏi.

"Ta cảm ứng được thời không chi lực chấn động." Tiêu Phàm thở sâu, "~~~ bất quá, là ở một phương hướng khác, hơn nữa mười điểm xa xôi."

Tử Như Huyết cùng Thí Thần 2 người nhíu mày, đột nhiên bị Tiêu Phàm động tác giật nảy mình.

Ba

Tiêu Phàm vỗ trán một cái, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Tử Như Huyết, cái này tám chín phần mười thật là một cái đối phó ngươi cục, thời không giới lăng, căn bản không ở nơi này."

"~~~ cái gì?" Tử Như Huyết ngạc nhiên, cũng trở về vị tới: "Khó trách Kiếm Vô Sinh như thế trắng trợn tới nơi này, đây là cố ý muốn đem ta dẫn tới nơi này.

Hơn nữa, thời không giới lăng xuất hiện cũng là thật, chỉ bất quá cũng không phải là ở chỗ này, mà là tại một phương hướng khác, hảo một cái một hòn đá ném hai chim, ta đây liền thông tri Tử Huyết thánh đường người."

"Chậm đã!" Nhìn thấy Tử Như Huyết lại lấy ra máu tím lệnh bài, Tiêu Phàm vội vàng cắt ngang: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Đương nhiên là thông tri Tử Huyết thánh đường người, để bọn hắn rời đi nơi này, tiến về chân chính thời không giới lăng vị trí." Tử Như Huyết không chút nghĩ ngợi nói.

Tiêu Phàm như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tử Như Huyết: "Ngươi xác định bọn họ tin được không?"

Tử Như Huyết không hiểu, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng, do dự hồi lâu mới nói: "Ta phía dưới có 9 đại chiến tướng, làm sao cũng có mấy cái là có thể tin tưởng."

"Chính ngươi đều như vậy do dự, ta không sẽ đem mình mệnh giao cho ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu nói.

Tử Như Huyết sắc mặt đỏ bừng lên, bản thân dù sao cũng là Tử Huyết thánh đường đường chủ, thậm chí ngay cả một cái có thể kết giao nắm tính mệnh người đều không có.

Trái lại Tiêu Phàm, người đứng bên cạnh hắn, cái nào không phải là vì Tiêu Phàm, nguyện ý hi sinh tính mệnh đây?

Như vậy vừa so sánh mà nói, hắn cùng với Tiêu Phàm hoàn toàn không phải một cái cấp độ người.

Thật lâu, Tử Như Huyết thở sâu, cắn răng nói: "Có một người, ta hoàn toàn có thể tín nhiệm."

"Vậy liền chỉ thông tri nàng, chúng ta trước vụng trộm tiến về chân chính thời không giới lăng, nơi đó nhất định là người ít nhất, cũng là phòng thủ yếu kém nhất." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Về phần những người khác, vậy liền để bọn họ lưu lại nơi này a, hấp dẫn Hỏa U thánh đường lực chú ý cũng tốt, dù sao bọn họ cũng chưa hẳn là chân chính trung thành với ngươi."

Tử Như Huyết hết sức biệt khuất, luôn cảm giác bị Tiêu Phàm IQ cho nghiền ép, hơn nữa hung hăng đem hắn giẫm ở trên mặt đất ma sát.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, trong tay mình quản Tử Huyết thánh đường vô số tuế nguyệt, thậm chí ngay cả nguyện ý thay tự tử người đều không có mấy cái, không hề nghi ngờ là một loại hết sức thất bại.

3 người vụng trộm từ đáy biển ẩn núp rời đi, chạy tới thời không chi lực chấn động truyền tới phương hướng.

Mà lúc này, hắc sắc trên hải đảo, Kiếm Vô Sinh, Vân Chích cùng Thất Minh 3 người thần sắc lạnh như băng nhìn xem tứ phương.

"Người tới cũng không ít, bất quá Tử Huyết thánh đường người còn cần một chút thời gian." Vân Chích cười lạnh không thôi, "Tử Như Huyết bế quan không ra, một lần này, liền đem bọn hắn thuộc hạ một mẻ hốt gọn."

"Tử Như Huyết nếu như không đến, chúng ta kế hoạch liền thất bại." Kiếm Vô Sinh như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Vân Chích.

"~~~ bất quá, chủ thượng dùng một cái chân chính thời không giới lăng đến dẫn dụ Tử Huyết thánh đường người, cái này đại giới có chút lớn a." Thất Minh khẽ thở một hơi.

"Đem Tử Huyết thánh đường người giết tận, cái này thời không giới lăng không phải là ta Hỏa U thánh đường sao?" Vân Chích lại là lơ đễnh nói.

"Đợi chút đi, bọn họ cũng nhanh, ta đã thông tri chủ thượng, chờ đợi con cá vào lưới." Kiếm Vô Sinh híp hai mắt, ngữ khí lạnh lùng nói..