Chương 4353: Tiến vào

Chương 4353: Tiến vào

Đáng tiếc Tử Như Huyết không có nghe được Kiếm Vô Sinh lời của bọn hắn, bằng không nhất định sẽ đối Tiêu Phàm bội phục không thôi.

Kiếm Vô Sinh bọn hắn kế hoạch, Tiêu Phàm nghĩ cơ hồ không có sai biệt.

Bất quá, Tử Như Huyết nhất định là không biết, hắn đi theo Tiêu Phàm đã đi tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một vùng biển phía trên.

3 người từ mặt biển toát ra cái đầu, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, khoảng cách mặt biển 10 trượng hư không, có mãnh liệt thời không chi lực chấn động.

"Chính là chỗ này." Thí Thần thần tình kích động, có loại lập tức tiến vào thời không giới lăng xúc động.

"Thời không giới lăng lối vào còn chưa mở ra, chúng ta cũng vào không được." Tử Như Huyết có chút thất vọng.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem vùng hư không kia, nói: "Cửa vào chưa mở ra, cũng không đại biểu không thể đi vào."

"Lão đại có thể vào?" Thí Thần kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tử Như Huyết cũng là kinh ngạc không thôi, bất quá hắn vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm có thể tiến vào thời không giới lăng.

Phải biết, thời không giới lăng, thế nhưng là bị vĩnh hằng thời không lực lượng phong ấn, cho dù là vô thượng thánh tổ, cũng không có cách nào mở ra.

Bằng không mà nói, vĩnh hằng thời không thời không giới lăng, sớm đã bị càn quét không còn chút nào.

"Nghĩ một chút biện pháp còn có thể đi vào, bất quá không phải hiện tại." Tiêu Phàm lắc đầu.

Giờ phút này, hắn trong lòng cũng là không rõ kinh ngạc, bởi vì hắn có loại cảm giác, hắn hoàn toàn có thể dễ dàng tiến vào cái kia chưa từng mở ra thời không giới lăng.

Chỉ là, hắn hiện tại có thể không dám ló đầu.

Kiếm Vô Sinh bọn họ xuất hiện ở cái kia cái hòn đảo, khẳng định không phải đi nhầm địa phương, mà là có mục đích khác.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có chờ, chờ Kiếm Vô Sinh làm bọn hắn sự tình.

Đến lúc đó, nhất định sẽ náo ra động tĩnh rất lớn, đó mới là bọn họ tiến vào thời không giới lăng cơ hội tốt nhất.

Đương nhiên, Tiêu Phàm lo lắng nhất chính là, Hỏa U thánh tổ vô cùng có khả năng liền ẩn tàng ở phụ cận đây.

Một khi bọn họ ngoi đầu lên, vậy liền ngỏm củ tỏi.

"Thu liễm khí tức, dục tốc bất đạt." Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng, thân thể chậm rãi chìm vào trong nước biển.

Mặc dù bình thường mà nói, cho dù trốn ở trong nước biển, cũng vô pháp giấu diếm được tuyệt thế thánh tổ linh hồn chi lực dò xét.

Nhưng U Hải nước biển, lại ẩn chứa một loại quỷ dị tử khí, dù cho Thánh Tổ cảnh linh hồn chi lực, cũng vô pháp xâm nhập bao xa.

Tiêu Phàm mang theo 2 người chui vào đáy biển, mặt biển có hắn lưu lại thần điêu, thời khắc chú ý đến thời không giới lăng tình huống chung quanh, một khi có cơ hội, hắn sẽ trước tiên tiến vào bên trong.

Này 1 chờ, chính là 3 tháng.

Tiêu Phàm ngược lại là không có lãng phí 3 tháng này, một mực bế quan tu luyện, bất hủ vật chất lại khôi phục không ít.

Bất quá, khoảng cách khôi phục vô thượng kim thân đệ tứ đoán, vẫn có một khoảng cách.

"Tiêu Phàm, dạng này chờ đợi không phải biện pháp, vạn nhất cái thời không này giới lăng cửa vào là giả, Kiếm Vô Sinh bọn họ vị trí hòn đảo mới là thật đây?" Tử Như Huyết ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn giải thích, hắn mặc dù tin tưởng trực giác của mình, nhưng càng tin tưởng phán đoán của mình.

Nếu như chân chính thời không giới lăng là ở Kiếm Vô Sinh bọn họ cái kia hòn đảo, mà thời không giới lăng quý giá như thế, Kiếm Vô Sinh là kẻ ngu mới có thể cố ý dẫn tới nhiều người như vậy, lăng không đưa cho chính mình gia tăng áp lực lớn như vậy.

"Nếu không, ta đi lên xem một chút?" Tử Như Huyết yếu ớt nói, ngay sau đó chậm rãi hướng về mặt biển phù.

Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Tử Như Huyết vẻ mặt hưng phấn phản hồi: "Sai, Tiêu Phàm, ngươi sai, chân chính thời không giới lăng, là ở Kiếm Vô Sinh bọn họ nơi đó."

"Làm sao có thể?" Thí Thần không tin.

"Các ngươi hiện tại theo ta lên đi, còn có thể cảm nhận được chỗ nào truyền tới khủng bố sóng năng lượng động." Tử Như Huyết dường như một cái người thắng, lần nữa hướng về mặt biển lao đi.

Tiêu Phàm do dự một chút, đi theo Tử Như Huyết về tới mặt biển.

Nơi xa, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động cuốn tới, mặt biển cuốn lên cao mấy chục trượng sóng biển, sóng lớn mãnh liệt.

"Ngươi xem, là ở chỗ này." Tử Như Huyết vẻ mặt hối hận cùng không cam lòng.

Bọn họ rời xa chỗ đó mấy chục vạn dặm, cho dù hiện tại chạy tới, đoán chừng cũng không kịp.

"Lão đại, nếu không chúng ta đi qua?" Thí Thần cũng không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động, nói: "Các ngươi cảm nhận được thời không chi lực ba động sao? Mặt khác, các ngươi không có cảm thấy, cái này năng lượng cuồng bạo chấn động, có chút tận lực sao?"

"~~~ ý tứ gì?" Tử Như Huyết không hiểu.

"Nơi đó động tĩnh, là cố ý, thời không chi lực năng lượng ba động, không cách nào bắt chước, chỉ có chân chính lĩnh ngộ thời không bản nguyên người, mới có thể cảm ứng được." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Phóng nhãn vĩnh hằng thời không, cũng chỉ có loạn cổ thánh đường loạn cổ thánh tổ, lĩnh ngộ thời không bản nguyên lực." Tử Như Huyết trầm giọng nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai nói: "Vậy không phải, trừ hắn như trước kia từng tiến vào thời không giới lăng nhóm người bên ngoài, những người khác căn bản không biết chân chính thời không giới lăng năng lượng ba động là cái dạng gì, vậy thì càng tốt gạt người."

"Ngươi là nói, đây là giả?" Tử Như Huyết trợn mắt hốc mồm nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm còn không có mở miệng, đột nhiên lôi kéo Tử Như Huyết cùng Thí Thần, nhanh chóng tiềm nhập bên trong đáy biển.

Hai cái hô hấp về sau, một đạo hắc sắc hỏa quang từ nơi xa bay lượn mà tới, cấp tốc hướng về nơi xa kích xạ đi.

Cái hướng kia, vừa lúc là Kiếm Vô Sinh bọn họ vị trí hải đảo.

"Đó là Hỏa U thánh tổ!" Tử Như Huyết kém chút kinh hô mà ra, đè thấp lấy thanh âm cho Tiêu Phàm cùng Thí Thần truyền âm.

Nếu như nói hắn vừa rồi còn chưa tin Tiêu Phàm lời nói, như vậy hiện tại, hắn đã triệt để tin tưởng.

Hỏa U thánh tổ thật ở chỗ này, điều này nói rõ cái gì?

Giải thích nơi này, mới thật sự là thời không giới lăng cửa vào a.

"Nguy hiểm!" Tiêu Phàm khẽ thở phào, trên trán đã rịn ra không ít mồ hôi.

Còn tốt vừa rồi bạch sắc thạch đầu lóe lên rất nhanh, nhường hắn kịp thời lấy lại tinh thần, bằng không, để Hỏa U thánh tổ phát hiện, bọn họ nhất định phải chết.

Đương nhiên, cái này cũng có một tia vận khí ở bên trong, Hỏa U thánh tổ vội vàng chạy tới chỗ đó, cũng không có dùng linh hồn chi lực bao phủ bốn phía.

"Lão đại, ngươi thật đã đoán đúng!" Thí Thần xoa tay, không rõ hưng phấn.

"Tiêu Phàm, nếu không ta hiện tại đem ta người kêu đến?" Tử Như Huyết lần này là thật đối Tiêu Phàm nói gì nghe nấy, vừa rồi Tiêu Phàm thế nhưng là tương đương với cứu hắn một mạng.

"Không cần, ngươi để cho nàng tiếp ứng chúng ta là được." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không muốn cùng người khác chia sẻ cái này thời không giới lăng bên trong đồ vật.

Dù sao, hắn khôi phục vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, cũng phải cần không ít bất diệt vật chất.

"Đi, chúng ta thời gian không nhiều, tận lực đem bên trong đồ vật vơ vét xong." Một lần này, Tiêu Phàm không do dự, cấp tốc hướng về mặt biển lao đi.

Hắn cũng không ở che che lấp lấp, đi thẳng tới hắn cảm ứng được thời không giới lăng một bên.

"Lão đại, tới gần nơi này mặc dù quả thật có một loại kỳ lạ chấn động, nhưng là, căn bản tìm không thấy cửa vào a." Thí Thần nhìn xem bốn phía, phát hiện nơi này cùng địa phương khác căn bản không có cái gì hai dạng.

"Nếu như thời không giới lăng cửa vào dễ dàng như vậy liền có thể phát hiện, liền sẽ không như thế trân quý." Tử Như Huyết lắc đầu.

Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói, xòe bàn tay ra, một khỏa hạt châu màu trắng hiện lên ở lòng bàn tay hắn.

Thôi động phía dưới, nguyên bản không có gì cả hư không, đột nhiên tựa như một bộ thiêu đốt bức tranh, đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Tử Như Huyết trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới, thời không giới lăng cửa vào, vậy mà thật mở!.