Chương 4354: Cục diện

Chương 4354: Cục diện

"Tiến nhanh đi!"

Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, một cước đem Tử Như Huyết đạp vào vào trong miệng, một cái tay khác lôi kéo Thí Thần vọt vào.

3 người lần nữa xuất hiện về sau, dĩ nhiên là một mảnh úc úc thông thông thế giới.

Bàng bạc nguyên khí nồng đậm tới cực điểm, hút một trong cửa, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái tới cực điểm.

"Tiêu Phàm, vừa rồi đó là Thời Không thiên châu?" Tử Như Huyết trong đầu trả về nghĩ đến Tiêu Phàm lấy ra hạt châu kia, trong mắt lấp lóe lấy ánh sáng nóng rực.

Thí Thần vội vàng cản ở trước mặt Tiêu Phàm, lạnh lùng nhìn xem Tử Như Huyết: "Ngươi còn muốn động thủ hay sao?"

Tử Như Huyết dọa đến vội vàng khoát tay, nói: "Ngươi hiểu lầm ta, ý của ta là, Thời Không thiên châu lại có thể mở ra thời không giới lăng lối vào, vậy sau này, chúng ta có thể tìm thêm mấy cái, không bao lâu ta liền có thể khôi phục đỉnh phong, các ngươi cũng có thể đột phá Thánh Tổ cảnh."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể tìm tới thời không giới lăng." Tiêu Phàm không lạnh không nóng nói.

Hắn cũng không sợ Tử Như Huyết động thủ, ở trước mặt hắn, Tử Như Huyết căn bản không có động thủ tư cách.

Tiêu Phàm một câu, dù cho để Tử Như Huyết tự sát, hắn cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

"Yên tâm, ta nhất định tìm tới càng nhiều thời không giới lăng." Tử Như Huyết tràn đầy tự tin nói.

~~~ trước đó lo lắng đã sớm bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây, có Thời Không thiên châu ở, chỉ có phát hiện thời không giới lăng, bên trong tất cả cái kia không phải là của bọn hắn sao?

"Ta khuyên ngươi chính là mau chóng vơ vét nơi này lại nói a." Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng nơi xa.

Thế giới này, nguyên khí tràn đầy không nói, vậy mà cũng mười điểm cuồn cuộn, đoán chừng trong thời gian ngắn rất khó đi dạo hết.

Muốn tìm được thế giới này chủ nhân lưu lại tất cả, cũng cần rất nhiều thời gian.

~~~ nhưng mà, hiện tại bọn hắn có thể không có bao nhiêu thời gian tiêu xài.

Một khi Hỏa U thánh đường người giải quyết Tử Huyết thánh đường người, nhất định sẽ trước tiên chạy tới nơi này.

Từ Hỏa U thánh tổ một mực trấn thủ nơi này, liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe, Hỏa U thánh đường là tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cái thời không này giới lăng.

"Nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng, bản nguyên chi lực hướng chảy đầu nguồn, chính là cái thế giới này chủ nhân mộ huyệt vị trí." Tử Như Huyết vẻ mặt kích động nói.

"A?" Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Nếu như phương pháp này thật có thể tìm tới giới này chủ nhân mộ huyệt vị trí, cái kia ngược lại là có thể cho bọn hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại cẩn thận cảm ứng một hồi, rất nhanh liền xác nhận một cái phương hướng.

3 người cấp tốc hướng về chân trời lao đi.

Bọn họ không biết là, U Hải một cái khác hòn đảo, lại là đã chiến cực kỳ điên cuồng.

Thiên khung phía trên, mấy đạo thân ảnh nhanh chóng giao phong, truyền ra từng đạo từng đạo kinh thiên địa nứt nổ vang.

Trong đó 3 người, chính là Tiêu Phàm bọn họ trước đó nhìn thấy Kiếm Vô Sinh, Vân Chích cùng Thất Minh 3 cái, 3 người bọn họ đang điên cuồng hướng về phía đối diện 3 người điên cuồng công kích.

Tứ phương thiên địa, bị một màn ánh sáng bao phủ ở bên trong, ngoại nhân căn bản vào không được, bên trong người cũng căn bản ra không được.

"Kiếm Vô Sinh, chẳng lẽ các ngươi nghĩ 2 đại thánh đường khai chiến hay sao?" Cả người khoác chiến bào màu bạc trung niên nam tử một bên né tránh, một bên gầm thét.

"Tử Huyết thánh đường cùng ta Hỏa U thánh đường khai chiến còn thiếu sao? Giết các ngươi, chúng ta cũng đúng lúc thanh tịnh một chút năm." Vân Chích liều lĩnh cười lớn, nhìn xem đối diện ngân bào nam tử đám người, tựa như lại nhìn một đám người chết một dạng.

"~~~ chúng ta chết rồi, Đông Hạo tổ đình sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Một đạo khác thanh âm vang lên, lại là một đầu mấy trăm trượng lớn hắc sắc cự điểu.

Không, chuẩn xác mà nói, là một con Phượng Hoàng.

"Ngân Xà, Sơn Hoàng, các ngươi cũng chưa chắc quá đề cao mình a, hai cái bất diệt thánh tổ mà thôi, chết cũng chỉ bất quá tựa như nước biển bên trong nổi lên một điểm bọt nước." Vân Chích mặt coi thường nói.

"Bớt nói nhiều lời, giết bọn hắn!" Kiếm Vô Sinh khuôn mặt băng lãnh, sát cơ quay cuồng.

"Kiếm Vô Sinh, Vân Chích, không sợ nói cho các ngươi biết, là đường chủ để cho chúng ta qua tới, không chỉ có chúng ta tới, không bao lâu, những người khác cũng sẽ đến, thậm chí đường chủ cũng sẽ đích thân tới." Chiến bào màu bạc nam tử Ngân Xà uy hiếp nói.

"Tốt nhất triệt hồi trận pháp, để cho chúng ta rời đi." Hắc sắc cự điểu Sơn Hoàng cũng phụ họa nói.

Mấy người bọn họ, đều là Tử Như Huyết cấp dưới 2 đại chiến tướng, chính là bất diệt thánh tổ cảnh tu vi.

Bất quá giờ phút này, chỉ có 4 người đến, hơn nữa còn bị trận pháp áp chế, căn bản không ngăn cản được bao lâu.

Kiếm Vô Sinh không nói, Vân Chích lại là giễu cợt lắc đầu cười nói: "Vậy ta chờ ngươi môn đường chủ tự mình đến."

Ngân Xà cùng Sơn Hoàng mấy người nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng.

4 người trong lòng có loại cảm giác bất an, Vân Chích mà nói, thế nhưng là lời nói bên trong có chuyện a.

"Các ngươi cố ý bày bố, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn?" Ngân Xà trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, sắc mặt khó coi hết sức.

"Xem ra ngươi còn không ngu xuẩn, khó trách có thể trở thành Tử Như Huyết trận thứ ba đem." Vân Chích cười như điên không thôi, "Hiện tại, các ngươi sợ chưa? Đáng tiếc, thanh âm của các ngươi căn bản truyền lại không đi ra.

Bất quá ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, chỉ cần Tử Huyết thánh đường người dám tới, chúng ta tuyệt đối là có một cái, giết một cái, không bao lâu, Tử Huyết thánh đường liền sẽ hoàn toàn biến mất."

Ngân Xà cùng Sơn Hoàng 4 người trầm mặc không nói, bọn họ có thể cho rằng Vân Chích nói chuyện giật gân.

Chỉ là, bọn họ không hiểu là, cho bọn hắn truyền tin đúng là Tử Như Huyết a.

Chẳng lẽ Tử Như Huyết nhìn thấy bọn họ bị Hỏa U thánh đường người vây giết, sẽ còn thấy chết mà không cứu sao?

Nghĩ vậy, bọn họ lại nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ còn chưa phải là phải chết trước mắt, Tử Như Huyết chỉ cần còn chưa xuất hiện, bọn họ thì có hy vọng.

Đáng tiếc bọn họ không biết là, Tử Như Huyết đã rơi vào Thiên Tôn cảnh tu vi, căn bản không có khả năng tới cứu bọn họ.

Hoặc có lẽ là, đây là Tiêu Phàm chủ ý, lợi dụng bọn họ một thanh mà thôi.

Cũng may một nén nhang về sau, lại có 3 người đến, tạm thời thay đổi một lần xu hướng suy tàn.

Bất quá để bọn hắn tuyệt vọng là, làm 3 người kia xuất hiện về sau, Hỏa U thánh đường một phương, lại toát ra 3 cái chiến tướng, tất cả đều là bất diệt thánh tổ tu vi.

"Niết Ma cùng Phong Linh đây?" Ngân bào gầm thét, nhìn chăm chú vừa mới chạy đến 3 người.

"~~~ chúng ta trước khi đến gặp qua Phượng Linh, bất quá nàng nói có việc, liền tạm thời cùng chúng ta phân biệt, nghĩ đến cũng cũng sắp đến nơi này." Vừa mới chạy đến 1 cái bất diệt thánh tổ ngưng tiếng nói.

"Về phần Niết Ma, 100 năm này, chúng ta đều chưa từng thấy qua hắn, bất quá chủ thượng truyền lệnh, hắn khẳng định không dám không đến." Một cái khác bất diệt thánh tổ mặt âm trầm.

Tử Như Huyết thuộc hạ cùng sở hữu 9 đại chiến tướng, trừ bọn họ 7 người bên ngoài, đệ nhị chính là Phượng Linh, mà xếp hạng đệ nhất thì là Niết Ma.

Niết Ma thế nhưng là tiếp cận nhất tuyệt thế thánh tổ người, nếu như hắn có thể đủ đến, bọn hắn áp lực tất nhiên sẽ nhỏ rất nhiều.

"Các ngươi đang đợi Niết Ma sao?"

Kiếm Vô Sinh ngoạn vị nhìn xem 7 người, khóe miệng lộ ra một tia hí ngược.

7 người nghe vậy, sầm mặt lại.

"Ngươi biết Niết Ma ở đâu?" Ngân Xà không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Biết rõ." Kiếm Vô Sinh cười càng ngày càng âm trầm, "Các ngươi không phải nói 100 năm chưa thấy qua hắn sao, 100 năm trước, hắn bị chủ thượng trọng thương, mặc dù may mắn trốn một mạng, bất quá đoán chừng cũng sống không được bao lâu."

Dừng một chút, hắn lại kéo dài lấy thanh âm nói: "Lúc này, đoán chừng hóa thành khô cốt a.".