Chương 4355: Giới châu

Chương 4355: Giới châu

"~~~ cái gì?"

Ngân Xà 7 người nghe nói như thế, đồng thời lên tiếng kinh hô, tất cả mọi người trở nên thất hồn lạc phách.

Tử Như Huyết không xuất hiện, bọn họ chỗ dựa lớn nhất chính là Niết Ma.

Người khác không biết, có thể Ngân Xà vẫn là biết rõ liên quan tới Tử Như Huyết một chút tin tức.

Truyền văn, Tử Như Huyết tiến nhập một đạo thời không liệt phùng, nếu như không phải Tử Như Huyết cho bọn hắn truyền âm, bọn họ cho rằng Tử Như Huyết vô cùng có khả năng đã sớm rời đi vĩnh hằng thời không.

"Các ngươi rất tuyệt vọng sao?" Kiếm Vô Sinh nhếch miệng cười một tiếng, hắn rất ưa thích người khác loại này thần tình tuyệt vọng, "Nói kiện để cho các ngươi càng thêm tuyệt vọng sự tình."

Ngân Xà 7 người mặt âm trầm, cắn răng nghe.

"Các ngươi chủ thượng, Tử Như Huyết, đã sớm rời đi vĩnh hằng thời không, các ngươi vẫn chờ hắn tới cứu các ngươi sao?" Kiếm im ắng lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Không có khả năng!" Ngân Xà mấy người trăm miệng một lời.

Bọn họ đều nhận được Tử Như Huyết mệnh lệnh, Tử Như Huyết không có khả năng rời đi.

Hơn nữa, bọn họ cũng không phải là bởi vì Tử Như Huyết mệnh lệnh, mới chạy tới nơi này, bởi vì bọn hắn sớm nhận được thời không giới lăng tin tức.

Chỉ là bởi vì Tử Như Huyết mệnh lệnh, bọn họ càng thêm tự tin mà thôi.

"Không có khả năng?" Kiếm Vô Sinh âm trầm cười một tiếng, "Việc này có người tận mắt nhìn thấy, là không thể nào giả, bất quá toà này thời không giới lăng ngược lại thật, chỉ bất quá, địa điểm cũng không ở nơi này.

Các ngươi nhận được tin tức, chỉ là ta cố ý muốn cho các ngươi biết đến mà thôi, không biết Tử Huyết thánh đường hủy diệt, Hạo Thiên thánh tổ có thể hay không nổi trận lôi đình."

Ngân Xà mấy người nhìn nhau, bí mật truyền âm hỏi thăm một phen.

"Chủ thượng tiến vào thời không liệt phùng không giả, nhưng tuyệt đối không có khả năng rời đi, nếu như hắn rời đi, là ai cho chúng ta truyền âm?" Ngân Xà trầm giọng nói.

"Không sai, lệnh bài kia là Hạo Thiên thánh tổ luyện chế, người khác căn bản giả mạo không được." Sơn Hoàng cũng gật gật đầu, "Nói cách khác, Hỏa U thánh đường không biết chủ thượng trở về tin tức."

"Chịu đựng, chúng ta còn muốn cơ hội, chỉ cần chờ chủ thượng trở về liền có thể." Một cái khác thánh tổ cũng tràn đầy tự tin.

Hô

Đột nhiên, một tiếng kêu to từ phía chân trời truyền đến, hư không toát ra cuồn cuộn ánh lửa.

"Tốc chiến tốc thắng!" Một đạo thanh âm uy nghiêm từ phía chân trời truyền đến.

Ngân Xà đám người nghe nói như thế, sắc mặt đại biến.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đoàn ngọn lửa màu đen chính lơ lửng ở trên không, bên trong ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đạo khôi ngô thanh âm.

Hỏa U thánh tổ!

Ngân Xà đám người liếc mắt liền nhận ra, trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Nếu như chỉ là Kiếm Vô Sinh bọn họ 7 cái bất diệt thánh tổ cảnh chiến lực, cho dù tăng thêm trận pháp, bọn họ cũng có liều mạng khả năng.

Nhưng là, nếu như Hỏa U thánh tổ tự mình động thủ, bọn họ căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Bày trận!" Ngân Xà một tiếng quát chói tai.

Sau một khắc, 7 người đồng thời mà động, trên người bản nguyên chi lực nở rộ, tạo thành một đạo thất thải kết giới đem 7 người bao phủ ở trung ương, ngăn cản ngoại giới trận pháp gạt bỏ.

"Hừ!" Hỏa U thánh tổ lạnh rên một tiếng, ngay sau đó bắt đầu dẫn đầu công kích.

Hư không mãnh liệt run rẩy, mỗi một lần chấn động, đều cho Ngân Xà 7 người tạo thành nhỏ nhẹ bị thương.

Chiếu tốc độ như vậy, mặc dù có trận pháp, bọn họ tối đa cũng liền kiên trì 3 ngày mà thôi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm 3 người rong ruổi thời không giới lăng, hoa 2 ngày nhiều thời giờ, rốt cục tọa lạc tại một chỗ cổ lâm bên ngoài.

Cổ lâm bị một đạo bát thải kết giới bao phủ, trán phóng từng đạo từng đạo vòng sáng, lan tràn hướng ra bên ngoài.

"Chính là chỗ này." Thí Thần thở sâu, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Dĩ nhiên là tuyệt thế thánh tổ giới lăng." Tử Như Huyết trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, thân thể đều đang phát run.

Nếu như hắn lấy được tuyệt thế thánh tổ lưu lại tất cả, hắn tất nhiên có thể khôi phục tuyệt thế thánh tổ tu vi.

"Ta tới mở ra!" Tiêu Phàm cũng không do dự, lấy ra Thời Không thiên châu, thôi động phía dưới, một đạo hào quang màu xám trắng dập dờn mà ra.

Chỉ một thoáng, bát thải kết giới giống như bức tranh đồng dạng, bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Màn sáng hậu phương, một tòa kim bích huy hoàng cung điện trình lên Tiêu Phàm tầm mắt của bọn họ.

Ở phía trên cung điện, lơ lửng một khỏa lưu quang phân tán hạt châu, giống như một vòng mặt trời mới mọc đồng dạng, đâm mắt người có chút đau nhức.

"Đó là giới châu, đạt được nó, thì tương đương với chiếm được cái này giới lăng tất cả." Tử Như Huyết chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, không chút do dự đạp không mà lên.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sau một khắc, Tử Như Huyết dường như bị một cái đại thủ nắm lấy đồng dạng, hoàn toàn không thể động đậy.

"Tiêu Phàm, ta không phải muốn cướp giới châu, chỉ là thay ngươi đi cầm mà thôi!" Tử Như Huyết vội vàng cầu xin tha thứ.

Hắn nội tâm hối hận hết sức, sớm biết mình cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì rất cao hứng, bản thân vậy mà quên, bản thân thân thể thế nhưng là tùy thời đều có thể bị Tiêu Phàm khống chế.

"Như thế tốt lắm." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh.

Những ngày qua, bản thân đối Tử Như Huyết quá tốt rồi, đến mức hắn quên bản thân vị trí.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đạp không mà lên, lách mình xuất hiện ở cái kia kim sắc giới châu trước mặt.

Khi hắn tay cầm mượn nhờ một sát na kia, chân trời phong quyển vân dũng, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, đem toàn bộ thế giới đều nuốt vào.

Tốc độ nhanh chóng, để người không thể tưởng tượng.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, toàn bộ thế giới biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm 3 người bọn họ, lần nữa xuất hiện ở U Hải trên không.

Tiêu Phàm không nghĩ tới, thu lấy thời không giới châu vậy mà thuận lợi như vậy, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy.

Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Tiêu Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn cũng không dám ở chỗ này dừng lại lâu.

"Đi!" Tiêu Phàm vội vàng thu hồi thời không giới châu, lôi kéo Thí Thần cùng Tử Như Huyết hướng về chân trời lao đi.

Cùng lúc đó, giả thời không giới lăng vị trí.

Ngân Xà 7 người bị Hỏa U thánh tổ đám người vây công, sắc mặt tái nhợt hết sức, thể nội lực lượng đã còn thừa không có mấy.

"Không được, chúng ta nhiều nhất còn có thể kiên trì 1 canh giờ, 1 canh giờ về sau, chúng ta đều phải chết." Ngân Xà sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Chủ thượng vì sao vẫn chưa xuất hiện, chẳng lẽ mắt hắn trợn trợn xem chúng ta chết sao?" Sơn Hoàng hai mắt đỏ bừng.

Những người khác cũng vẻ mặt bi phẫn, loại này bị người buông tha cảm giác, xa so với bị Hỏa U thánh tổ bọn họ vây công còn muốn cho người thất vọng đau khổ.

"Sẽ không, chủ thượng nhất định sẽ xuất hiện." Một cái khác chiến tướng thấp giọng gào thét.

Thế nhưng là, Tử Như Huyết đến bây giờ còn chưa xuất hiện, đây không phải từ bỏ bọn họ, thì là cái gì chứ?

Tiếp qua 1 canh giờ, bọn họ cũng đều phải bị sinh sinh mài chết a.

"Hỗn trướng!"

Cũng đúng lúc này, không trung bỗng truyền ra một tiếng nổ tung, chỉ thấy Hỏa U thánh tổ hai mắt đỏ bừng hướng về nơi xa, sát khí quay cuồng.

Hắn khuôn mặt băng lãnh, dày đặc khí lạnh nhìn phía dưới Ngân Xà 7 người, cuối cùng cắn răng nói: "Kiếm Vô Sinh, Vân Chích, các ngươi cùng bản tổ đi!"

"Chủ thượng!" Kiếm Vô Sinh sắc mặt biến hóa, "Hiện tại để bọn hắn đi, về sau liền lại cũng không giết được bọn hắn."

"Đi!" Nhưng mà, Hỏa U thánh tổ cơ hồ không có chút gì do dự, hóa thành một đạo chớp lóe hướng về chân trời kích xạ đi.

Kiếm Vô Sinh cùng Vân Chích mấy người nhìn nhau, không cam lòng quét Ngân Xà bọn họ một cái, lựa chọn đi theo.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngân Xà 7 người vẻ mặt mộng bức, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Bọn họ đều nhanh muốn bị ma tử, Hỏa U thánh tổ làm sao đột nhiên đi đây?.