Chương 4356: Khôi phục

Chương 4356: Khôi phục

Ngân Xà 7 người vẻ mặt mờ mịt, bản thân liền được cứu?

Cái này khiến bọn họ cảm thấy có chút không chân thực, phải biết, tiếp qua 1 canh giờ, bọn họ một cái đều trốn không thoát a.

Chẳng lẽ là Hỏa U thánh tổ đột phát từ tâm?

Hiển nhiên cái này là không thể nào!

Trừ phi có đồ vật gì giá trị, xa so với giết chết bọn hắn 7 người còn muốn lớn hơn!

Bằng không mà nói, Hỏa U thánh tổ tuyệt đối là không thể nào rời đi.

"Nhất định là chủ thượng, chỉ có chủ thượng mới có năng lực dẫn dắt rời đi Hỏa U thánh tổ!" Sơn Hoàng đột nhiên cười to nói.

Những người khác nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Là vậy, nhất định là chủ thượng.

Bọn họ đều là Tử Huyết thánh đường người, trừ bỏ chủ thượng, không có người sẽ đến cứu bọn họ, cũng không người có thể cứu bọn họ.

"Nhanh, đánh tan trận pháp, mau mau rời đi nơi đây." Ngân Xà quyết định thật nhanh, bắt đầu điên cuồng công kích trận pháp màn sáng.

Không thấy Kiếm Vô Sinh bọn họ chủ trì trận pháp, lấy bọn hắn thực lực, không bao lâu liền có thể phá mở.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, trận pháp màn sáng nổ tung, 7 người lộ ra một bộ chết rồi quãng đời còn lại dáng vẻ.

"Ngân Xà, chúng ta làm sao bây giờ?" Sơn Hoàng trầm giọng hỏi.

Lúc bình thường, hắn là không phục ngân xà, nhưng là bây giờ, bọn họ chỉ có một lòng đoàn kết, mới có thể chống đối Hỏa U thánh đường thế công.

"Rời đi trước nơi đây, hồi đầu lại tìm hiểu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, để Hỏa U thánh tổ táo bạo như vậy cùng phẫn nộ." Ngân Xà thở sâu.

Cuối cùng hắn không có lựa chọn cùng đi lên xem một chút, mà là lựa chọn rời đi.

Hiện tại bọn hắn sức cùng lực kiệt, một khi bị những người khác để mắt tới, coi như nguy hiểm.

Dù sao, Hỏa U thánh đường cố ý bày bố, vô số cường giả đã tới U Hải, chỉ là bọn hắn kiêng kị Hỏa U thánh đường, lúc này mới không dám tới gần nơi này.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, một khi những người kia lấy được Hỏa U thánh tổ bọn họ rời đi tin tức, tất nhiên sẽ rất nhanh chạy tới nơi này.

Mấy tức về sau, 7 người cấp tốc hướng về Tử Huyết thánh đường vị trí kích xạ đi.

Một phương khác, Hỏa U thánh tổ vô cùng lo lắng chạy tới thời không giới lăng vị trí hải vực, nhưng hắn chuyển nửa ngày, đều không có tìm được thời không giới lăng lối vào.

Phải biết, hắn nhưng là ở thời không giới lăng cửa vào chung quanh bố trí một cái tiểu hình trận pháp a.

Nhưng hiện tại, trận pháp vậy mà không thấy.

Điều này nói rõ cái gì, sớm đã không cần nói cũng biết.

"Là ai!" Hỏa U thánh tổ gầm thét không thôi, đỏ thắm con ngươi quét mắt tứ phương, quanh thân càng là mãnh liệt ngọn lửa đen kịt.

"Chủ thượng, đã xảy ra chuyện gì?" Kiếm Vô Sinh chạy tới, nhìn thấy Hỏa U thánh tổ tức giận như thế, lập tức thận trọng hỏi.

Hắn chiến lực mặc dù cường đại, nhưng đối Hỏa U thánh tổ, hắn vẫn là một dạng một mực cung kính.

Tuyệt thế thánh tổ Hỏa U, muốn giết hắn quả thực rất dễ dàng.

"Có người cướp đi thời không giới lăng." Hỏa U thánh tổ không có giấu diếm, Kiếm Vô Sinh bọn họ vốn là biết rõ thời không giới lăng sự tình.

~~~ lần trước bọn họ xuất hiện ở trấn Minh thành, cũng chỉ là cố ý để lộ một cái tin tức, đem Tử Huyết thánh đường người dẫn tới mà thôi.

Bọn họ không biết là, nếu như không phải Tử Như Huyết mệnh lệnh, Ngân Xà bọn họ căn bản sẽ không tuỳ tiện hiện thân.

"~~~ cái gì?" Kiếm Vô Sinh không bình tĩnh, trên mặt trán phóng sát ý lạnh như băng.

Hắn đột phá Thiên Tôn cảnh đã rất lâu rồi, có thể vẫn luôn không cách nào đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

Hỏa U thánh tổ lần này đem vây quét Tử Huyết thánh đường nhiệm vụ giao cho hắn, thế nhưng là hứa hẹn không ít đồ tốt.

Chỉ cần giết Tử Huyết thánh đường người, đến lúc đó hắn mượn nhờ thời không giới lăng bên trong có được đồ vật, tất nhiên có thể đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

Mà bây giờ, giấc mộng của hắn tan vỡ, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Hỏa U thánh tổ lạnh lùng quét mắt tứ phương, nhún nhún cái mũi, cơ hồ gằn từng chữ một: "Tử Như Huyết, ngươi rốt cuộc lại trở về?"

Tử Như Huyết?

Đám người càng thêm kinh ngạc, Tử Như Huyết không phải rời đi vĩnh hằng thời không sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Chẳng lẽ?

Đột nhiên, mấy người nhìn nhau, trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

"Chủ thượng, nếu như Tử Như Huyết rời đi là giả, mà là hắn cố ý nhằm vào chúng ta một cái bẫy đây?" Kiếm Vô Sinh sắc mặt hết sức băng lãnh.

Cũng khó trách hắn sẽ như vậy nghĩ, Hỏa U thánh tổ tất nhiên cảm nhận được Tử Như Huyết khí tức, khẳng định không phải giả.

Nhưng bọn họ thu thập được tình báo cũng không nhất định là giả, đó chỉ có thể nói một vấn đề, Tử Như Huyết xông vào thời không liệt phùng, chỉ là hắn một cái âm mưu mà thôi.

Âm mưu người, thường thường đều sẽ nghĩ quá phức tạp.

"Trở về giết Tử Huyết thánh đường những người kia." Hỏa U thánh tổ dày đặc khí lạnh nói, hắn hiện tại chỉ muốn giết Ngân Xà bọn họ nhụt chí.

"Chủ. . . Chủ thượng, bọn họ khẳng định đã chạy." Kiếm Vô Sinh yếu ớt nói.

Hỏa U thánh tổ khí sắc mặt xanh một trận, tím một trận, lộ ra một bộ muốn giết người thần sắc.

Cũng khó trách Hỏa U thánh tổ sẽ tức giận như vậy, đây chính là hắn bố trí rất lâu kế hoạch a, không chỉ có thể diệt đi Tử Huyết thánh đường người.

Hơn nữa, thời không giới lăng cũng chỉ là vật trong bàn tay.

Chỉ cần lấy được cái kia thời không giới lăng bên trong đồ vật, Hỏa U thánh tổ tự tin, bản thân thực lực không bao lâu vô cùng có khả năng tiến một bước.

Nhưng hiện tại, tất cả đều hóa thành tro bụi.

"Chủ thượng, Tử Như Huyết bọn họ không chạy thoát được đâu, ta có thể ngửi được hắn khí tức trên thân." Vân Chích đột nhiên đứng dậy, nhún nhún cái mũi nói.

Hắn vốn là Lang tộc, đối mùi tự nhiên cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần lưu lại một điểm khí tức cùng dấu vết, nó liền có thể truy Tử Như Huyết.

"Đuổi theo cho ta!" Hỏa U thánh tổ gật đầu một cái, lại lần nữa tìm về tự tin.

Sau một khắc, Hỏa U thánh tổ dẫn một đám người, theo sát lấy Vân Chích, hướng về chân trời lao đi.

Về phần Tiêu Phàm 3 người, cũng là ngựa không dừng vó bắt đầu chạy trốn.

"Tiểu tử, chúng ta tất yếu chạy nhanh như vậy sao, lại không cái gì truy binh." Tử Như Huyết hơi không kiên nhẫn nói.

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Tử Như Huyết một cái, híp hai mắt nói: "Vừa rồi rời đi thời không giới lăng thời khắc, ta cảm nhận được một cái cực kỳ nhỏ yếu trận pháp chấn động.

Theo ta suy đoán, trận pháp này tám chín phần mười là Hỏa U thánh tổ lưu lại, chỉ cần có người xúc động trận pháp, hắn tất nhiên sẽ trước tiên biết được."

"Ngươi ý tứ là, Hỏa U thánh tổ có thể sẽ dẫn người đến đuổi giết chúng ta?" Tử Như Huyết cũng đã minh bạch.

"Không phải khả năng, mà là nhất định." Tiêu Phàm hết sức chắc chắn nói, sau đó xòe bàn tay ra, cái kia thời không giới châu lần nữa xuất hiện trong tay.

"Thứ này không phải là không thể thu nhập càn khôn giới cùng thể nội thế giới sao, ngươi làm sao giấu tốt nó?" Tử Như Huyết hiếu kỳ nói.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không nói cho Tử Như Huyết, trên người hắn thế nhưng là có nửa mở thức không gian pháp bảo, tự nhiên là có thể chứa đựng thời không giới châu.

"Thứ này làm sao khống chế?" Tiêu Phàm nói tránh đi.

"~~~ cái kia thời không giới lăng bên trong tất cả đều đang thiên châu này bên trong, ngươi tâm niệm vừa động, liền có thể điều động bên trong tất cả." Tử Như Huyết giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, tâm niệm vừa động, to lớn đoàn kim sắc dịch thể lập tức hiện lên ở trước mặt hắn.

"Bất diệt vật chất." Thí Thần ánh mắt tỏa sáng.

Tiêu Phàm vừa chạy đường, một bên há miệng đem đoàn kia bất diệt chất lỏng một ngụm nuốt xuống.

Oanh

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm thể nội phát ra từng đợt tiếng nổ, nguyên bản hơi có vẻ tái nhợt sắc mặt, vậy mà trán phóng sáng chói kim sắc.

"Ngũ đoán vô thượng kim thân?" Tiêu Phàm trợn tròn mắt, lúc này mới bao lâu, bản thân đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục nhục thân cường độ?.