Chương 4357: Nhao nhao đột phá

Chương 4357: Nhao nhao đột phá

Tiêu Phàm đối chính mình nhục thân trạng thái mười điểm lý giải, không có thời gian mấy năm, là không thể nào khôi phục đỉnh phong.

Nhưng lúc này mới bao lâu, liền khôi phục vô thượng kim thân đệ ngũ đoán.

Hơn nữa, còn xa xa không chỉ! .

Dư thừa bất diệt vật chất, điên cuồng cọ rửa hắn nhục thể, thử thách mỗi một tế bào.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình nhục thân lực lượng còn đang không ngừng tăng cường.

Mà cái này, hắn vẻn vẹn điều động thời không giới châu bên trong một phần nhỏ lực lượng mà thôi.

"Lão đại, ngươi khôi phục?" Thí Thần ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, từ trong thâm tâm thay Tiêu Phàm cảm thấy cao hứng.

Tử Như Huyết ánh mắt lấp lóe, đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ nôn nóng, chỉ là hắn không dám biểu hiện ra ngoài, nếu như nhắm trúng Tiêu Phàm sinh khí, hắn có thể chịu không nổi.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, lấy tay vung lên, hai đoàn so vừa rồi to lớn hơn kim sắc quang mang hiện lên, hướng về Thí Thần cùng Tử Như Huyết bay đi.

"Tiêu Phàm, tạ ơn!" Tử Như Huyết há miệng hút vào, trực tiếp đem đoàn kia bất diệt vật chất nuốt vào trong bụng.

Thí Thần ngược lại là không có khách khí, hắn cùng với Tiêu Phàm tầm đó, không cần thiết nói nhiều như vậy.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng lần nữa lấy ra một đoàn bất diệt vật chất bắt đầu luyện hóa, hắn có loại cảm giác, lần này có lẽ có thể để vô thượng kim thân tiến thêm một bước cũng khó nói.

Nhắc tới cũng kỳ quái, loại này bất diệt vật chất, chỉ cần thôn phệ, căn bản cũng không cần luyện hóa.

Dường như thứ này, vốn chính là thuộc về chính hắn đồng dạng.

Chỉ chốc lát sau, Tử Như Huyết trên người bộc phát ra hơi thở cực kỳ mạnh, trực tiếp đem Tiêu Phàm cùng Thí Thần hất bay ra ngoài.

"Bất diệt thánh tổ?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tử Như Huyết, hắn biết rõ Tử Như Huyết đã từng đạt tới qua dạng này cảnh giới, thế nhưng không nghĩ tới hắn khôi phục nhanh như vậy.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, bản thân thôn phệ đoàn kia bất diệt vật chất, không phải cũng là rất nhanh liền khôi phục vô thượng kim thân đệ ngũ đoán sao?

"Oanh long!"

Tiêu Phàm kinh ngạc thời khắc, Thí Thần khí tức trên thân cũng bỗng tăng vọt, ẩn ẩn có loại muốn xông ra thượng phẩm Pháp Tôn tư thế.

Tiêu Phàm thấy thế, lại lấy ra một đạo tử sắc quang mang, đánh vào Thí Thần thể nội.

Cái này tử sắc quang đoàn cũng không phải là bất diệt vật chất, mà là bất hủ linh lực.

Hắn biết rõ, Thí Thần am hiểu nhất vẫn là linh hồn lực lượng.

Mà chính hắn, bây giờ linh hồn bản thể rời đi, bất hủ linh lực đối với mình không có quá nhiều tác dụng, còn không bằng dùng để tăng lên Thí Thần thực lực.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có để Thí Thần duy nhất một lần thôn phệ hết hắn lấy được tất cả bất hủ linh lực.

Những vật này cố nhiên là một đầu đột phá Thánh Tổ cảnh đường tắt, nhưng là, cũng không nghi cũng có khả năng là ở trở ngại bọn họ con đường tu luyện.

Lần một lần hai còn tốt, nếu như dùng quá nhiều, khẳng định cũng sẽ trở ngại bọn họ đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Mấy tức về sau, Thí Thần khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, hắn tu vi, rốt cục bước ra một cái cấp độ mới tinh.

Thiên Tôn!

Thí Thần đã sớm đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, bây giờ tu vi tiến thêm một bước, rốt cục đạt đến Thiên Tôn cảnh cấp độ.

Nếu như tăng thêm Tử Như Huyết, hai người bọn họ hoàn toàn có thể ngăn chặn hai cái bất diệt thánh tổ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không cam tâm rớt lại phía sau, trực tiếp đem còn dư lại bất diệt vật chất tất cả đều thôn phệ.

Hắn không muốn có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, nhưng là những cái này bất diệt vật chất, hẳn là đủ để cho hắn đột phá vô thượng kim thân đệ lục đoán.

Lấy hắn thực lực, chí ít bất diệt thánh tổ phía dưới, cơ hồ sẽ rất ít có địch thủ.

Như Tiêu Phàm suy nghĩ, không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, hắn trên người kim quang càng ngày càng hừng hực, giống như một vòng mặt trời sáng chói, đem phương viên mấy vạn dặm đều chiếu thông minh hết sức.

"Không tốt!" Đã ổn định tu vi Tử Như Huyết sắc mặt đại biến.

Nơi này động tĩnh lớn như vậy, vô cùng có khả năng dẫn tới những cường giả khác.

Nếu như đem Hỏa U thánh tổ dẫn tới nơi này, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Trước mang theo lão đại rời đi nơi này." Thí Thần lấy ra một chiếc thần chu, chở Tiêu Phàm cấp tốc hướng về chân trời bỏ bớt đi.

Không sai biệt lắm một nén nhang về sau, Tiêu Phàm bọn họ trước đó vị trí, trống rỗng xuất hiện tám đạo thân ảnh.

Người cầm đầu không phải người khác, chính là Hỏa U thánh tổ.

"Tử Như Huyết!" Hỏa U thánh tổ cảm thụ được bốn phía khí tức, sắc mặt băng hàn tới cực điểm.

Hắn cùng Tử Như Huyết có thể nói là đối thủ cũ, tự nhiên là có thể phân biệt ra hắn khí tức.

"Chủ thượng, bọn họ hẳn là còn không có trốn xa." Kiếm Vô Sinh mặt âm trầm nói.

Cái kia thời không giới lăng bên trong đồ vật, thế nhưng là có một bộ phận rất lớn là thuộc về hắn.

Bây giờ bị Tử Như Huyết cướp đi, cái này khiến hắn làm sao không giận?

~~~ nhưng mà, Hỏa U thánh tổ cũng không có lập tức đuổi theo.

Tử Như Huyết vốn là cùng hắn một cái cấp độ, 2 người thực lực tương đương nhau.

~~~ hiện tại, Tử Như Huyết lại lấy được thời không giới lăng bên trong tài nguyên, cho dù không có đột phá vô thượng thánh tổ cấp độ, đoán chừng cũng không chênh lệch nhiều.

Bọn họ những người này, có thể chưa chắc là Tử Như Huyết đối thủ.

"Chủ thượng, nơi này chỉ có 3 người khí tức, giải thích Tử Như Huyết chỉ đem lấy 2 người, chúng ta đuổi theo, có niềm tin rất lớn giết chết hắn." Kiếm Vô Sinh không cam lòng nói.

Hỏa U thánh tổ chần chờ chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái: "Truy!"

Một đầu khác, Tiêu Phàm khí tức trên thân rốt cục ổn định lại.

Hắn thân thể phủ đầy kim sắc quang mang, pháp tướng trang nghiêm, thần thánh hết sức.

"Vô thượng kim thân đệ lục đoán!" Tiêu Phàm khẽ thở phào, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Hắn không nghĩ tới mới vừa gia nhập vĩnh hằng thời không, liền được bậc này cơ duyên.

Nếu là ở Thái Cổ thần giới tu luyện, đều không biết lúc nào có thể đạt tới cấp độ này đây.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn tu vi cũng không có đột phá thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cảnh giới.

Nhưng là, Tiêu Phàm phải biết, bản thân khoảng cách cảnh giới tiếp theo, cũng chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù ba loại bản nguyên chi lực cũng không có chất đột phá, nhưng là thời không bản nguyên chi lực đã gia tăng 2 vạn nguyên, đạt đến 12 vạn nguyên.

"Kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực đều không có tăng trưởng, vẫn như cũ chỉ có 15 vạn nguyên cùng 18 vạn nguyên, hẳn là đạt đến một cái cực hạn, chỉ cần thời không bản nguyên chi lực đột phá 15 vạn nguyên, hẳn là có thể đột phá thượng phẩm Pháp Tôn."

Tiêu Phàm trong lòng trầm tư, hắn không có khí thỏa, ngược lại lòng tin tràn đầy.

"Chúc mừng lão đại." Thí Thần mỉm cười, hắn khí tức trên thân càng thêm bá đạo.

"Tiêu Phàm, tạ ơn!" Tử Như Huyết cũng từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

Hắn mặc dù hao tốn thời gian mấy chục năm khôi phục đến Thiên Tôn cảnh, nhưng là, muốn khôi phục bất diệt thánh tổ cấp độ, còn không biết năm nào tháng nào đây.

~~~ hiện tại khôi phục bất diệt thánh tổ tu vi, khoảng cách tuyệt thế thánh tổ cũng chỉ có cách xa một bước.

"1 lần này, chúng ta xem như nếm được một điểm nhỏ lợi lộc." Tiêu Phàm gật đầu cười.

"Cái này thời không giới lăng, hơn phân nửa là một cái tuyệt thế thánh tổ." Tử Như Huyết gật gật đầu, trong lòng âm thầm may mắn.

Dừng một chút, hắn lại thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vừa rồi ta bắt được mấy cỗ cường đại khí tức, hẳn là Hỏa U bọn họ đuổi theo tới."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, vừa rồi bọn họ đột phá, động tĩnh huyên náo xác thực không nhỏ.

"Tiêu Phàm, ngươi mặc dù đột phá sáu rèn vô thượng kim thân, nhưng cái này hẳn không phải là ngươi cực hạn, ngươi có thể dung hợp cái kia thời không giới lăng, có lẽ có thể đột phá Thiên Tôn cảnh." Tử Như Huyết nhắc nhở.

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên..