Chương 4358: Đột phá thượng phẩm Pháp Tôn

Chương 4358: Đột phá thượng phẩm Pháp Tôn

Đột phá Thiên Tôn cảnh?

Có cơ hội như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Chỉ là, Tiêu Phàm cảm giác, dạng này đột phá tốc độ quá nhanh, có thể sẽ đối với mình căn cơ có ảnh hưởng.

"Tiểu tử, ngươi nếu như muốn đi thần thể hai tu con đường, thử một lần chưa chắc không thể." Lúc này, Tiêu Phàm thể nội tế thiên, cũng nhắc nhở.

"Ngươi rốt cục thức tỉnh?" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh.

~~~ trước đó bị Thiên Đường cùng Thiên Lại bọn họ truy sát, lão già này một mực ở dung hợp mặt khác thái sơ hắc kim, Tiêu Phàm gọi mấy lần, hắn đều không để ý đến.

Nếu có tế thiên xuất thủ, hắn hoàn toàn không cần thiết e ngại Thiên Đường cùng Thiên Lại bọn họ.

"Khụ khụ, thật xin lỗi, sự tình lần trước ta lực bất tòng tâm, bất quá bây giờ tốt hơn rất nhiều." Tế thiên vội ho một tiếng, hắn cũng có chút xấu hổ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đúng rồi, ngươi tất nhiên chuẩn bị thần thể hai tu, liền tận lực không muốn hấp thu bất hủ linh lực."

"Vì sao?" Tiêu Phàm không hiểu, tạm thời áp chế phẫn nộ trong lòng.

"~~~ tuy nhiên nói, bất hủ linh lực cùng bất diệt vật chất là không sai biệt lắm đồ vật, nhưng là, hai người vẫn còn có chút nhỏ xíu khác nhau, bất diệt vật chất đối nhục thân mà nói là thuần túy năng lượng, nhưng bất hủ linh lực đối nhục thân mà nói, khả năng chính là một loại tạp chất." Tế thiên giải thích một chút.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, điểm này hắn ngược lại là rất tốt lý giải.

Tỉ như nguyên lực, thích hợp Thái Cổ thần giới đại bộ phận tu sĩ tu luyện, nhưng là đối với Ma tộc mà nói, lại căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Thí Thần, ngươi đem cái này nuốt." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, trực tiếp đem thời không giới lăng bên trong còn dư lại bất hủ linh lực cho Thí Thần, một bên Tử Như Huyết chỉ có thể giương mắt nhìn.

Bất quá hắn cũng không có mở miệng, nếu như không phải Tiêu Phàm, hắn nghĩ muốn khôi phục bất diệt thánh tổ tu vi, đều không biết năm nào tháng nào đây.

"Có những cái này bất hủ linh lực, ta cảm giác linh hồn chi lực, có thể đạt tới bất diệt thánh tổ cấp độ." Thí Thần vẻ mặt kích động, một ngụm nuốt vào đoàn kia bàng bạc bất hủ linh lực.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng bắt đầu luyện hóa cái kia thời không giới lăng.

Thôn phệ những người khác thế giới đến lớn mạnh bản thân, phương pháp này rất nhiều người đều thử qua, Tiêu Phàm cũng từng nghĩ tới qua.

Chỉ là, loại này phương pháp Tiêu Phàm không muốn dùng mà thôi.

Dù sao, giết chết người khác tới thu hoạch được thế giới của người khác, cái này vốn là ma đạo thủ đoạn.

Nhưng là, cái thời không này giới lăng, chỉ là chết đi người thế giới, Tiêu Phàm tự nhiên không có quá nhiều gánh vác.

"Tử Như Huyết, ngươi tới đi đường, tận lực thu liễm khí tức, tránh đi Hỏa U thánh tổ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền tiến vào bế quan trạng thái.

Luyện hóa một cái tuyệt thế thánh tổ thế giới, đây cũng không phải bình thường khó khăn.

Tiêu Phàm thể nội thế giới mặc dù rất lớn, nhưng cũng không có đạt tới tuyệt thế thánh tổ thể nội thế giới cấp độ.

Không cần Tiêu Phàm nói, Tử Như Huyết cũng sẽ làm như vậy.

Chỉ là, hắn mí mắt nhảy rất lợi hại, trong lòng loại kia cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

"Hỏa U còn đang truy chúng ta?" Tử Như Huyết ngẩng đầu nhìn hậu phương, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn mặc dù khôi phục bất diệt thánh tổ tu vi, thế nhưng không phải Hỏa U thánh tổ đối thủ a.

Bất quá hắn cũng biết, theo lý thuyết, Hỏa U thánh tổ biết mình chiếm được thời không giới lăng, thực lực tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, Hỏa U thánh tổ không nên tới tìm hắn mới đúng a.

"Hỏa U, ngươi chỉ cảm thấy ta chỉ có 3 người sao?" Tử Như Huyết trong nháy mắt nghĩ tới mấu chốt nhất điểm.

Hỏa U thánh tổ một đường đuổi giết bọn hắn, khẳng định chỉ là bắt 3 người khí tức, mà bọn họ khẳng định người tương đối nhiều, muốn đem bọn họ thừa cơ chém giết.

"Sợ là để cho các ngươi thất vọng." Tử Như Huyết tà tà cười một tiếng, lại khôi phục một loại cao cao tại thượng tự tin.

Ngay sau đó, hắn lấy ra 1 viên lệnh bài nói mấy câu, liền lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Hỏa U truy sát tốc độ rất nhanh, nhưng Tử Như Huyết tốc độ cũng không chậm, hắn dù sao cũng là bất diệt thánh tổ.

Như vậy một đuổi một chạy, ròng rã nửa tháng trôi qua.

Tử Như Huyết trên mặt loại kia nhẹ nhõm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hai mắt nhìn chằm chặp hậu phương.

Hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được hậu phương tầm mười cỗ cường đại khí tức, đuổi giết bọn hắn người, chí ít cũng có mười mấy Thánh Tổ cảnh cường giả.

"Tử Như Huyết, dạng này trốn xuống đi không phải biện pháp, bọn họ rất nhanh liền đuổi theo tới." Thí Thần vẻ mặt sốt ruột.

Thí Thần hoa mấy canh giờ, liền luyện hóa Tiêu Phàm cho hắn bất hủ linh lực, Thiên Tôn cảnh cảnh giới rốt cục ổn định lại, hơn nữa linh hồn chi lực càng là đạt đến bất diệt thánh tổ cấp độ.

~~~ nhưng mà, hắn cũng biết mình đối mặt chân chính bất diệt thánh tổ, dạng này thực lực còn thiếu rất nhiều.

"Tiêu Phàm, ngươi ngược lại là nhanh lên tỉnh lại a." Tử Như Huyết hết sức lo lắng nói.

Nếu như không phải là vì bảo hộ Tiêu Phàm, hắn đã sớm có thể hất ra Hỏa U thánh tổ bọn họ, căn bản không cần chật vật hắn chạy trốn nửa tháng.

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, dưới chân thần chu trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn.

Tử Như Huyết cùng Thí Thần, đều bị Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi.

2 người vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ 1 cái bất diệt thánh tổ, một cái Thiên Tôn cảnh, có thể chẳng biết tại sao, ở trước mặt Tiêu Phàm, lại có loại nhỏ bé cảm giác.

Loại này cảm giác nói đến buồn cười, nhưng bọn hắn giờ phút này, chân thiết cảm nhận được Tiêu Phàm cường đại.

Tiêu Phàm thể nội thế giới, điên cuồng mở rộng, chòm sao kia, ròng rã làm lớn ra gấp hai có thừa.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, hắn thời không bản nguyên chi lực, rốt cục đột phá 15 vạn đại quan.

Ở sau lưng hắn, hiện lên 1 phiến hỗn độn vụ hải, hỗn độn vụ khí quay cuồng, giống như một cái chưa từng mở ra thế giới.

Đây là Tiêu Phàm đặc thù Pháp Tôn pháp tướng.

"Đột phá?" Thí Thần mừng rỡ kêu lên.

"Phiền toái." Tử Như Huyết đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm đột phá, náo ra động tĩnh lớn như vậy, Hỏa U thánh tổ bọn họ khẳng định có thể chân thiết cảm nhận được.

Không bao lâu, bọn họ sẽ chạy tới nơi này.

Nghĩ vậy, Tử Như Huyết lại lấy ra lệnh bài, truyền đạt một đạo mệnh lệnh.

~~~ hiện tại, bằng vào 3 người bọn họ, là không nhất định có thể sống rời đi, chỉ có thể viện binh.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, dù sao nhiều gọi tới mấy người khẳng định không có chỗ xấu.

Tiêu Phàm nhắm chặt hai mắt, quanh thân dáng vẻ trang nghiêm.

Giờ phút này, bởi vì hắn đột phá thượng phẩm Pháp Tôn cảnh nguyên nhân, có thể dung nạp bản nguyên chi lực dung tích lần nữa bạo tăng, thể nội ba loại bản nguyên chi lực cũng bắt đầu điên cuồng gia tăng.

Một nén nhang, Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực đều đột phá 20 vạn đại quan, cùng đạt đến 21 vạn nguyên.

Sát lục bản nguyên chi lực càng là đạt đến 24 vạn nguyên, có thể xưng khủng bố.

Phải biết, yếu nhất Thiên Tôn cảnh, bản nguyên chi lực cũng mới 10 vạn nguyên mà thôi.

Tiêu Phàm ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, đã đột phá 60 vạn, mặc dù khống chế độ có chỗ hạ xuống, nhưng chỉ là cảnh giới không có củng cố mà thôi.

Một khi vững chắc xuống, dù cho bán bộ thánh tổ cùng tuyệt thế Thiên Tôn, hắn cũng có tự tin có thể chiến thắng.

Nếu như gặp gỡ Thiên Đường cùng Thiên Lại, Tiêu Phàm có 90% chắc chắn có thể chiến thắng bọn họ.

"Hô!" Tiêu Phàm mở hai mắt ra, rất hài lòng trạng thái bản thân.

Hắn rất ít đi đường tắt, có thể không thể không nói, loại này cảm giác quá sung sướng.

"Tử Như Huyết, ngươi trốn không thoát đâu!" Cũng đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng..