Chương 4359: Kéo dài

Chương 4359: Kéo dài

"Hỏa U?"

Tử Như Huyết sắc mặt biến hóa, trước tiên lựa chọn đứng dậy, thần sắc phòng bị hướng về phương xa.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là tiến lên một bước, cười nhìn lấy Tử Như Huyết nói: "Lão tử, ngươi bây giờ có thể là chúng ta chủ thượng, làm sao có thể nhường ngươi tự mình động thủ?"

Tử Như Huyết sững sờ, ngay sau đó rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Là vậy, hắn hiện tại coi như khôi phục bất diệt thánh tổ cảnh, có thể cũng không khả năng là Hỏa U thánh đường đối thủ.

Cơ hội duy nhất, chính là hù dọa bọn họ.

Chỉ cần chân chính hù dọa Hỏa U thánh tổ đám người, dọa đến bọn họ không dám động thủ, bọn họ mới có thể yên ổn rời đi.

Sau một khắc, Thí Thần cũng tới trước một bước, cùng Tiêu Phàm song song mà đứng.

Bọn họ không có chạy trốn, bởi vì căn bản trốn không thoát, đối phương cũng đã khóa chặt bọn họ.

Mấy tức về sau, lấy Hỏa U thánh tổ cầm đầu Hỏa U thánh đường một đám cường giả xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm.

"Tử Như Huyết, ngươi vậy mà thật lại trở về?" Hỏa U híp hai mắt, nhìn từ trên xuống dưới Tử Như Huyết.

Hắn rất muốn nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng mà Tử Như Huyết không hề bị lay động, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Có Tiêu Phàm cho hắn khi thiên ngọc bàn, đừng nói tuyệt thế thánh tổ, chính là vô thượng thánh tổ, ở Tử Như Huyết chưa từng động thủ tình huống phía dưới, cũng không khả năng nhìn ra hắn tu vi.

Mà ở chưa biết rõ ràng Tử Như Huyết thực lực phía trước, Hỏa U thánh tổ tự nhiên cũng không dám tùy tiện động thủ, chỉ có thể chậm rãi thăm dò.

Đương nhiên, Hỏa U thánh tổ lo lắng nhất chính là, là Tử Như Huyết tu vi tinh tiến, bởi như vậy, bọn họ những người này đều chưa chắc có thể lưu hắn lại.

"Bản tổ một mực chưa từng rời đi, nói gì trở về?" Tử Như Huyết cười nhạt một tiếng, hờ hững quét Kiếm Vô Sinh đám người một cái: "Hỏa U, ngươi là đến cho bản tổ tiễn đưa sao?"

Nhìn thấy Tử Như Huyết trên mặt tự tin, Hỏa U thánh tổ hỏa diễm đồng dạng con ngươi khiêu động càng thêm lợi hại.

"Chủ thượng, Tử Như Huyết khẳng định không có đột phá, bằng không, hắn căn bản là không sẽ một mực chạy trốn." Kiếm Vô Sinh bí mật truyền âm cho Hỏa U thánh tổ.

Hỏa U thánh tổ âm thầm gật đầu, tán đồng Kiếm Vô Sinh phỏng đoán.

Bọn họ một đường đuổi tới hiện tại, nhưng cũng có tốt thời gian mấy ngày, hơn nữa khí tức kia là Tử Như Huyết không sai.

Nếu như Tử Như Huyết không sợ bọn họ, vậy cần gì phải đào tẩu đây?

"Tử Như Huyết, đem đồ vật giao ra, bản tổ có thể coi như cái gì đều không phát sinh." Hỏa U thánh tổ mặt âm trầm.

Có thể không động thủ, liền không nên động thủ.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, hơn nữa lấy Hỏa U thánh tổ địa vị, một dạng trừ bỏ liên quan đến nguy hiểm tính mạng lúc, cũng sẽ không chân chính liều mạng.

Hắn mà chết, không bao lâu liền sẽ có mới Hỏa U thánh đường đường chủ sinh ra, chỉ bất quá đổi một cái tên mà thôi.

"Ngươi là nói cái kia thời không giới lăng sao?" Tử Như Huyết nghiền ngẫm cười một tiếng, hí ngược nhìn xem Hỏa U thánh tổ nói: "Ngươi cảm thấy đến đồ trên tay của ta, ngươi còn có thể được sao?"

Hỏa U thánh tổ nheo mắt, cái này cùng hắn tưởng tượng có chút khác biệt a.

~~~ trước đó Tử Như Huyết một mực ở trốn, làm sao bây giờ trở nên cường thế như vậy đây?

"Chủ thượng, ta thăm dò một lần hắn." Kiếm Vô Sinh bí mật truyền âm, ngay sau đó đột nhiên một kiếm nổi giận chém mà ra, bay thẳng Tử Như Huyết đi.

Một màn này, là Tiêu Phàm bọn họ không nghĩ tới.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm nghĩ đến để Tử Như Huyết hù sợ Hỏa U thánh tổ, khiến cho bọn họ không dám động thủ.

Ai biết Kiếm Vô Sinh vậy mà chào hỏi không đánh, trực tiếp cường thế một đòn bay thẳng bọn họ vị trí mà đến.

Nếu như Tử Như Huyết động thủ, cái kia tất nhiên bại lộ không thể nghi ngờ.

Cho dù có được Tiêu Phàm cho khi thiên trận bàn, cũng không khả năng giấu diếm được tuyệt thế Thánh Tổ cảnh Hỏa U thánh tổ.

Tử Như Huyết trong mắt lóe lên vẻ ác liệt, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ, bất quá lại bị Tiêu Phàm một ánh mắt ngăn lại.

"Làm càn! Thật là lớn gan chó, dám đối chủ thượng bất kính, nên giết!" Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Thí Thần đột nhiên gầm thét một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Mặc dù hắn vừa mới đột phá Thiên Tôn cảnh, chính là tuyệt thế Thiên Tôn, nhưng Thí Thần cơ sở cũng không phải bình thường cường đại, bình thường bất diệt thánh tổ cũng có khả năng một trận chiến.

Đối diện Kiếm Vô Sinh, cũng chẳng qua là tuyệt thế Thiên Tôn mà thôi, Thí Thần tự nhiên không sợ.

Hắn lấy tay vung lên ở giữa, một cái to lớn hắc sắc móng vuốt trống rỗng xuất hiện, gắt gao nắm hư không đạo kiếm quang kia.

Oanh một tiếng nổ vang, hắc sắc móng vuốt cùng kiếm mang đồng thời biến mất, bản nguyên lực lượng quay cuồng, đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

Từ đầu đến cuối, Hỏa U thánh tổ nhìn chằm chặp Tử Như Huyết 3 người, muốn xem ra bọn họ có cái gì không đúng.

Đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, trừ bỏ Thí Thần bên ngoài, Tiêu Phàm cùng Tử Như Huyết hoàn toàn không có nhúc nhích mảy may, thậm chí, liền con mắt đều không nháy một lần.

"Hỏa U, thật coi bản tổ rất dễ bắt nạt đúng không?" Tử Như Huyết sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, "Mấy trăm năm trước ngươi không thắng được ta, về phần hiện tại, ngươi càng không phải là bản tổ đối thủ."

Hỏa U nheo mắt, chẳng lẽ Tử Như Huyết thật lại mạnh lên?

"Đừng nói bản tổ lấy lớn hiếp nhỏ, Kiếm Vô Sinh, ngươi nếu có thể ở bản tổ tiểu bối trong tay kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, tha cho ngươi một mạng!" Tử Như Huyết thần sắc lạnh lùng nhìn xem Kiếm Vô Sinh, tựa như lại nhìn một người chết.

Kiếm Vô Sinh bỗng nhiên run một cái, ánh mắt không khỏi rơi vào Tiêu Phàm cùng Thí Thần trên người.

"Chủ thượng, nếu không cho thuộc hạ một cái rèn luyện cơ hội?" Tiêu Phàm chủ động đứng dậy.

Thí Thần mặc dù là Thiên Tôn cảnh, nhưng là nói thật, chiến lực chân chính có lẽ vẫn là không bằng hắn.

Hơn nữa, Thí Thần mặc dù là so đại bộ phận Thiên Tôn cảnh mạnh, đột phá chính là tuyệt thế Thiên giới.

Nhưng là muốn chiến thắng sống vô số tuế nguyệt tuyệt thế Thiên Tôn Kiếm Vô Sinh, tạm thời còn có chút khó khăn.

Ngược lại là Tiêu Phàm, hắn dĩ nhiên chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn, nhưng mấu chốt hắn có được vô thượng kim thân đệ lục đoán a, hai người dung hợp, bất diệt thánh tổ phía dưới tuyệt đối không phải đối thủ.

"Trực tiếp làm thịt" Tử Như Huyết lạnh rên một tiếng, nhưng trong lòng là hết sức lo lắng, cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Có nắm chắc không?"

Thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong, Tiêu Phàm muốn giết chết Kiếm Vô Sinh, cho dù là hắn cũng chưa chắc có thể làm đến a.

Phải biết, truyền văn Kiếm Vô Sinh thế nhưng là chiến thắng qua bất diệt thánh tổ cảnh nhân vật, còn đè lại Vân Chích một đầu.

"Động thủ về sau mới biết được." Tiêu Phàm trong lòng cũng không có nắm chắc, nhưng mặt ngoài lại là cung kính nói: "~~~ thuộc hạ nhất định không phụ chủ thượng hi vọng!"

Tử Như Huyết trong lòng co lại, ba người bọn hắn diễn là rất không tệ.

Nhưng một khi Tiêu Phàm bị Kiếm Vô Sinh đánh bại, cái tiếp theo thử chính là hắn, đến lúc đó, coi như thật nguy hiểm.

"Phượng Linh, các ngươi ngược lại là mau lại đây a." Tử Như Huyết trong lòng hết sức sốt ruột.

~~~ hiện tại hắn có thể làm, chỉ có thể kéo dài thời gian, để Tử Huyết thánh đường người có thể kịp thời đuổi tới.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên từng bước một hướng về Kiếm Vô Sinh đi đến, trên người trán phóng kinh khủng kiếm khí.

"Tế thiên, ta còn thiếu một kiện binh khí tiện tay." Tiêu Phàm trong lòng lạnh rên một tiếng.

Tế thiên khẽ run lên, sau đó giống như cửa đá đồng dạng thân thể đột nhiên nhanh chóng biến hóa, vẻn vẹn hai cái hô hấp, biến thành một chuôi huyết sắc thần kiếm.

Huyết sắc thần kiếm phá không mà ra, rơi ở trong tay Tiêu Phàm, một cỗ túc sát chi khí quét sạch mà ra (*).

Kiếm Vô Sinh nhìn thấy tế thiên biến thành huyết sắc thần kiếm, ánh mắt tỏa sáng, lộ ra mãnh liệt tham lam.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nhìn như không thấy, thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi rất am hiểu kiếm đạo, nếu không, để cho ta cái này thượng phẩm Pháp Tôn cảnh mở mang kiến thức một chút?".