Chương 4360: Bắt sống Kiếm Vô Sinh

Chương 4360: Bắt sống Kiếm Vô Sinh

Kiếm Vô Sinh lạnh như băng khuôn mặt hiện lên vẻ giận dữ, bản thân lại bị 1 cái nho nhỏ thượng phẩm Pháp Tôn cho khiêu khích?

Mặc dù hắn là Thiên Tôn cảnh tu vi, nhưng người hiểu hắn đều biết, hắn nhưng là Hỏa U thánh tổ cấp dưới 9 đại chiến tướng bên trong xếp hàng đệ nhị người a.

Bản thân muốn giết chết một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, còn không phải cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản?

"Ngươi rất tốt!"

Kiếm Vô Sinh tiến lên, không có nhiều lời, cũng không có châm chọc khiêu khích, chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

Sau một khắc, trong tay hắn đột ngột xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm khẽ run lên, một đạo kiếm hồng xẹt qua chân trời, giống như một viên sao băng đồng dạng gào thét mà xuống.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Dù cho bất diệt thánh tổ, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện tránh thoát một kích này.

Đây chính là Kiếm Vô Sinh chỗ cường đại, hắn tốc độ có thể bễ nghễ đại bộ phận bất diệt thánh tổ, dù cho tu vi theo không kịp, cũng có thể nhường hắn cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến.

Có thể nói, hắn kiếm đạo, chính là một cái chữ nhanh!

Kiếm Vô Sinh, kiếm hạ vô sinh!

Chém xuống 1 kiếm này, Kiếm Vô Sinh đã thu hồi trường kiếm, nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hắn thấy, Tiêu Phàm là không thể nào tránh thoát một kích này.

Một người chết, bản thân cần gì nhìn nhiều?

Chỉ là sau một khắc, một đạo âm vang thanh âm trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của hắn, khiến cho hắn dư quang chậm rãi hướng về Tiêu Phàm vị trí quét tới.

"Ân?" Kiếm Vô Sinh lông mày trong nháy mắt vặn thành chữ xuyên.

Bởi vì ở hắn ánh mắt, một cái đáng chết người, vậy mà hoàn hảo không hao tổn đứng ở cái kia.

Làm sao có thể?

Đây là Kiếm Vô Sinh trong lòng bọn họ ý nghĩ, cũng đồng dạng là Hỏa U thánh tổ bọn họ suy nghĩ.

~~~ ngoại trừ chấn kinh, cũng chỉ có kinh hãi.

Kiếm Vô Sinh có lẽ không thấy được, nhưng bọn hắn lại là nhìn rõ rõ ràng ràng.

Kiếm Vô Sinh một kiếm, trảm tại Tiêu Phàm trên người lúc, văng lên rất nhiều ánh lửa.

Tiêu Phàm y phục mặc dù bể nát, nhưng là thân thể lại không chút tổn hao nào.

Đây chính là Kiếm Vô Sinh một kiếm a, không phải danh xưng không nhanh không phá sao?

Nhưng hiện tại, lại là chuyện gì xảy ra?

Tử Như Huyết nhìn thấy Tiêu Phàm đỡ được Kiếm Vô Sinh một kiếm, cũng có chút trợn mắt hốc mồm, cái này phải cỡ nào cường đại nhục thân?

Phải biết, hắn vẫn chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh a, tỷ thí thế nào chính mình cái này bất diệt thánh tổ cảnh nhục thân còn mạnh hơn đây?

"Gãi ngứa còn tạm được, cứ như vậy thực lực, cũng có thể trở thành Hỏa U thánh đường đệ nhị?" Tiêu Phàm vỗ vỗ bả vai, khịt mũi coi thường nói.

Đừng nhìn Tiêu Phàm biểu hiện rất nhẹ nhàng, nhưng vừa rồi chém xuống một kiếm thời khắc, hắn cũng không khỏi kinh hãi.

Mặc dù đột phá vô thượng kim thân đệ lục đoán, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc, không thể bị tuyệt thế Thiên Tôn cảnh một kiếm phá mở.

Nhưng là bây giờ xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Mấu chốt nhất là, hắn còn không có thi triển Tu La cửu biến, nếu như thi triển Tu La cửu biến đệ bát biến, hắn nhục thể cường độ tuyệt đối không thua vô thượng kim thân đệ thất đoán, thậm chí càng mạnh.

Mà bất diệt thạch tổ nhục thân, cũng mới vô thượng kim thân đệ thất đoán mà thôi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dũng khí lại lớn rất nhiều.

Hắn có thể không tin, một cái tuyệt thế Thiên Tôn, có thể phá mở bất diệt thạch tổ nhục thân.

Bằng không mà nói, thạch tổ con đường, lại dựa vào cái gì cùng thánh tổ con đường so đây?

Đương nhiên, nếu như gặp gỡ bất diệt thánh tổ bên trong cường giả, hắn vẫn là phải kiêng kị một lần, dù sao tầng thứ này lực lượng, là có thể đánh vỡ vô thượng kim thân đệ thất đoán.

"Lại đến!" Tiêu Phàm hướng về phía Kiếm Vô Sinh ngoắc ngón tay.

Kiếm Vô Sinh mặt đỏ tới mang tai, tựa như ăn chuột chết một dạng khó chịu.

Sau một khắc, hắn thúc giục bản nguyên chi lực, hóa thành một chuôi dài hàng vạn trượng vô thượng bản nguyên thần kiếm, hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém mà xuống.

Hỏa U thánh tổ bọn họ giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, dám khiêu khích Kiếm Vô Sinh, thật cho là ngươi vô thượng kim thân có thể phòng được sao?

~~~ nhưng mà, vượt qua đám người dự liệu đúng.

Tiêu Phàm vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn đứng ở cái kia, khinh bỉ nhìn xem Kiếm Vô Sinh, nổi giận nói: "Dùng chút khí lực không nghe thấy sao, thực sự là mất hết Hỏa U thánh đường mặt."

"Hỗn trướng!" Kiếm Vô Sinh thật phẫn nộ.

Không chỉ là Tiêu Phàm khiêu khích, mà là Tiêu Phàm coi thường!

Hắn Kiếm Vô Sinh có được địa vị bây giờ, đều là bởi vì chính mình cường đại, mà không phải vận khí.

Hắn lại hắn kiêu ngạo, lại làm sao có thể dễ dàng tha thứ một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh nhục nhã?

~~~ lần này, hắn cơ hồ rút tận lực lượng toàn thân, một kiếm hướng về Tiêu Phàm chém xuống.

Tiêu Phàm cũng không khinh thường, mà là thúc giục Tu La đệ cửu biến, đồng thời kích phát Vô Tận chiến huyết lực lượng, khiến cho sức mạnh thân thể đạt tới được đỉnh phong.

Bất quá hắn vẫn không có hoàn thủ, mà là tùy ý Kiếm Vô Sinh công kích, hắn chỉ là phòng ngự mà thôi.

Ầm

Kinh khủng nổ vang kinh thiên, vô cùng vô tận kiếm khí từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra.

Hắn xiêm y bị kiếm khí xoắn thành bột mịn, có thể nhục thân lại là liền một đạo thật nhỏ khe hở đều chưa từng xuất hiện.

Nói cách khác, Kiếm Vô Sinh mạnh nhất một kiếm, vậy mà đều không thể phá mở Tiêu Phàm phòng ngự.

Không chỉ có như thế, Kiếm Vô Sinh trường kiếm trong tay cũng xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn.

Tất cả mọi người như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm, đây là tầng thứ gì nhục thân?

Phóng nhãn vĩnh hằng thời không, cũng không có mấy người nhục thân, có khả năng so sánh hắn rồi a?

Phải biết, chỉ có bất diệt thạch tổ nhục thân mới có thể so sánh Tiêu Phàm, mà đi thạch tổ con đường người, lại là cực kỳ thưa thớt.

"Thực sự là rác rưởi!"

Tiêu Phàm xem thường lắc đầu, thần sắc đạm mạc nói.

Hắn trong lòng cũng là kinh hỉ vạn phần, bây giờ nhục thân cường độ, so với hắn tưởng tượng muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ cần không gặp bất diệt thạch tổ, hắn liền không sợ hãi.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bỗng thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Kiếm Vô Sinh trước người, một cái tay giữ lại cổ của hắn, như xách con gà một dạng nhấc lên.

Kiếm Vô Sinh sắc mặt đỏ bừng lên, không ngừng giãy dụa, nhưng hắn giờ phút này căn bản không có bất kỳ lực lượng nào phản kháng.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không cho hắn cơ hội phản kháng, lấy ra mấy cây kim châm đánh vào hắn thể nội.

Dù sao, hắn cũng là thật vất vả chọc giận Kiếm Vô Sinh, để Kiếm Vô Sinh đã tiêu hao hết lực lượng, bằng không, Tiêu Phàm thế nhưng không nắm chắc có thể chế trụ hắn.

Kiếm Vô Sinh lại làm sao yếu, đó cũng là có thể đối chiến bất diệt thánh tổ nhân vật, hắn Tiêu Phàm tạm thời còn không có khinh thường bất diệt thánh tổ tư cách.

"Đồ hỗn trướng, thả hắn!" Hỏa U thánh tổ lấy lại tinh thần, một cỗ sát khí ngút trời bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Nhưng Tiêu Phàm cũng phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt rơi vào Tử Như Huyết trước người cách đó không xa, chỉ cần Hỏa U thánh tổ không tự mình động thủ, tuyệt thế Thánh Tổ cảnh linh hồn uy áp, hắn căn bản sẽ không sợ hãi.

"Chủ thượng, mặc giết mặc quát, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

Tử Như Huyết biết rõ, Tiêu Phàm đây là động mặt khác tâm tư, nếu như hắn muốn giết Kiếm Vô Sinh mà nói, vừa rồi đã động thủ.

Chỉ là, muốn thu phục Kiếm Vô Sinh, cũng không phải đơn giản như vậy.

Trầm ngâm mấy tức, Tử Như Huyết khẽ cắn môi, quyết đoán nói: "Giết!"

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tử Như Huyết, hắn cũng không cho rằng Tử Như Huyết không biết mình ý tứ, có thể Tử Như Huyết một mực kiên trì nói như vậy, cái kia mình rốt cuộc ứng nên lựa chọn như thế nào?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm lâm vào lựa chọn nan đề.

Rốt cuộc là giết, hay là không giết?.