Chương 4361: Phượng Linh

Chương 4361: Phượng Linh

Tiêu Phàm xoắn xuýt một hồi, cuối cùng thở sâu.

Sau một khắc, trong nháy mắt một điểm, một đạo kiếm khí xuyên qua Kiếm Vô Sinh mi tâm.

"Ngươi dám!" Hỏa U lão tổ một tiếng quát như sấm, lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Ngươi động thủ thử xem!" Tử Như Huyết lãnh đạm phun ra mấy chữ, trên người tản ra khí tức như có như không.

Nhưng là, hắn sát khí trên người lại là không thêm mảy may che giấu.

Hỏa U lão tổ thấy thế, vội vàng ngừng thân hình.

Sau đó nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, một cái thượng phẩm Pháp Tôn, lại có thể tuỳ tiện giết chết Kiếm Vô Sinh.

Mà cái này, vẫn chỉ là Tử Như Huyết thuộc hạ mà thôi.

Vậy Tử Như Huyết bản thân, lại phải làm sao cường đại đây?

Tiêu Phàm nhếch miệng lên một nụ cười, hắn rốt cuộc minh bạch Tử Như Huyết ý tứ.

Bọn họ biểu hiện càng thêm cường thế, Hỏa U thánh tổ lại càng kiêng kị.

Hắn không có dừng tay, kiếm mang không chút lưu tình xuyên qua Kiếm Vô Sinh mi tâm, vô số kiếm khí đem Kiếm Vô Sinh nhục thân cùng linh hồn quấy đến vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

"Lão đại uy vũ." Thí Thần trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm.

Tiêu Phàm lại là không có mở miệng, ngược lại nhíu mày, nhìn chằm chặp trước người một đám mưa máu.

Hắn không phủ nhận chính mình nhục thân rất mạnh, dù cho tuyệt thế thánh tổ cũng chưa chắc có thể bằng được.

Nhưng là, một cái có thể đối chiến bất diệt thánh tổ tuyệt thế Thiên Tôn, sẽ dễ dàng chết như vậy sao?

Ở Tiêu Phàm xem ra, Kiếm Vô Sinh hẳn là so Thiên Đường cùng Thiên Lại hiếu thắng mới đúng, hắn dĩ nhiên có tự tin giết chết Thiên Đường cùng Thiên Lại, nhưng không nên dễ dàng như vậy liền giết chết Kiếm Vô Sinh.

Lấy Kiếm Vô Sinh tốc độ, dù cho đã tiêu hao hết lực lượng, cũng không khả năng không có bất kỳ cái gì át chủ bài.

"Hắn không chết!" Đây là Tiêu Phàm trong đầu toát ra ý nghĩ đầu tiên.

Mặc dù hắn không biết Kiếm Vô Sinh sẽ làm thế nào sống sót, nhưng là, Tiêu Phàm có tám phần mười nắm chắc xác định hắn không có chết.

Nhưng nhìn đối diện Hỏa U thánh tổ thần sắc, hiển nhiên hắn cũng cho rằng Kiếm Vô Sinh chết rồi, bằng không cũng sẽ không như thế nổi giận.

"Hảo một cái Kiếm Vô Sinh, ta lại bị lợi dụng." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng.

"Tử Như Huyết, ngươi người dám giết bản tổ người, hôm nay không giết hắn, các ngươi cũng không thể còn sống rời đi nơi này!" Hỏa U thánh tổ vô cùng kiêng kỵ, nhưng ở một đám cấp dưới trước mặt, lại như cũ không mất uy nghiêm.

"Vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không như vậy năng lực lưu lại chúng ta." Tử Như Huyết mặt ngoài phong khinh vân đạm nói.

Nhưng trên thực tế, thần kinh của hắn căng cứng tới cực điểm, phía sau lưng sớm đã chảy mồ hôi.

~~~ hiện tại Hỏa U thánh tổ bị trấn trụ, không dám động thủ, nhưng vạn nhất đây?

"~~~ chúng ta đi!" Tử Như Huyết chắp tay quay người chuẩn bị rời đi.

"Đúng." Tiêu Phàm cùng Thí Thần cung kính thi lễ, đứng ở Tử Như Huyết sau lưng, nhìn cũng chưa từng nhìn Hỏa U thánh tổ một cái.

Loại kia hờ hững cùng không nhìn, dường như đến từ trong xương cốt.

Hỏa U thánh tổ nghĩ không hiểu, rốt cuộc là cái gì cho Tử Như Huyết bọn họ sức mạnh như vậy, chẳng lẽ hắn thật sắp đột phá vô thượng thánh tổ?

Nghĩ vậy, Hỏa U thánh tổ cho một bên Vân Chích một ánh mắt.

Vân Chích hiểu ý, đột nhiên từ cự lang trên lưng đạp không mà lên, đưa tay hướng về Tiêu Phàm bọn họ bắt đi.

Không, chuẩn xác mà nói là huy trảm hướng Thí Thần.

Tử Như Huyết hắn không dám động thủ, Tiêu Phàm cường đại hắn cũng nhìn ở trong mắt, chỉ có Thí Thần cái này Thiên Tôn cảnh, trở thành hắn khi dễ đối tượng.

"Tử Như Huyết, ngươi giết ta một người, ta giết ngươi 1 người đền mạng." Hỏa U nhe răng cười một tiếng, tựa như đã thấy Thí Thần tử vong một màn.

Nhưng mà một khắc sau, hắn nụ cười trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Chỉ thấy Thí Thần tựa như phía sau trướng cặp mắt, bỗng nhiên quay người, há mồm phun một cái, mấy đạo ô quang từ trong miệng hắn bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn không thua bất diệt thánh tổ tốc độ.

Vân Chích thấy thế, toàn thân lông tơ dựng thẳng, bản năng muốn thu về bàn tay, nhưng hắn cũng biết, bản thân căn bản không đường thối lui.

Mặc dù mấy đạo kia ô quang rất nhanh, nhưng Vân Chích dù sao cũng là bất diệt thánh tổ tu vi, liên tiếp đánh ra mấy chưởng.

Nhưng nhường hắn kinh hãi là, ô quang kia trực tiếp xuyên thấu hắn chưởng cương, trực tiếp hướng về đầu hắn xuyên.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Vân Chích một cái nghiêng người, tránh thoát đại bộ phận ô quang đánh giết.

Chỉ có một tia ô quang xông vào trong đầu của hắn, ngay sau đó, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Vân Chích thân thể tựa như diều bị đứt dây đồng dạng, trực tiếp hướng về hư không trồng rơi đi, không biết sinh tử.

"Công kích linh hồn!" Hỏa U sắc mặt biến hóa.

Một cái Thiên Tôn cảnh công kích linh hồn, lại có thể uy hiếp đến bất diệt thánh tổ sinh mệnh, đây cũng quá doạ người a.

~~~ nhưng mà sự thật chính là như thế, Vân Chích vùng vẫy nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Đạo kia ô quang mặc dù không giết chết hắn, nhưng là đả thương nặng hắn linh hồn.

Nếu như Vân Chích là thạch tổ, linh hồn cùng nhục thân dung hợp, đạo ô quang này có lẽ còn không thể làm bị thương hắn, nhưng hắn đi chính là thánh tổ con đường.

Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn nhìn Thí Thần một cái, lần trước Thí Thần thôn phệ hơn mười đầu Nhất Bộ u linh xà, có thể mô phỏng Nhất Bộ u linh xà công kích.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thí Thần lại có thể duy nhất một lần phun ra mấy đầu Nhất Bộ u linh xà.

"Hỏa U, ngươi muốn để ngươi người chịu chết, cùng lắm thì cùng đi." Tử Như Huyết khuôn mặt băng lãnh, quay người từng bước một hướng về Hỏa U thánh tổ đi đến.

Hỏa U thánh tổ nheo mắt, hai lần thăm dò, hắn đều rơi hạ phong, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Nếu như tiếp tục thăm dò, xui xẻo khả năng chính là hắn.

Hỏa U nhìn thoáng qua bên người mấy người thuộc hạ, thầm nghĩ lấy, có phải hay không hẳn là thật cùng tiến lên, có lẽ có thể giết chết Tử Như Huyết cũng không nhất định.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo hỏa hồng bào thân ảnh từ phía chân trời bay lượn mà tới, trong nháy mắt rơi vào Tử Như Huyết bọn họ khi còn sống.

"Tử Như Huyết, những năm này ngươi chạy đâu rồi, làm hại ta tìm ngươi lâu như vậy, liền cái hình bóng đều không có." Người đến là một cái hỏa hồng bào nữ tử, khuôn mặt kiều diễm, đẹp vô phương nhận biết.

Nhìn thấy Tử Như Huyết thời khắc, nàng mềm mại trên mặt hiện lên một vòng kiều nộ.

Tử Như Huyết lúng túng cười một tiếng, vội vàng nói: "Phượng Linh, ta đây không phải bế quan sao."

"Bế quan không thể sớm nói cho ta biết không?" Hỏa hồng bào nữ tử Phượng Linh quát lạnh một tiếng.

Tử Như Huyết dứt khoát ngậm miệng không nói, giống như một làm sai chuyện tiểu hài.

Phượng Linh?

Đây không phải Tử Như Huyết thuộc hạ sao?

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia vẻ quái dị, bất quá khi hắn nhìn thấy nữ tử khuôn mặt lúc, lại là liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử này.

Lúc trước hắn trở lại thái cổ, trục xuất một nhóm người, Tử Như Huyết bị trục xuất về sau, một cái tên là Phượng hậu nữ tử đứng đi ra giữ gìn Tử Như Huyết, cũng bị Tiêu Phàm không chút lưu tình trục xuất.

Hắn lúc trước liền suy đoán, Tử Như Huyết cùng cái này gọi là Phượng hậu nữ tử quan hệ không tầm thường.

Hiện tại xem ra, hai người bọn họ đoán chừng là thật sự có một chân.

Khó trách Tử Như Huyết trước đó ai cũng không tin, duy chỉ có tin tưởng Phượng Linh.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng không thể không hâm mộ Tử Như Huyết, Phượng Linh ở vĩnh hằng bồi hắn hơn ức năm, vậy mà quyết chí thề không đổi.

Nhưng Tử Như Huyết lão già này, lại là Thái Cổ thần giới khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.

"Hỏa U, ngươi chán sống, dám đối ta nam nhân động thủ!" Phượng Linh thần tình lạnh nhạt hướng về đối diện Hỏa U thánh tổ, giống như một chỉ hộ tể gà mái nhỏ..