Chương 4362: Tàn khốc quy tắc

Chương 4362: Tàn khốc quy tắc

Theo Phượng Linh mở miệng, toàn trường trong nháy mắt lạnh xuống.

Đối diện Hỏa U thánh tổ trì trệ, vậy mà không biết làm sao mở miệng.

Bọn họ hiển nhiên đều biết Phượng Linh bá đạo, cái này bất diệt thánh tổ cảnh nữ nhân điên, liều mạng lên đến, cái kia cũng không phải bình thường khủng bố.

Mấu chốt nàng vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc, có cường đại năng lực khôi phục, thậm chí giết chết cũng có khả năng rất nhanh phục sinh.

Bởi vậy, có rất ít người dám theo Phượng Linh liều mạng, dù cho một chút tuyệt thế thánh tổ cũng phải đối với nàng nhượng bộ lui binh.

Tiêu Phàm cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Phượng Linh, hắn dường như thấy được Long Vũ hình bóng, dám yêu dám hận.

Đương nhiên, cái này Phượng Linh trên người lại nhiều hơn một loại bao che cho con khí chất, cùng trên thân nam nhân mới có bá đạo.

"Còn chưa cút, thật muốn khai chiến hay sao?" Phượng Linh ánh mắt sắc bén, quanh thân trán phóng hào quang màu đỏ rực, hung lệ hết sức.

Tử Như Huyết khó được duy trì trầm mặc, đem tất cả giao cho Phượng Linh một dạng.

Hỏa U thánh tổ ánh mắt lấp lóe không ngừng, hắn cũng xoắn xuýt hết sức.

Dù cho trước đó đối mặt Tử Huyết thánh đường mặt khác 7 cái chiến tướng, hắn có hay không nửa điểm thoái ý.

Nhưng là bây giờ, hắn thật có chút lo lắng.

Phượng Linh đã đến, cái kia mặt khác 7 cái chiến tướng đây?

Đang lúc Hỏa U thánh tổ do dự thời khắc, chân trời lại có mấy cỗ mạnh mẽ khí tức cuốn tới.

Đám người quay đầu đào nhìn tới, lờ mờ nhìn thấy 7 đạo thân ảnh, đang nhanh chóng hướng về nơi này gào thét mà đến.

"Đi!" Giờ khắc này, Hỏa U thánh tổ lại cũng không có chút gì do dự, mấy người mang theo bị thương Vân Chích quay đầu liền đi.

Hỏa U thánh tổ trong lòng biệt khuất tới cực điểm, bản thân lần này thiết lập ván cục, nghĩ đến diệt đi Tử Huyết thánh đường, ai ngờ Tử Như Huyết đột nhiên không biết từ nơi nào xông ra.

Tử Huyết thánh đường chiến tướng một cái đều không giết chết không nói, hơn nữa thời không giới lăng còn rơi vào Tử Như Huyết trong tay.

Mặt khác, hắn còn chết mất một cái chiến tướng, thật có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

Chỉ chốc lát sau, 7 đạo thân ảnh lách mình xuất hiện ở trước mặt Tử Như Huyết, cung kính một bái nói: "Bái kiến chủ thượng."

"Đứng lên đi." Tử Như Huyết duy trì lạnh lẽo cô quạnh khí chất, để Tiêu Phàm cười thầm không thôi.

Những năm này Tử Như Huyết tại chính mình thuộc hạ sống cực kỳ biệt khuất, hôm nay rốt cục xoay người làm chủ nhân, tâm lý khó chịu mới là lạ chứ.

"Tử Như Huyết, ngươi thật đúng là không có gan, chúng ta nhiều người như vậy, vừa rồi nên cây đuốc u cái kia ngu xuẩn lưu lại nơi này." Phượng Linh vẻ mặt tức giận nói.

Tử Như Huyết vẻ mặt xấu hổ, nếu là hắn là tuyệt thế thánh tổ tu vi, cái kia còn có thể liều mạng.

Mấu chốt là, hắn hiện tại vừa qua khỏi khôi phục bất diệt thánh tổ a, nơi nào có năng lực lưu lại Hỏa U bọn họ?

"Hỏa U hôm nay đã thương cân động cốt, nếu như liều mạng, chúng ta không chiếm được chỗ tốt." Tử Như Huyết lắc đầu, lại nhìn về phía ngươi Ngân Xà bọn họ: "Các ngươi còn không có khôi phục a?"

Ngân Xà đám người gật gật đầu, bọn họ bị vây mấy ngày, may mắn chạy trốn ra ngoài.

Còn chưa kịp khôi phục, liền bị Tử Như Huyết gọi tới nơi này, nơi nào còn có thực lực cùng Hỏa U thánh đường người liều mạng.

"Đúng rồi, Niết Ma đây?" Tử Như Huyết ngắm nhìn bốn phía, lại là nhìn thấy thiếu một người, không khỏi nhíu mày.

"Tên kia ở ngươi rời đi sau, bị Hỏa U thánh đường người mai phục, bị trọng thương, không biết ở đâu dưỡng thương đây." Phượng Linh trong mắt lóe lên vẻ cừu hận.

"~~~ cái này thù, chúng ta sẽ báo." Tử Như Huyết trầm giọng nói, dư quang lại là nhìn Tiêu Phàm một cái, hiển nhiên là tìm kiếm Tiêu Phàm ý tứ.

"Tử Như Huyết, hai người bọn họ là?" Phượng Linh cũng lúc này mới phát hiện, Tử Như Huyết bên người còn mang theo 2 người.

"Bọn họ là . . ." Tử Như Huyết do dự một chút, chuẩn bị cho Tiêu Phàm một cái địa vị cao điểm thân phận, hắn cũng không muốn Tiêu Phàm bị bản thân những thuộc hạ này xem thường.

~~~ nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, liền bị Tiêu Phàm cắt đứt: "Chúng ta bị chủ thượng cứu, nhận được chủ thượng không bỏ, đi theo ở chủ thượng bên người, còn mời các vị tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

Phượng Linh cùng Ngân Xà đám người nhìn nhau, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hoài nghi.

Bọn họ tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm cùng Thí Thần tu vi, cũng chính vì vậy, bọn họ càng thêm nghĩ không hiểu, Tử Như Huyết vì sao đem hai cái Thiên Tôn cảnh cùng thượng phẩm Pháp Tôn tiểu tử mang theo trên người.

Chẳng lẽ là nhàn nhức cả trứng?

Bằng không, hắn làm sao biết đi cứu hai cái giun dế đây?

"Các ngươi có thể không nên xem thường hai người bọn họ, nếu như các ngươi cùng giai, ta có thể khẳng định, các ngươi đều chưa hẳn là bọn hắn đối thủ." Tử Như Huyết vô cùng trịnh trọng nói.

Phượng Linh ngược lại là không nói gì, có thể Ngân Xà trên mặt bọn họ lại đều là khinh thường.

Một cái Thiên Tôn cảnh, một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

"Tử Như Huyết, về trước Tử Huyết thánh đường a, những năm này ngươi bế quan, Tử Huyết thánh đường đều nhanh sẽ đại loạn." Phượng Linh nói tránh đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Tử Như Huyết trầm giọng.

"Ngươi sai ba lần 100 năm một lần sáu biểu diễn tại nhà minh, mặt khác 5 đại thánh đường sớm đã xuẩn xuẩn dục động, lần này ngươi nếu như còn không tham gia, Tử Huyết thánh đường liền có thể sẽ bị cấm chỉ." Phượng Linh mặt âm trầm nói.

"Ai cho lá gan của bọn hắn, ta Tử Huyết thánh đường, thế nhưng là Hạo Thiên thánh tổ thừa nhận." Tử Như Huyết sát khí nặng nề nói.

"Ngươi cũng biết, Hạo Thiên thánh tổ là bất kể lục đại thánh đường sự tình, ai sống ai chết, chỉ cần không lay được Đông Hạo tổ đình căn bản, hắn đều sẽ không để ý."

Phượng Linh lắc đầu, tiếp tục nói: "Huống chi, hắn ước gì có cường giả cấm chỉ Tử Huyết thánh đường, dạng này ngược lại tăng cường Đông Hạo tổ đình thực lực."

Tử Như Huyết trầm mặc không nói, vĩnh hằng thời không quy tắc trò chơi, hắn tự nhiên là rõ ràng.

Lúc trước hắn thành lập Tử Huyết thánh đường, cũng là bởi vì tiêu diệt một cái khác thánh đường.

"Tử Như Huyết, các ngươi không phải là Đông Hạo tổ đình thánh đường sao? Chẳng lẽ còn sẽ lẫn nhau khai chiến?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, truyền âm hỏi.

"~~~ chúng ta là Đông Hạo tổ đình thánh đường không sai, nhưng chỉ là như vậy nói mà thôi, Đông Hạo tổ đình là bất kể lục đại thánh đường sự tình, chúng ta chỉ cần mỗi qua 10 năm nộp lên trên nhất định cống phẩm là được rồi." Tử Như Huyết giải thích nói.

"Nói như vậy, coi như các ngươi chiếm đoạt mặt khác thánh đường, đông hạo thánh đường cũng sẽ không quản?" Tiêu Phàm hơi hơi ý muốn.

Nếu thật là dạng này, cái kia vĩnh hằng thời không có thể so sánh tưởng tượng còn tàn khốc hơn cùng nguy hiểm.

"Sẽ không!" Tử Như Huyết chi tiết nói, "~~~ bất quá, ngươi nếu như chiếm đoạt một cái thánh đường, mặt khác 4 đại thánh đường đều sẽ cùng vây công, đã từng, Đông Hạo tổ đình xuất hiện qua chỉ có hai cái thánh đường tình huống.

Cuối cùng 2 cái kia thánh đường chém giết, ở trong đó một cái thánh đường nhanh phải diệt vong thời điểm, Đông Hạo tổ đình nhúng tay, nhất cử tiêu diệt cái kia cường thế thánh đường."

"Là bởi vì thánh đường uy hiếp đến tổ đình địa vị?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

"Nói câu không dễ nghe điểm, 4 đại tổ đình chẳng qua là ở nuôi nhốt thánh đường, cường giả thôn phệ kẻ yếu, cuối cùng tổ đình lại thôn phệ cường giả, dạng này tổ đình liền có thể đứng ở thế bất bại, cho nên không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không đánh phá tổ đình cân bằng." Tử Như Huyết giải thích nói.

"Còn thật có ý tứ." Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng.

"Đi về trước đi, khoảng cách sáu biểu diễn tại nhà minh còn có nửa năm thời gian, chúng ta phải chuẩn bị cẩn thận, gần nhất huyết hồn thánh đường một mực ở săn chúng ta người." Phượng Linh cắt đứt 2 người truyền âm.

Tử Như Huyết gật gật đầu, ngay sau đó đám người cấp tốc hướng về Tử Huyết thánh đường vị trí bay đi..