Chương 4363: Khoác lác không đánh bản nháp

Chương 4363: Khoác lác không đánh bản nháp

Tử Huyết thành, Tử Huyết thánh đường tổng bộ vị trí.

Tiêu Phàm một đường đi theo Tử Như Huyết đám người đi tới nơi này, hoa nửa tháng.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm cũng rốt cục củng cố tu vi, đối bản thân lực lượng càng thêm khống chế tỉ mỉ.

Ba loại bản nguyên chi lực số lượng không có gia tăng, nhưng là, nếu như dựa vào nhục thân, Tiêu Phàm có lòng tin cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến.

Tử Như Huyết rời đi, từ một cái gọi Lam Kiều nữ tử an bài Tiêu Phàm cùng Thí Thần sinh hoạt thường ngày.

"Kiếm Hồng Trần, các ngươi thực sự là may mắn, có thể được chủ thượng cứu." Lam Kiều mắt cười nhắm lại, nhìn như thờ ơ, có thể nàng mục quang lại là vẫn không có rời đi Tiêu Phàm.

"Đúng vậy a, nếu không phải chủ thượng, chúng ta đã sớm chết." Tiêu Phàm cũng vô cùng cảm khái nói.

"Đúng rồi, không biết các ngươi là làm sao gặp gỡ chủ thượng đây?" Lam Kiều tò mò hỏi.

"Cũng không cái gì, chính là bị mấy cái cừu nhân truy sát, vừa lúc chủ thượng như thiên thần hạ phàm." Tiêu Phàm lộ ra một bộ sùng bái bộ dáng.

Một bên Thí Thần trong lòng xem thường không thôi, còn Thiên Thần hạ phàm, Tử Như Huyết bộ dáng kia, muốn bao nhiêu hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn.

"~~~ chúng ta chính là ở nơi này có đúng không?" Tiêu Phàm nhìn thấy trước mặt sân nhỏ, dẫn đầu đi tới, không đợi Lam Kiều tiếp tục hỏi thăm cái gì, hắn liền chủ động nói: "Tạ Lam Kiều tiền bối dẫn đường, về sau có cái gì muốn ra sức, cứ mở miệng."

Lam Kiều cũng biết, muốn từ Tiêu Phàm trong miệng moi ra lời, cũng không dễ dàng, đành phải thôi.

Nhìn thấy Lam Kiều rời đi, Tiêu Phàm lúc này mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khóe mắt mang theo một nụ cười khổ.

Bị 1 cái bất diệt thánh tổ nhìn chằm chằm cảm giác, thật rất khó chịu.

Mặc dù đối phương là một lão quái vật, có thể tấm kia dung nhan xinh đẹp có thể không giả, nếu là người bình thường, đoán chừng đã sớm không chịu nổi.

"Lão đại, cái này lão bà coi trọng ngươi?" Thí Thần cười ha hả trêu ghẹo nói.

"Cút sang một bên." Tiêu Phàm tức giận đạp hắn một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, ngưng tiếng nói: "Hi vọng Tử Như Huyết tên kia chớ bị người nhìn ra."

"Không phải có ngươi khi thiên trận bàn sao?" Thí Thần lơ đễnh nói.

"Cùng các người giao thủ ta không sợ, nhưng lão già này sắc mị mị, ở cái kia Phượng Linh trước mặt, đoán chừng cầm giữ không được a." Tiêu Phàm lắc đầu.

Thí Thần nhún nhún vai, đối cái này cũng không phải rất quan tâm, hắn quan tâm là một chuyện khác: "Lão đại, ta cảm giác Tử Như Huyết lão già này còn có chuyện gạt chúng ta."

Tiêu Phàm mặc dù cũng có loại này cảm giác, có thể nói trở lại, ai không có một chút bí mật chứ?

"Trên đường trở về, ngươi chú ý không có, Tử Như Huyết cái kia 8 cái thuộc hạ, có mấy cái nhìn chằm chằm vào chúng ta." Thí Thần vẫn là có chút lo lắng nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là cười cười, nói: "Buổi tối hôm nay đoán chừng không yên ổn."

Nói xong, mắt hắn ngọn nguồn chỗ sâu hiện lên vẻ ác liệt chi quang, cũng bất kể có hay không có người giám thị bọn họ, trực tiếp ở trong sân lặng lẽ bận rộn.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm cùng Thí Thần lúc này mới dừng lại.

Đối Tiêu Phàm cùng Thí Thần mà nói, cái này vĩnh hằng không gian hiện tại ngược lại là có một cái chỗ tốt.

Vậy chính là có người nghĩ thừa dịp màn đêm đến đối phó bọn hắn, căn bản là không thể nào, bởi vì vĩnh hằng không gian căn bản cũng không có ban đêm nói chuyện.

Đương nhiên, đối với Thánh Tổ cảnh mà nói, ban ngày cùng ban đêm căn bản không có quá nhiều khác nhau.

~~~ nhưng mà, liền khi Tiêu Phàm bọn họ còn không tới kịp nhập định thời khắc, một đạo thân ảnh khôi ngô nghênh ngang đi vào bọn họ sân nhỏ.

"Sơn Hoàng tiền bối, có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm trên mặt duy trì kẻ yếu đối cường giả kính sợ, tạm thời mà nói, hắn cũng không muốn đưa cho chính mình dẫn tới phiền toái gì.

"Kiếm tiểu huynh đệ, Thí tiểu huynh đệ, lão phu cái này có hai vò vạn năm rượu ngon, muốn mời chào hai vị tốt nhấm nháp một chút." Sơn Hoàng vẻ mặt râu quai nón, không chút khách khí trong sân bàn đá ngồi xuống.

"Sơn Hoàng tiền bối quá khách khí." Tiêu Phàm trong lòng tự nhiên là khinh thường, chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc.

1 cái bất diệt thánh tổ cường giả, sẽ mời 1 cái nho nhỏ thượng phẩm Pháp Tôn uống rượu?

Đùa thôi!

Cái này to con cũng không ngốc, chẳng qua là muốn từ hai người mình trong miệng biết được liên quan tới Tử Như Huyết sự tình mà thôi.

Dù sao, Tử Như Huyết biến mất số 100 năm thời gian, ai biết hắn đi nơi nào?

Sơn Hoàng khách khí cho Tiêu Phàm 2 người rót rượu, mấy chén vào trong bụng, Sơn Hoàng lau đi khóe miệng rượu châu, nhẹ nhàng vui vẻ nói: "Rượu ngon, chính là ít một chút cố sự, Kiếm huynh đệ, các ngươi bị chủ thượng cứu, cùng lão phu các ngươi nói một chút được cứu lúc sự tình, làm sao?"

"Đương nhiên có thể." Tiêu Phàm cũng một bộ chếnh choáng vi huân bộ dáng, "Chúng ta lúc ấy bị một cái tuyệt thế thánh tổ cùng một đám bất diệt thánh tổ truy sát, thoát đi nửa năm, đồng bạn của chúng ta đều đã chết.

~~~ nguyên bản chúng ta cho là mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ chủ thượng đột nhiên như thiên thần hạ phàm, một kiếm một cái, trảm mấy cái bất diệt thánh tổ, hơn nữa đả thương nặng cái kia tuyệt thế thánh tổ!

Bây giờ nghĩ lại, trận chiến kia thật không phải bình thường hung hiểm!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm hết sức cảm khái uống một ngụm.

"Chủ thượng đả thương nặng một cái tuyệt thế thánh tổ?" Sơn Hoàng rõ ràng có chút không tin.

Tử Thiên Y cũng là tuyệt thế thánh tổ, làm sao có thể trọng thương cùng giai địch thủ, hơn nữa còn giết mấy cái bất diệt thánh tổ, bản thân hoàn hảo không chút tổn hại?

"Ai, chúng ta thật xin lỗi chủ thượng, làm hại chủ thượng . . ." Tiêu Phàm nói lấy nói lấy, hai mắt trở nên đỏ bừng.

"Chủ thượng thế nào?" Sơn Hoàng trở nên lo lắng.

"Chủ thượng cũng bị thương nặng, kém chút tu vi liền rớt xuống." Tiêu Phàm buồn bực thở ra một hơi, trong mắt tràn đầy đối Tử Như Huyết cảm kích.

Sơn Hoàng nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

Tu vi kém chút rơi xuống?

Há chẳng phải là nói rõ Tử Như Huyết bị thương, hơn nữa còn tổn thương không nhẹ a.

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều hướng về Sơn Hoàng thần sắc, nhìn thấy hắn bộ dáng này, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Cũng may chủ thượng hao tốn 100 năm, đã khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa vô cùng có khả năng chạm tới một cái khác cảnh ngưỡng cửa của giới."

Lời này vừa nói ra, Sơn Hoàng toàn thân khẽ run, trong mắt lóe lên nồng nặc chấn kinh chi sắc, kích động nắm lấy Tiêu Phàm bả vai: "Ngươi nói thế nhưng là thật?"

"Ta cũng không biết." Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Dù sao trước đó cái kia Hỏa U thánh tổ, ở chủ thượng trước mặt, hoàn toàn không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Sơn Hoàng thân hình chấn động, hắn hiển nhiên có chút tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm ngữ.

~~~ trước đó Hỏa U thánh tổ bọn họ thế nhưng là 8 người, có thể thấy Tử Như Huyết 3 người bọn họ, vẫn như cũ không dám động thủ, điều này nói rõ cái gì?

Giải thích Hỏa U thánh tổ đang sợ Tử Như Huyết!

"Đúng rồi, Sơn Hoàng tiền bối, ta còn biết chủ thượng một bí mật, ngươi đừng nói cho những người khác a." Tiêu Phàm đột nhiên đè thấp lấy thanh âm nói.

"Bí mật gì?" Sơn Hoàng lỗ tai chấn động một cái.

"Chủ thượng lần trước một trận chiến, thân thể xảy ra chút vấn đề, có đôi khi chỉ có bất diệt thánh tổ tu vi, mà có đôi khi, liền vô thượng thánh tổ cũng có thể một trận chiến." Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Ngươi gặp qua chủ thượng cùng 4 đại tổ đình chi chủ giao thủ qua?" Sơn Hoàng càng thêm kinh hãi.

Tiêu Phàm mỉm cười, không có trả lời.

Một bên Thí Thần đã sớm nghe được trợn mắt hốc mồm, Tiêu Phàm cái này khoác lác không đánh bản nháp, hoàn toàn đem Sơn Hoàng cho lắc lư qua a.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Sơn Hoàng nhìn xung quanh bốn phía, trầm giọng nói: "Việc này còn có ai biết rõ?".