Chương 4364: Trước giết chết hai cái

Chương 4364: Trước giết chết hai cái

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Sơn Hoàng một cái, cười cười nói: "Ta cũng là đoán, hẳn là chỉ có hai chúng ta biết rõ."

Sơn Hoàng híp híp hai mắt, dư quang quét tiểu viện một cái, ngay sau đó nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm vội vàng làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, đè thấp lấy thanh âm nói: "Sơn Hoàng tiền bối có thể tuyệt đối không nên nói cho những người khác, bằng không hai chúng ta nhất định phải chết."

"Yên tâm, việc này khẳng định liền ta biết rõ!" Sơn Hoàng tà mị cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn trên người đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, hai cánh tay trong nháy mắt chộp tới Tiêu Phàm cùng Thí Thần cổ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không hoảng hốt chút nào, ngược lại nở một nụ cười.

Hô

Hư không một trận vặn vẹo, Sơn Hoàng hai cánh tay vồ hụt.

Cùng lúc đó, cảnh sắc chung quanh một trận biến hóa, nguyên bản còn đang trong sân Sơn Hoàng, trong nháy mắt xuất hiện ở bóng tối vô tận.

"Ngươi ám toán ta!" Sơn Hoàng giận tím mặt, trong mắt lại là hiện lên một tia khinh thường, một quyền đánh phía hư không.

Chỉ là nhường hắn thất vọng là, hắc ám chưa từng biến mất, hắn một quyền dường như nện ở trong bông.

"Là ngươi nghĩ ám toán chúng ta mới đúng." Tiêu Phàm mờ mịt thanh âm từ hắc ám tứ phương truyền đến, "Muốn giết ta, vậy ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo ở lại a."

Nói xong, hư không lại cũng không có Tiêu Phàm thân ảnh, dường như không tồn tại vùng hư không này.

Trong sân, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Lão đại, vừa rồi ta còn cảm thấy ngươi không cần thiết làm tình cảnh lớn như vậy, 33 trọng đại trận, dùng ở trong này cũng quá lãng phí một điểm, hiện tại xem ra, cũng là ngươi có dự kiến trước." Thí Thần mỉm cười, cũng là thở dài một hơi.

1 cái nho nhỏ tiểu viện, Tiêu Phàm vậy mà bố trí 33 trọng trận pháp, hơn nữa đủ loại trận pháp đều có.

Vừa bắt đầu Thí Thần còn cảm thấy Tiêu Phàm là chuyện bé xé ra to, hắn mặc dù biết có mấy người trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm 2 người, thế nhưng chưa hẳn dám ở chỗ này đối bọn hắn động thủ.

Chỉ là hiện tại xem ra, bọn họ còn đánh giá thấp Tử Huyết thánh đường những người này.

Hoặc có lẽ là, là Sơn Hoàng bọn họ đánh giá thấp Tiêu Phàm cùng Thí Thần.

Ai có thể nghĩ đến, một cái thượng phẩm Pháp Tôn, vậy mà có thể uy hiếp bất diệt thánh tổ tính mệnh đây?

"Nếu như chính diện xuất thủ, một hai cái bất diệt thánh tổ cảnh chưa chắc có thể giết chết chúng ta, nhưng là 3 cái, 4 cái đây?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh.

Dừng một chút, hắn lại nói: "~~~ bất quá, bằng vào trận pháp, ta cũng chỉ có thể vây khốn bọn họ mà thôi, cũng may có Trấn Thế Đồng Quan, vây khốn mấy cái bất diệt thánh tổ vẫn là không có vấn đề."

"Lão đại, ngươi nói, nếu như giết chết cái này Sơn Hoàng, có thể hay không lấy được hắn thời không giới lăng đây?" Thí Thần ánh mắt lấp lóe, lộ ra vẻ mong đợi.

Tiêu Phàm sững sờ, hiển nhiên hắn vừa rồi cũng nghĩ đến điểm này, bất quá trải qua Thí Thần như vậy nhấc lên, vẫn là có thể thử.

Bất quá, muốn giết chết 1 cái bất diệt thánh tổ, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình.

"Thí huynh đệ có đây không?" Lúc này, lại một thanh âm từ cửa ra vào truyền đến.

"Lại tới một cái?" Thí Thần phía trước khẩn trương biến mất, ngược lại có chút chờ mong.

Thí Thần lên tiếng, mấy tức về sau, một cái ngân bào nam tử đi đến.

Ngân Xà!

Tiêu Phàm nghe Tử Như Huyết giới thiệu qua hắn, bản thể chính là thái cổ linh xà dị chủng, thiên phú dị bẩm, ở bất diệt thánh tổ cảnh bên trong đều là coi là cường giả.

Ở Tử Như Huyết 9 đại chiến tướng bên trong, Ngân Xà xếp hạng đệ tam, so Sơn Hoàng còn mạnh hơn một chút.

"Thí tiểu huynh đệ, ta nghe nói Sơn Hoàng đến, người đâu?" Ngân Xà đánh giá bốn phía, tò mò hỏi.

"Hắn vừa đi." Thí Thần tùy ý qua loa một câu lấy lệ.

Hắn nhưng là biết rõ, Ngân Xà là rất khinh thường hắn và Thí Thần, trước đó Tử Như Huyết giới thiệu hai người bọn họ lúc, hắn liền lộ ra ánh mắt khinh miệt.

~~~ hiện tại chủ động bỏ lòng kiêu ngạo tìm đến mình 2 người, nhất định là không an cái gì hảo tâm.

Hơn nữa, dù vậy, trong mắt của hắn cũng chỉ có Thí Thần, căn bản không có mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm một cái.

"Thí huynh đệ, ta nghe nói chủ thượng mấy trăm năm trước cứu các ngươi?" Ngân Xà hỏi, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Thí Thần mỉm cười, nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó đem Tiêu Phàm trước đó hồ khản lời nói cơ hồ thuật lại qua một lần.

"Chủ thượng bị thương?" Ngân Xà thấp giọng kinh hô, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Là, mặc dù bây giờ hắn nhìn qua không có cái gì hai dạng, nhưng là hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục." Thí Thần khẳng định gật đầu, cố ý hạ giọng, nói nhỏ: "Hơn nữa, việc này chỉ có chúng ta biết rõ, vừa rồi Sơn Hoàng đến, chúng ta đều không nói cho hắn."

"Việc này lớn, nhất định là càng ít người biết rõ càng tốt." Ngân Xà gật đầu cười, ngay sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi, "Nếu như chờ chút có người tới thăm đám các người, các ngươi ngàn vạn không muốn nói cho bọn hắn biết."

"Yên tâm, Sơn Hoàng tiền bối chúng ta đều không nói, những người khác chúng ta càng thêm không biết nói." Thí Thần trịnh trọng gật đầu một cái.

"Như thế tốt lắm!" Ngân Xà cười tà một tiếng, trong sân đi một vòng, đột nhiên lại hướng về Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi tới.

"Ngân Xà tiền bối, còn có chuyện gì sao?" Thí Thần cười nói.

"Sơn Hoàng xác thực tới qua." Ngân Xà khóe miệng hơi hơi giương lên, "Các ngươi nói, nếu như các ngươi chết rồi, có phải hay không là Sơn Hoàng làm?"

Lời còn chưa dứt, Ngân Xà đột nhiên phun ra hai đạo ngân quang, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bọn họ kích xạ mà đến.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm bọn họ khi còn sống.

Ngân Xà nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn, Tử Như Huyết bí mật, hiện tại chỉ có một mình hắn đã biết.

Nhưng mà một khắc sau, hắn nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần nhìn xem gần trong gang tấc, lại vượt xa chân trời.

Hắn công kích, căn bản liền chưa rơi vào Tiêu Phàm bọn họ trên người.

Ngược lại chung quanh hư không đột nhiên tối xuống, đem bốn phía trong nháy mắt nuốt hết, một cỗ hủy diệt tính chấn động bao phủ hắn.

"Hỗn trướng!" Ngân Xà biết rõ, mình bị ám toán.

"Vừa rồi Sơn Hoàng cũng là làm như vậy, không kém ngươi một cái." Tiêu Phàm thanh âm lạnh lùng ở hắn bên tai vang lên, sau đó khắp nơi trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Tìm chết người thật đúng là nhiều." Thí Thần gắt một cái.

Hắn cái trán cũng rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, cũng may Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, bằng không bọn họ thật vẫn nguy hiểm.

Bất quá lại nói trở về, Tiêu Phàm nếu là không có bố trí trận pháp năng lực, hắn cũng sẽ không cố ý dụ phát những người này sát cơ.

"Tử Như Huyết thật đúng là quá phế, biến mất mấy 100 năm thời gian, liền có nhiều người như vậy phản bội hắn." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Một cái cao vị người, vậy mà thời khắc bị một đám vị trí thấp người tính toán, Tử Như Huyết cái này năng lực lãnh đạo, Tiêu Phàm cũng là thất vọng đến cực điểm.

Bất quá cái này cũng từ khía cạnh chứng minh vĩnh hằng thời không tàn khốc, nghĩ đến nơi này sống được càng lâu, không thể tuỳ tiện tin tưởng người khác.

"Lão đại, ngươi nói, còn sẽ có người tới sao?" Thí Thần híp híp hai mắt.

"Trừ phi giấu giếm rất sâu, bằng không mấy ngày nay khẳng định về tới tìm chúng ta." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, "Chúng ta cũng không thể chơi ngồi, trước tiên đem 2 người này giết chết lại nói."

"Nếu không, đem Tử Như Huyết gọi tới?" Thí Thần thử hỏi nói.

"Trước không muốn cho hắn biết, nếu là dạng này đều không đánh chết hai cái bất diệt thánh tổ, chúng ta đoán chừng cũng không thể còn sống rời đi vĩnh hằng thời không." Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ ác liệt..