Chương 4365: Thời Không thiên châu diệu dụng

Chương 4365: Thời Không thiên châu diệu dụng

Trấn Thế Đồng Quan bên trong.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần thần sắc lạnh lùng quan sát xa xa hai đạo bóng người, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra.

"Lão đại, ngươi sớm nên đem Hỗn Độn vụ hồ hồ nước lấy ra, lần trước liền có thể giết Long Phượng thiên cung người." Thí Thần cảm thán nói.

"Lúc ấy không phải quên rồi sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Lúc ấy hắn đúng là quên, không nghĩ tới Hỗn Độn vụ hồ hồ nước bá đạo như vậy, thậm chí ngay cả có được ngũ đoán vô thượng kim thân bất diệt thánh tổ đều không chịu nổi.

Bất quá, coi như Tiêu Phàm lần trước nghĩ tới, đoán chừng cũng sẽ không lấy ra, bởi vì hắn không cảm thấy, hồ nước này có thể giết chết bán bộ thánh tổ.

"Lão đại, ngươi có phát hiện hay không không thích hợp a, trước ngươi thử qua hồ nước này, vô thượng kim thân đệ tứ đoán, nó đều không cách nào ăn mòn." Thí Thần lại cau mày nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, điểm này hắn cũng nghi hoặc.

Đã từng không cách nào ăn mòn vô thượng kim thân đệ tứ đoán hồ nước, bây giờ lại có thể ăn mòn vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm duy nhất nghĩ tới một loại khả năng chính là, hồ nước này hẳn là dung hợp Trấn Thế Đồng Quan bên trong vô cực chi khí, lúc này mới trở nên càng thêm bá đạo.

"Hồ nước này là bá đạo, bất quá tiếp tục như vậy, hai người bọn họ bất diệt vật chất đoán chừng cũng thừa không có bao nhiêu." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn hiện tại cần chính là bất diệt vật chất đến đề thăng nhục thân, mà không phải bất hủ linh lực.

Mặc dù nói hai người bản chất là giống nhau, nhưng là bất hủ linh lực cho hắn tu luyện, vẫn là quá lãng phí, dù sao hắn nhục thể đi chính là thạch tổ thể tu con đường.

"Trừ phi nhất kích tất sát, bằng không bọn hắn bất diệt vật chất đều sẽ ma diệt một chút." Thí Thần tán đồng gật đầu, "Chỉ là, bọn họ mặc dù hư nhược không ít, có thể hai người chúng ta thực lực, còn không cách nào làm đến nhất kích tất sát."

"~~~ chúng ta hai cái làm không được, không có nghĩa là không có người làm được." Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía sâu trong bóng tối.

Nơi đó, có thể ẩn giấu đi bốn nhánh Thần Ma vệ, lần trước hắn tại trung phẩm Pháp Tôn, liền có thể một đòn chém giết bán bộ thánh tổ.

~~~ hiện tại, hắn đột phá thượng phẩm Pháp Tôn, cái kia bốn nhánh Thần Ma vệ phong ấn hẳn là lại giải trừ một đạo, hơn 1000 thượng phẩm Pháp Tôn Thần Ma vệ hợp lực một đòn, phải có giết chết bất diệt thánh tổ thực lực.

Huống chi, vẫn là hư nhược hai cái bất diệt thánh tổ.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm bắt đầu điều động bốn nhánh Thần Ma vệ lực lượng.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất thả chúng ta rời đi, bằng không, các ngươi đều sẽ chết rất thê thảm." Ngân Xà gầm thét thanh âm quanh quẩn ở xung quanh.

Bất quá, ở vô cực chi khí bên trong, thanh âm này căn bản là không có cách truyền ra ngoài, chỉ là Tiêu Phàm có thể rõ ràng nghe được.

"Nói cho chúng ta biết, các ngươi phản bội Tử Như Huyết, đến nhờ cậy ai, ta sẽ tha cho các ngươi." Tiêu Phàm một bên để Thần Ma vệ súc tích lực lượng, vừa nói.

"Không bao lâu, các ngươi đều sẽ chết, Niết Ma là cái thứ nhất, cái tiếp theo liền đến phiên Phượng Linh." Ngân Xà đáp phi sở vấn nói.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người nhìn nhau, ngay sau đó Tiêu Phàm nói: "Ngươi ý tứ là, Niết Ma là bị mặt khác 5 đại thánh đường tính toán? Hắn không phải là bị Hỏa U thánh tổ tổn thương sao?"

"A . . ." Ngân Xà cười lạnh không thôi, khinh thường nói: "Ngươi rất muốn biết rõ? Đáng tiếc ta không nói cho ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Các ngươi có 2 người, luôn có một cái sẽ nói." Tiêu Phàm lười nhác cùng Ngân Xà nói nhảm.

Sau một khắc, hắn trực tiếp ra lệnh một tiếng, bốn nhánh Thần Ma vệ hợp lực một kích phá không mà tới, trong nháy mắt xuyên qua Ngân Xà lồng ngực.

Ngân Xà bị nhốt, căn bản không thể động đậy.

Một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại chết ở một cái thượng phẩm Pháp Tôn trong tay.

"Ta nói, ta nói!" Ngân Xà vội vàng nói, sợ muộn một hồi, Tiêu Phàm thật giết hắn.

~~~ cho tới bây giờ hắn mới biết được, Tiêu Phàm cái này hắn xem thường nhất thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, mới là nguy hiểm nhất.

Hơn nữa, hắn tuyệt đối không phải Tử Như Huyết cấp dưới, bằng không mà nói, hắn không có khả năng gọi thẳng Tử Như Huyết danh tự.

"Không cần." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, tất nhiên đã đưa hắn cơ hội, chính hắn từ bỏ, Tiêu Phàm chỗ nào còn sẽ cùng hắn giày vò khốn khổ.

Hắn không phải một cái người vô tình, nhưng là cho tới bây giờ là sát phạt quả đoán.

"Coi như ngươi giết ta, ngươi cũng không khả năng lấy được ta tất cả, ta có thể đem ta tất cả cho ngươi." Ngân Xà cầu xin tha thứ.

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, một đạo lợi mang trực tiếp xuyên qua hắn mi tâm, Ngân Xà trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra không thể tin.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thực sự sẽ giết hắn.

Ong ong!

Cũng đúng lúc này, một đạo thời không chấn động ở thi thể của hắn bên người nở rộ, khóa chặt tứ phương không gian.

Một khỏa hạt châu màu xám trắng trán phóng hào quang nhỏ yếu, giống như trong bóng tối một ngọn đèn sáng.

"Thời Không thiên châu!" ~~~ hư nhược Sơn Hoàng nhìn thấy hạt châu màu xám trắng, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Ngay sau đó, một đạo hơi yếu hư vô liệt phùng xuất hiện, ở Thời Không thiên châu dưới sự thúc giục, khe hở chậm rãi mở rộng, hóa thành một đạo thời không quang môn.

Tiêu Phàm nhìn thấy cái này thời không quang môn, trong mắt trán phóng ánh sáng nóng rực.

"Lão đại, thật có thể, Thời Không thiên châu có thể khóa chặt bọn họ thời không giới lăng." Thí Thần hết sức hưng phấn nói.

Tiêu Phàm cũng là không rõ mừng rỡ, cái này có thể xem như niềm vui ngoài ý muốn.

~~~ nguyên bản hắn chỉ là muốn thử xem, không có bất kỳ cái gì nắm chặt đến Ngân Xà tất cả.

Nhưng là bây giờ xem ra, Thời Không thiên châu ở Trấn Thế Đồng Quan bên trong, phát huy tác dụng so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Chỉ là không biết, Thời Không thiên châu có thể hay không ở vĩnh hằng thời không bên trong cấm phong bất diệt thánh tổ giới lăng.

"Thí Thần, ngươi coi chừng hắn, ta vào xem." Tiêu Phàm để lại một câu nói, cấp tốc hướng về thời không liệt phùng bên trong bay đi.

"~~~ coi như ngươi cấm phong Ngân Xà thời không giới lăng, nhưng hắn bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, cũng cần vài vạn năm mới có thể tụ tập, thả ta, ta có thể nói cho ngươi muốn biết rõ tất cả." Sơn Hoàng lạnh mở miệng cười.

Mặc dù hắn cũng chấn kinh Tiêu Phàm mạnh mẽ và quỷ dị, nhưng là, hiện tại chỉ có hắn còn sống, hắn cũng thì tương đương với nhiều hơn một cái quả cân.

Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý, trực tiếp xông vào sử dụng thời không trong cái khe.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm mặt nở nụ cười xuất hiện ở tại chỗ, trong tay nắm 1 viên thời không giới châu.

"Lão đại, như thế nào?" Thí Thần vội vàng nghênh đón.

Tiêu Phàm không nói, chỉ là khẽ gật đầu, hắn nội tâm hiển nhiên là cực kỳ kích động.

Cũng khó trách hắn như thế, bởi vì hắn phát hiện, Ngân Xà trước đó ma diệt bất diệt vật chất, vậy mà tất cả đều ở giới châu bên trong, cơ hồ không có bất kỳ hao tổn nào.

Căn bản không giống núi hoàng nói tới như vậy, cần trên vạn năm mới có thể ngưng tụ.

Nói cách khác, về sau nếu như muốn lấy được càng nhiều bất diệt vật chất, hoàn toàn có thể đem bất diệt thánh tổ kéo vào Trấn Thế Đồng Quan bên trong, nhưng mà giết chết hắn.

"Trấn Thế Đồng Quan cùng Thời Không thiên châu phối hợp, cơ hồ vô địch." Tiêu Phàm trong lòng không rõ hưng phấn.

Lúc trước hắn còn lo lắng nhục thân đi thạch tổ con đường sẽ rất khó khăn, có thể hiện tại xem ra, cái này với hắn mà nói, khả năng xem như một đầu đường tắt.

"Sơn Hoàng, tới phiên ngươi." Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Sơn Hoàng, giống như thấy được con mồi đồng dạng, "Hi vọng câu trả lời của ngươi có thể làm cho ta hài lòng, bằng không mà nói, hậu quả ngươi biết."

Sơn Hoàng nghe vậy, toàn thân nhịn không được rùng mình một cái..