Chương 4366: Thẩm vấn

Chương 4366: Thẩm vấn

Sơn Hoàng nơi nào còn dám ôm lấy bất luận cái gì may mắn, hắn nhưng là tận mắt nhìn Ngân Xà chết ở trước mặt hắn a.

"Ngươi muốn biết rõ cái gì?" Sơn Hoàng thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hắn biết rõ, mình nếu là không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Là ai muốn đối phó Tử Huyết thánh đường? Niết Ma rốt cuộc là ai gây thương tích?" Tiêu Phàm liên tiếp hỏi ra hai vấn đề.

Mặc dù hắn không quan tâm Tử Huyết thánh đường tu sĩ tồn vong, nhưng bây giờ, hắn còn nghĩ dựa vào Tử Huyết thánh đường làm một chút tài nguyên tu luyện đây.

"Niết Ma sự tình, ta không biết là ai làm, nhưng là ta biết, là Ngân Xà đem Niết Ma dẫn xuất đi, hơn nữa, cũng có Hỏa U thánh đường hình bóng."

Sơn Hoàng không chút do dự nói ra hắn trong lòng ý nghĩ: "Về phần ai muốn ứng phó Tử Huyết thánh đường, vậy coi như nhiều, Đông Hạo tổ đình cấp dưới thánh đường đều muốn diệt Tử Huyết thánh đường, Bắc Minh tổ đình trừ bỏ Hỏa U thánh đường bên ngoài, còn có Hắc Minh thánh đường dấu vết."

Tiêu Phàm nghe vậy, vuốt vuốt thái dương huyệt.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ hảo hảo lợi dụng một chút Tử Huyết thánh đường, nhưng là bây giờ xem ra, biện pháp này có lẽ không thể thực hiện được.

Hắn có loại dự cảm, lục đường hội minh vô cùng có khả năng chính là Tử Huyết thánh đường diệt vong ngày.

"Lục đường hội minh, chủ yếu là làm cái gì?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Đương nhiên là đường đấu! Mỗi cái thánh đường, đều sẽ xuất ra mấy nhánh bách nhân đội ngũ, lẫn nhau chém giết đánh cược, thắng một phương, có thể được trước đó ước định cẩn thận tiền đặt cược.

Những cái này tiền đặt cược, có thể có thành trì, tài nguyên, thậm chí khả năng có thời không giới lăng, hơn nữa, mỗi thắng một trận, có thể được 3 cái tích phân, tích phân dùng để tăng lên thánh đường xếp hạng, hiện tại Tử Huyết thánh đường xếp hạng cuối cùng."

Sơn Hoàng nói một hơi, sợ muộn một hồi, Tiêu Phàm liền làm thịt hắn.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần nhìn nhau, 2 người rơi vào trong trầm tư.

"Cái kia tham gia đường đấu đều là cái gì tu vi, chẳng lẽ đều là bất diệt thánh tổ?" Thí Thần hỏi.

Sơn Hoàng quái dị nhìn 2 người một cái, ngưng tiếng nói: "Các ngươi chẳng lẽ là mới vừa gia nhập vĩnh hằng thời không?"

"Là ngươi hỏi ta, vẫn là ta hỏi ngươi?" Thí Thần lạnh rên một tiếng, sát khí tràn ngập.

Sơn Hoàng thở sâu, hiển nhiên đã xác định phỏng đoán của mình, 2 người này, hơn phân nửa là mới vừa tiến vào vĩnh hằng thời không.

Dù sao, Tử Như Huyết tiến vào thời không liệt phùng sự tình, đối với bọn hắn những cái này chiến tướng mà nói, cũng không phải là cái gì bí mật.

"Tham gia đường đấu người, đều là bất diệt thánh tổ cảnh phía dưới tu vi, hơn nữa đại bộ phận đều là Thiên Tôn cảnh cùng thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, dù sao, không có ai sẽ nguyện ý để bất diệt thánh tổ đi chịu chết." Sơn Hoàng như thực nói ra.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, vĩnh hằng thời không mặc dù có hơn ngàn bất diệt thánh tổ cảnh, nhưng là, cũng chịu không được dạng này tiêu hao.

Đường đấu cũng không phải mấy vạn năm một lần, mà là 100 năm một lần, 100 năm, có thể chưa chắc có thể đã sớm 1 cái bất diệt thánh tổ.

Hơn ngàn bất diệt thánh tổ, thế nhưng là hơn ức năm tích lũy.

Ngược lại là Thiên Tôn cảnh cùng thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, 1 cái bất diệt Thánh Tổ cảnh thời không giới lăng, liền có thể tạo nên một nhóm lớn.

"Ngươi phản bội Tử Huyết thánh đường, đầu nhập vào là ai, Ngân Xà đầu nhập vào là ai?" Tiêu Phàm lại ném ra một vấn đề.

Sơn Hoàng trong lúc nhất thời do dự, cắn răng nói: "Ta nếu nói đi ra, ngươi cam đoan không giết ta!"

"Ngươi có tư cách nói điều kiện với ta sao?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói, sát ý không thêm mảy may che giấu.

Sơn Hoàng cảm giác mình có chút thật đáng buồn, bản thân đường đường bất diệt thánh tổ, lại bị một cái thượng phẩm Pháp Tôn uy hiếp.

"Ta bị Huyết Hồn thánh đường Huyết Hồn thánh tổ mời, tạm thời cùng hắn hợp tác." Sơn Hoàng vẫn là nói ra.

Tiêu Phàm lại là khinh thường cười một tiếng.

Hợp tác?

Ngươi 1 cái bất diệt thánh tổ, cũng xứng cùng một cái tuyệt thế thánh tổ hợp tác?

"Ngân Xà đây?" Tiêu Phàm tiếp tục hỏi.

"Nếu ta đoán không lầm, Ngân Xà đầu nhập vào hẳn là xếp hàng đệ nhị Tuyệt Tình thánh đường, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng." Sơn Hoàng tự giễu cười nói.

"Ngươi nói không sai, người thường đi chỗ cao, nhưng liền tính ngươi gia nhập Huyết Hồn thánh đường, địa vị chẳng lẽ còn có thể cao hơn ở Tử Huyết thánh đường sao?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Sơn Hoàng trầm mặc không nói, chỉ chốc lát sau mới nói: "Nếu như chủ thượng không có biến mất mấy trăm năm, chúng ta cũng sẽ không như thế, dù cho hắn không có tiến vào thời không liệt phùng, chúng ta cũng sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy, người, dù sao muốn cân nhắc cho mình không phải sao?"

Điểm này, Tiêu Phàm ngược lại không phủ nhận.

Sơn Hoàng bọn họ cho rằng Tử Như Huyết đã rời đi, mất đi một cái tuyệt thế thánh tổ chỗ dựa, tự nhiên muốn vì chính mình tương lai suy tính.

Một khi Tử Huyết thánh đường diệt vong, bọn họ nếu như không gia nhập mặt khác thánh đường, địa vị tất nhiên thẳng tắp hạ xuống.

Hơn nữa, coi như sau đó gia nhập mặt khác thánh đường, cũng tất nhiên không chiếm được đầy đủ chỗ tốt.

Bởi vậy, bọn họ sớm đầu nhập vào mặt khác thánh đường, mới là lựa chọn tốt nhất.

Có lẽ đứng ở Sơn Hoàng bọn hắn góc độ, bọn họ là không sai, nhưng là ở Tiêu Phàm góc độ, Sơn Hoàng hành vi của bọn hắn, mang đến cho mình nguy hiểm.

Mặt khác, Tiêu Phàm đang nghĩ, nếu như mình mấy trăm năm chưa từng trở lại Vô Tận thần phủ, Vô Tận thần phủ người, phải chăng cũng sẽ cùng Sơn Hoàng bọn họ một dạng đây?

"Ngươi ý tứ là, những người khác khả năng đầu phục mặt khác thánh đường?" Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

"Tám chín phần mười a, trừ bỏ Niết Ma bên ngoài, hẳn là chỉ có Phượng Linh không có ý nghĩ như vậy, dù sao chủ thượng là nàng nam nhân." Sơn Hoàng cũng nói mở, dường như coi nhẹ sinh tử.

"Kia Niết Ma đây?" Phượng Linh trung trinh, Tiêu Phàm cũng không nghi ngờ, từ nàng nhất cử nhất động liền có thể nhìn ra.

Thế nhưng là hắn rất ngạc nhiên, vì sao Niết Ma cũng sẽ trung thành Tử Như Huyết đây?

"Niết Ma nếu như không tử trung chủ thượng, hắn cũng sẽ không bị mặt khác thánh đường ám toán." Sơn Hoàng lắc đầu, "Chủ thượng rời đi thời gian, mấy cái thánh đường đường chủ tự mình mời hắn, đều bị hắn cự tuyệt.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là hắn dã tâm nấp rất kỹ, mặt khác thánh đường chiến tướng thân phận hắn căn bản không quan tâm, bởi vì hắn muốn trở thành nhất đường chi chủ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng âm thầm khuyên bảo bản thân, nếu như gặp gỡ Niết Ma, cũng không thể tuỳ tiện tin tưởng.

Thế giới này, hắn duy nhất có thể tin tưởng cũng chỉ có Thí Thần, dù cho Tử Như Huyết, Tiêu Phàm cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm.

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên trịnh trọng nhìn xem Sơn Hoàng nói: "Cho một cái cơ hội sống sót."

"Ngươi cần ta làm cái gì?" Sơn Hoàng ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Ngươi không phải nói mình cùng Huyết Hồn thánh đường hợp tác sao? Ta trước đó nghe nói, Huyết Hồn thánh đường giống như săn giết Tử Huyết thánh đường bất diệt thánh tổ?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Sơn Hoàng làm sao không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, hắn là muốn cho bản thân làm hoạt động gián điệp, đến lúc đó âm Huyết Hồn thánh đường một thanh.

"Chủ thượng trở về, ta tự nhiên trung thành Tử Huyết thánh đường." Sơn Hoàng vội vàng bảo đảm nói.

"Cái này có thể không đủ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không phải 3 tuổi hài tử, tuỳ tiện tin tưởng Sơn Hoàng mà nói.

Sơn Hoàng thấy thế, khẽ cắn môi, trực tiếp lấy ra một sợi mệnh hồn giao cho Tiêu Phàm.

Mặc dù đạt tới dạng này cảnh giới, rất khó chân chính diệt vong, nhưng là, mệnh hồn vẫn như cũ có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Tiêu Phàm cười nhận lấy, lại nói: "Ta rất muốn biết rõ, Huyết Hồn thánh đường cho ngươi chỗ tốt gì.".