Chương 4367: Tử Vong nê trạch

Chương 4367: Tử Vong nê trạch

Sơn Hoàng nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, nửa ngày mới nói: "Nếu như ta nói, Huyết Hồn thánh đường cái gì đều không hứa hẹn cho ta, ngươi hẳn là không tin?"

"Vậy ngươi cảm thấy ta hẳn là tin sao?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, hỏi ngược lại.

Sơn Hoàng dù sao cũng là Tử Huyết thánh đường trận thứ tư tướng, thực lực ở bất diệt thánh tổ bên trong cũng tính được là cường giả, Huyết Hồn thánh đường muốn kéo lũng hắn, làm sao có thể ăn nói suông?

Sơn Hoàng biết rõ, mình muốn Tiêu Phàm tín nhiệm, nhất định phải giao ra nhất định quả cân.

"Huyết Hồn thánh tổ cho ta một cái thời không giới lăng tọa độ." Sơn Hoàng cắn răng nói, "Ta đi nhìn qua, nơi đó hẳn là chỉ cần chừng hai mươi năm liền sẽ tự động mở ra."

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn thấy, vĩnh hằng thời không cơ duyên lớn nhất, chính là thời không giới lăng.

Bất diệt vật chất cũng tốt, bất hủ linh lực cũng được, đều là trực tiếp tăng cao tu vi tốt nhất tài nguyên.

"Ở đâu?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Ta mang các ngươi đi." Sơn Hoàng chủ động nói.

"Không cần, ngươi chỉ cần đem địa phương nói cho ta biết, chính chúng ta trở về, nếu như là thật, ta liền thả ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu.

Một sợi mệnh hồn, còn không đủ để bất diệt thánh tổ trí mạng.

Mà 1 cái bất diệt thánh tổ, muốn bọn hắn mạng, cũng không phải việc khó.

Tiêu Phàm cũng là bố trí rất nhiều, hơn nữa trong sân chính là Trấn Thế Đồng Quan lối vào, cho nên mới có thể chế trụ Sơn Hoàng cùng Ngân Xà.

"Tốt." Sơn Hoàng thở sâu, lấy tay vung lên, 1 viên ký ức thủy tinh lập tức bay về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận ký ức thủy tinh, mang theo Thí Thần trong nháy mắt xuất hiện ở trong sân.

Trấn Thế Đồng Quan bên trong mặc dù quá khứ mấy ngày, nhưng vĩnh hằng thời không cũng mới 1 ngày không đến mà thôi.

Mà 1 ngày này xuống tới, trừ bỏ Sơn Hoàng cùng Ngân Xà bên ngoài, cũng không có người tới tìm bọn hắn.

Tiêu Phàm biết rõ, cũng không phải là không có những người khác phản bội Tử Như Huyết, chỉ bất quá những người kia ẩn núp càng sâu mà thôi.

"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ? Đi trước đoạt được cái kia thời không giới lăng?" Thí Thần đè thấp lấy thanh âm nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn bốn phía, thần sắc có chút ngưng trọng: "Những người khác không có tới nơi này, cũng không đại biểu bọn họ không có nhìn chằm chằm chúng ta, một khi rời đi nơi này, chúng ta chưa chắc là bất diệt thánh tổ đối thủ."

"Nếu không tìm Tử Như Huyết?" Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

"Tử Như Huyết so chúng ta mục tiêu càng lớn, lão tiểu tử kia có thể sẽ dẫn tới tuyệt thế thánh tổ." Tiêu Phàm lắc đầu, "Yên tâm, rời đi nhất định là muốn rời đi, bất quá cần một chút thời gian cùng chuẩn bị."

Nói xong lời này, Tiêu Phàm cái bụng đi vào phòng bên trong, bắt đầu bắt đầu điêu khắc.

Bọn họ không cách nào dễ dàng rời đi tiểu viện, nhưng cũng không đại biểu thần điêu cũng vô pháp rời đi, những cái kia bất diệt thánh tổ, là sẽ không để ý một cái không có bất kỳ sinh mạng nào ba động thần điêu.

Tiếp xuống mấy ngày, Tiêu Phàm tước đoạt Ngân Xà giới châu bên trong bất diệt vật chất tiếp tục tu luyện.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ có thể trùng kích vô thượng kim thân đệ thất đoán, có thể sự thật chứng minh, hắn nghĩ nhiều lắm.

Ngân Xà chính là bất diệt thánh tổ, bất hủ linh lực ngược lại là không ít, có thể bất diệt vật chất, cũng mới vô thượng kim thân đệ ngũ đoán đỉnh phong mà thôi.

Tiêu Phàm luyện hóa những cái này bất diệt vật chất, mới vẻn vẹn ổn định vô thượng kim thân đệ lục đoán nhục thân mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm dung hợp ngân xà giới châu, ngược lại để thể nội thế giới lại khuếch trương lớn thêm không ít.

Nếu như rút ra thể nội thế giới lực lượng chiến đấu, Tiêu Phàm thực lực tất nhiên lại sẽ tăng lên cũng cấp độ.

Chỉ bất quá không đến vạn bất đắc dĩ, tu sĩ chắc là sẽ không rút ra thể nội thế giới chiến đấu, đôi kia thể nội thế giới sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Ngược lại là Thí Thần, đang thôn phệ ngân xà bất diệt vật chất về sau, linh hồn chi lực lại mạnh mẽ mấy lần, khoảng cách bất diệt thánh tổ linh hồn, cũng chỉ có cách xa một bước.

"Lão đại, tiếp xuống ta không thể thôn phệ, nhất định phải tăng lên đối bản nguyên chi lực khống chế độ mới được." Thí Thần đắng chát cười nói.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân sẽ có ghét bỏ bất hủ linh lực nhiều 1 ngày.

"Tăng lên khống chế độ phương pháp tốt nhất là chiến đấu, ta cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, hiện tại liền xuất phát." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Tốt." Thí Thần cũng là một cái phần tử hiếu chiến.

"Ta cuối cùng cảm giác Sơn Hoàng không sẽ tốt bụng như vậy, tận lực cẩn thận một chút." Tiêu Phàm trịnh trọng nhắc nhở nói.

Nói xong, hắn lấy ra một khối truyền tống ngọc bàn, thôi động phía dưới, một đạo truyền tống chi môn mở ra.

Tiêu Phàm thấy thế, khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn vốn cho là vĩnh hằng thời không không gian bích lũy rất cường đại, không cách nào mở ra truyền tống chi môn.

Hiện tại xem ra, chỉ cần là ở vĩnh hằng thời không cái này không gian độc lập bên trong, truyền tống trận cũng có thể giống vậy sử dụng.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cùng Thí Thần đã xuất hiện ở một mảnh cổ lâm.

"Nơi này cách Tử Huyết thành hơn ba vạn dặm, hẳn là sẽ không bị phát hiện." Tiêu Phàm nhìn một cái Tử Huyết thành phương hướng, nói: "Chỗ đó tương đối xa xôi, còn đang Huyết Hồn thánh đường địa bàn, chúng ta đi mau về mau, hơn năm tháng sau chính là lục đường hội minh."

Dứt lời, 2 người biến hóa một lần dung mạo, đạp không trực tiếp hướng về chân trời lao đi.

Một tháng sau, 2 người ở một mảnh mờ mịt bốc hơi ở đầm lầy bên ngoài ngừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sương mù mông lung, che khuất nửa phía bầu trời, dù cho lấy Tiêu Phàm thị lực của bọn hắn, vậy mà cũng không nhìn thấy ngoài trăm dặm đồ vật.

"Địa phương không sai, nơi này hẳn là Tử Vong nê trạch." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Nếu không, ngươi ở nơi này chờ ta?"

Tiêu Phàm chẳng qua là nhục thân chi thể, linh hồn bản thể sớm đã thoát ly, đến không quan tâm nơi này tử vong khí độc.

"Ta với ngươi cùng một chỗ a, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, huống chi, lão đại, ta cũng không ngươi tưởng tượng yếu." Thí Thần lắc đầu.

Tiêu Phàm do dự một chút, trịnh trọng nhắc nhở nói: "Đây là một cái phòng ngự trận bàn, ngươi cẩn thận một chút, nơi này tử vong khí độc có thể ăn mòn Thiên Tôn cảnh linh hồn, nếu như không chịu nổi, trước đi vào ta thể nội thế giới."

"Tốt." Thí Thần cười cười.

Ngay sau đó, 2 người sát mặt đất nhanh chóng tiến lên.

Tử Vong nê trạch, trong truyền thuyết sinh tồn không ít quái vật, có thể thương tới bất diệt thánh tổ tính mệnh, chính là một chỗ chân chính đất cằn sỏi đá, có rất ít người sẽ đến nơi này.

Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, có một ít bị các đại thánh đường truy nã kẻ liều mạng, sẽ giấu ở bên trong.

Nơi này mặc dù thuộc về Huyết Hồn thánh đường địa bàn, nhưng là Huyết Hồn thánh đường cũng xưa nay sẽ không phái người đóng giữ.

Dù sao, một cái không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng địa phương, phái người đóng giữ ngược lại lãng phí nhân lực vật lực, dù sao cũng không có ai sẽ đến tranh đoạt nơi này.

Tiêu Phàm dựa theo Sơn Hoàng cho hắn ký ức thủy tinh ghi lại lộ tuyến tiến lên, nơi này mười điểm khó đi, 2 người đi nửa tháng, cũng mới xâm nhập không đến vạn dặm.

"Rốt cục sắp tới." Tiêu Phàm thở sâu

Bên ngoài mấy chục dặm, một tòa đen nhánh sơn phong tiến nhập tầm mắt của hắn, hắn đã cảm nhận được hơi yếu thời không chấn động.

"Xem ra Sơn Hoàng không có nói láo." Thí Thần nhe răng cười một tiếng, chuẩn bị tăng thêm tốc độ xông đi lên.

"Thí Thần, chậm đã!" Tiêu Phàm thấy thế, liền vội vàng kéo Thí Thần, thu liễm khí tức.

"Có người!" Thí Thần cũng là mãnh kinh, nhìn chằm chặp cách đó không xa.

Nơi đó, có mấy bóng người cấp tốc bay vút qua, một đầu trồng vào đen nhánh sơn phong..