Chương 4368: Đặc thù giới lăng

Chương 4368: Đặc thù giới lăng

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người thu liễm khí tức, thận trọng trốn ở một chỗ đồi núi nhỏ phía sau.

"Bọn họ ở trong này vậy mà đạp không phi hành, chỉ có hai loại khả năng." Thí Thần nhỏ giọng truyền âm nói, "Trừ phi bọn hắn thực lực rất mạnh, bằng không mà nói, chính là có chuyện gì rất nóng lòng."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt: "Cũng có khả năng là bị người đuổi giết đây?"

"Truy sát? Nhưng cũng không có đuổi giết bọn hắn người a." Thí Thần hồ nghi nói.

"Đi!" Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lôi kéo Thí Thần đạp không mà lên.

Thí Thần mà nói ngược lại là nhắc nhở Tiêu Phàm, hắn có thể cảm nhận được những người kia thực lực cũng không phải là rất mạnh, chỉ có một cái bất diệt thánh tổ, mặt khác đều là Thiên Tôn cảnh.

Tất nhiên không có người đuổi giết bọn hắn, cái kia chỉ có một loại khả năng.

"Lão đại, thế nào?" Thí Thần nhìn xem cấp thiết như vậy Tiêu Phàm, thần sắc có chút lo lắng.

"Thời không liệt phùng hẳn là sớm mở ra." Tiêu Phàm thở sâu, "Những người kia, là Huyết Hồn thánh đường người."

Mặc dù những người kia tốc độ rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ thấy được bọn họ trên cổ áo Huyết Hồn thánh đường đặc thù tiêu chí.

Huyết Hồn thánh đường người chưa từng xuất hiện ở địa phương khác, lại xuất hiện ở đây, nhất định là vì thời không giới lăng.

Chỉ có thời không giới lăng, mới có thể để bọn hắn bốc lên bị Tử Vong nê trạch quái vật công kích nguy hiểm, liều mạng chạy tới nơi này.

"Vậy chúng ta chẳng phải là bạch bận rộn?" Thí Thần có chút không cam lòng.

Hắn cùng Tiêu Phàm bận rộn hơn một tháng, bây giờ lại nói cho hắn, thời không giới lăng bị người nhanh chân đến trước, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Chưa hẳn bạch bận rộn, nhưng khẳng định có người tiến vào, chúng ta cẩn thận một chút." Tiêu Phàm hết sức ngưng trọng nói.

Trong đầu hắn nhanh chóng suy tư, Sơn Hoàng không phải nói, cái kia thời không giới lăng cần chừng hai mươi năm mới có thể mở ra sao?

Làm sao sẽ trước thời hạn thời gian dài như vậy?

Chẳng lẽ có người giống như hắn, cũng có thể mở ra thời không giới lăng lối vào?

Khả năng này rất lớn!

Đương nhiên, cũng có thể là Sơn Hoàng bị lừa.

Thiếu nghiêng, Tiêu Phàm cùng Thí Thần liền tìm được thời không giới lăng lối vào, cửa vào không nhỏ, thời không lực lượng bành trướng.

"Có vào hay không?" Thí Thần có chút chần chờ.

Huyết Hồn thánh đường những người kia hắn không lo lắng, 1 cái bất diệt thánh tổ thêm mấy cái Thiên Tôn cảnh, hiện tại hắn cũng tốt xấu là Thiên Tôn cảnh, cuốn lấy 1 cái bất diệt thánh tổ không phải việc khó.

Về phần Tiêu Phàm, tầm thường Thiên Tôn cảnh ở trước mặt hắn, cơ hồ chỉ có bị ngược sát phần.

Hắn lo lắng chính là, mở ra thời không giới lăng người.

Có thể có được mở ra thời không giới lăng năng lực, thực lực lại làm sao có thể yếu đây?

"Vào!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Thời không giới lăng chỗ tốt cực lớn, hắn đã lòng có trải nghiệm.

Hắn nghĩ muốn rèn luyện vô thượng kim thân đệ thất đoán, bằng vào tự mình tu luyện, không muốn biết năm nào tháng nào.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng biết, thứ đường tắt này khả năng có rất lớn tai hại, nhưng không hề nghi ngờ, đây là nhanh chóng rèn luyện vô thượng kim thân phương pháp.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cùng Thí Thần lách mình xông vào thời không giới lăng.

Vào mắt là một mảnh thế giới băng tuyết, phóng tầm mắt nhìn tới, băng tuyết đầy trời, bao phủ trong làn áo bạc, một cái trông không đến cuối cùng.

"Lạnh quá!" Thí Thần trên người hiện nổi da gà lên.

Đạt tới hắn bây giờ dạng này cảnh giới, tầm thường lạnh, đã không làm gì được hắn.

Nhưng là, cái thế giới này lạnh, lại là sâu tận xương tủy.

"Lão đại, có phải hay không thời không giới lăng chủ nhân thực lực càng mạnh, hắn thế giới cũng càng mạnh? Nếu là như vậy, cái thời không này giới lăng chủ nhân, sợ là so với lần trước cái kia càng mạnh." Thí Thần trầm ngâm nói.

"Vô thượng thánh tổ thời không giới lăng?" Tiêu Phàm cũng có chút kích động.

Vô thượng thánh tổ a, hắn chết rồi ngưng tụ bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, sợ là đạt đến một cái kinh khủng cấp độ.

Nếu như có thể hoàn toàn luyện hóa, mặc dù chưa chắc có thể đã sớm một cái vô thượng thánh tổ, nhưng tuyệt đối có thể tạo nên một hai cái tuyệt thế thánh tổ.

Dạng này thời không giới lăng, nếu để cho 4 đại tổ đình biết rõ, dù cho tổ đình chi chủ đều sẽ không bỏ qua.

Không hề nghi ngờ, Tiêu Phàm nội tâm là hưng phấn, nhưng là càng căng thẳng hơn.

Vì cái này thời không giới lăng giới châu, đừng nói Huyết Hồn thánh đường người, chính là mở ra thời không giới lăng người, đều phải cùng bọn hắn liều mạng.

Tiêu Phàm nhắm mắt cảm ứng một hồi, nhưng mà nhường hắn kinh ngạc là, giới này bản nguyên chi lực cũng không có lưu động, liền tựa như một bãi nước đọng.

Kể từ đó, muốn dựa vào bản nguyên chi lực lưu động phương hướng, tìm kiếm thời không giới châu, là không thể nào làm được.

"Lão đại, lần này phiền toái, muốn có được thời không giới châu, đoán chừng rất khó." Thí Thần có chút thất lạc nói.

"Ta ngược lại cho rằng là chuyện tốt." Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta không cách nào tuỳ tiện tìm kiếm thời không giới châu, cái kia trước người tiến vào đây?"

Thí Thần ánh mắt sáng lên: "Bọn họ cũng đồng dạng không cách nào tuỳ tiện tìm tới thời không giới châu."

"Hiện tại duy nhất nguy hiểm, là nếu như chúng ta lấy được thời không giới châu, chắc chắn sẽ bị truyền tống ra thời không giới lăng, ngược lại là phải mặt đối với những người khác truy sát.

Mặc dù chúng ta trên đường đi bố trí không ít, nhưng muốn mượn nhờ truyền tống trận thoát đi nơi đây, đầu tiên phải vứt bỏ những người khác." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Mặc dù tâm thần chìm vào thể nội, cảm ứng đến bạch sắc thạch đầu biến hóa.

Nhường hắn thất vọng là, bạch sắc thạch đầu căn bản không có nửa điểm động tĩnh.

Khá lắm, chẳng lẽ vô thượng thánh tổ thời không giới châu, cũng không pháp nhãn hắn?

Hay là nói, nơi này căn bản cũng không phải là vô thượng thánh tổ thời không giới lăng, mà là bởi vì mặt khác duyên cớ, mới đưa đến bản nguyên chi lực cơ hồ ở vào đứng im.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

"Lão đại, thế nào?" Thí Thần thần sắc phòng bị hướng về tứ phương.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm trên mặt vậy mà khơi gợi lên một nụ cười: "Thí Thần, xem ra chúng ta vận khí cũng không kém, giới này, cũng không phải chúng ta tưởng tượng như vậy."

Không đợi Thí Thần mở miệng, Tiêu Phàm cấp tốc hướng về chân trời lao đi.

Thí Thần không biết vì sao, chỉ có thể đi theo Tiêu Phàm sau lưng.

2 người bay nhanh mấy ngày, một tòa băng tuyết đại thành xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tầm mắt của bọn hắn.

To lớn Băng Tinh cung điện san sát, thánh khiết hoàn mỹ, chiếu lấp lánh, đẹp đẽ hết sức, nhất định chính là từng kiện từng kiện tinh xảo hàng mỹ nghệ.

Thành trì lan tràn mấy vạn dặm, cùng cảnh sắc chung quanh hòa làm một thể, tự nhiên mà thành.

"~~~ nơi này lại có lớn như vậy thành trì, hoàn toàn không thua Thái Cổ thần giới cổ thành." Thí Thần nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù nói, thời không giới lăng cũng là cường giả chết rồi lưu lại thể nội thế giới, thế giới này là độc lập tồn tại, sinh linh cũng có thể lâu dài sinh tồn.

Nhưng là một khi cường giả chết rồi, thế giới này cũng là sẽ từ từ sa sút.

Nhưng trước mắt này cái thành trì, hoàn toàn không cảm giác được tiêu điều, ngược lại để người cảm thấy rất phồn hoa.

Vô số tu sĩ hành tẩu ở thành trì bên trong, phi thường náo nhiệt, bất quá những cái này tu sĩ trên người đều tản ra một loại rất lạnh khí tức.

Loại kia lạnh, dường như đến từ trong xương cốt, đến từ huyết mạch cùng linh hồn.

Hơn nữa, có một ít tu sĩ khí tức trên thân rất cường đại, vậy mà đạt đến thượng phẩm Pháp Tôn, thậm chí Thiên Tôn cảnh.

Về phần bất diệt thánh tổ, cũng không phải là không có, khả năng chỉ là bọn hắn không cảm ứng được mà thôi.

"Bởi vì cái thế giới này chủ nhân, còn chưa triệt để chết mất." Tiêu Phàm ngữ không kinh chết người không thôi nói..