Chương 4369: Băng gia tổ địa

Chương 4369: Băng gia tổ địa

"~~~ cái gì?"

Thí Thần lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy không thể tin thần sắc.

Tiêu Phàm không nói, không có giải thích nhiều, chỉ là ánh mắt nhìn tiền phương, tựa như đang đợi cái gì.

Chỉ chốc lát sau, hai đạo bóng người từ đằng xa gào thét mà tới, mấy hơi thở liền xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ cách đó không xa.

"Lão đại?" Thí Thần hướng về người tới trong đó một cái, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Tiêu Phàm không phải một mực đi cùng với hắn sao?

Làm sao trước mắt lại toát ra một cái?

Bất quá, khi hắn nhìn thấy một người khác lúc, lại là tựa như minh bạch cái gì, bỗng nhiên nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Lão đại, thế giới này là . . ."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, tán đồng Thí Thần phỏng đoán.

Thế giới này, cũng không phải là cái gì thông thường thời không giới lăng, mà là Thiên Hoang Băng gia tổ giới.

Trước mắt Tiêu Phàm phân thân, chính là chứng minh tốt nhất một trong.

"Long Vũ." Tiêu Phàm mỉm cười.

Lời còn chưa dứt, Long Vũ đã nhào vào trong ngực của hắn, cảm nhận được đoàn kia mềm mại, Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, ngược lại là không có tàn nhẫn đẩy ra nàng.

Những năm này, Long Vũ bị Băng gia gặp tra tấn, mặc dù về sau bị Tiêu Phàm linh hồn phân thân cứu, nhưng lại vây ở giới này.

Thí Thần chỉ có thể làm như không thấy, quay đầu đi chỗ khác, nhìn xem một phương hướng khác, tựa như đang thưởng thức cái thế giới này cảnh đẹp.

Thật lâu, Long Vũ mới ngượng ngùng từ Tiêu Phàm trong ngực rời đi.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn linh hồn phân thân trong nháy mắt hướng về hắn bay vụt mà đến, bất quá còn chưa tới gần, liền bị Tiêu Phàm ngăn cản.

Hắn cỗ thân thể này, đi thế nhưng là thạch tổ con đường, lúc này mới tách ra linh hồn chi lực.

Nếu như cái này phân thân cùng mình hòa làm một thể, chẳng phải là lại tương đương với nhiều hơn một phần tạp chất.

"Phân thân, xin lỗi." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Ta biết." Phân thân lơ đễnh nói, hắn làm một cái phân thân, mặc dù không có ý chí độc lập, nhưng quả thật có thể độc lập suy tính, đây cũng là linh hồn phân liệt năng lực kinh khủng nhất địa phương một trong.

Nói xong, hắn giơ tay vung lên, tử huyết sắc Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"~~~ đây là?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, lần trước vì cứu Long Vũ, hắn đem Tu La kiếm giao cho linh hồn phân thân.

Nhưng so với lúc trước, Tu La kiếm tím càng ngày càng cao quý, huyết càng ngày càng yêu diễm cùng đỏ tươi.

"Ong ong ~ "

Tu La kiếm rung động kịch liệt lấy, dường như là đang vì nhìn thấy Tiêu Phàm mà mừng rỡ.

Tiêu Phàm biết rõ, Tu La kiếm đột phá, đã vượt qua bình thường tổ khí.

"Lão đại, thế giới này đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Thí Thần rốt cục nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm không cần hỏi thăm, hắn khi tiến vào giới này về sau, linh hồn phân thân ký ức trong nháy mắt cùng hắn cộng hưởng, hắn liền biết rõ tất cả.

"Thế giới này, là Băng gia tổ địa, hơn nữa, Băng gia lão tổ mặc dù chết rồi, nhưng tất cả tinh hoa, toàn bộ đều ngưng tụ ở một khoả trái tim bên trong, thực lực có thể so với tuyệt thế thánh tổ." Tiêu Phàm giải thích một câu.

"Vậy làm sao bây giờ, không cách nào lấy được thời không giới châu, chúng ta cũng không khả năng rời đi giới này." Thí Thần lo lắng nói.

Tiêu Phàm cũng rơi vào trong trầm tư, thời không giới lăng lối vào có thể là một pha, bọn họ sau khi đi vào, cái kia khe hở liền biến mất, tạm thời tìm không thấy đầu kia thông đạo.

Tạm thời mà nói, duy nhất rời đi phương pháp, liền là vậy đến thời không giới châu, giới này mới có thể tự nhiên biến mất.

Nhưng Băng gia lão tổ trái tim, khống chế ở Băng gia người trong tay, muốn triệt để giết chết quả tim này, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

"Đúng rồi lão đại, tất nhiên đây là Băng gia tổ địa, vậy có phải hay không có phương pháp rời đi?" Thí Thần đột nhiên ngạc nhiên hỏi.

Nếu có phương pháp rời đi giới này, cái kia tất nhiên là muốn thừa cơ rời đi.

Tiêu Phàm lại là lắc lắc đầu nói: "Phương pháp ngược lại là có, nhưng bọn hắn chưa hẳn dám ra ngoài."

Băng gia bị Ma tộc đuổi tận giết tuyệt, cuối cùng bị ép vào tổ giới.

Nếu như có thể giết ra ngoài, căn bản sẽ không chờ tới bây giờ.

"Vậy liền không có cách nào?" Thí Thần vẻ mặt chán chường nói.

"Cũng không phải là không có cách nào." Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, nói: "Hơn nữa phương pháp có hai cái."

"Hai cái nào?" Long Vũ cùng Thí Thần không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Đệ nhất." Tiêu Phàm nhìn phía xa bầu trời, trầm ngâm nói: "1 lần này tiến vào giới này người có không ít, chúng ta liên hợp diệt đi Băng gia lão tổ trái tim, Băng gia lão tổ trái tim cái chết, mới có thể rời đi giới này."

"Cái thứ hai đây?" Thí Thần trầm giọng nói.

Cùng Huyết Hồn thánh đường, cùng mở ra thời không giới lăng người hợp tác, bọn họ nắm chắc căn bản không lớn.

Huyết Hồn thánh đường người, thế nhưng là bất diệt thánh tổ dẫn đội, căn bản không có khả năng để ý bọn họ một cái Thiên Tôn cảnh cùng một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh.

Coi như cuối cùng thật nguyện ý hợp tác, tiêu diệt Băng gia lão tổ trái tim, cái kia thời không giới châu đây?

Bọn họ căn bản không có đầy đủ thực lực có thể có được.

"Đệ nhị, để Băng gia lão tổ ý niệm tiêu tán, tự động lựa chọn tử vong." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Lão đại, không phải ta đả kích ngươi, khả năng này, so khả năng thứ nhất tính còn thấp a?" Thí Thần chu mỏ một cái.

Nói đùa cái gì, để Băng gia lão tổ tự động lựa chọn tử vong, đây không phải là đến Băng gia cùng khó xử sao?

Băng gia lão tổ trái tim chưa chết trước đó, cho dù là tuyệt thế thánh tổ đều chưa chắc dám đối Băng gia bất lợi, bọn họ có ít nhất phản kích lực lượng.

Một khi chết rồi, Băng gia người ở nơi nào đều không có nơi sống yên ổn.

Đã trải qua trước đó gần như nguy hiểm diệt tộc, Băng gia lão tổ ý niệm không có khả năng đáp ứng, Băng gia liền càng thêm không có khả năng đáp ứng.

"Ngược lại cho là bởi vì loại thứ hai khả năng so sánh lớn." Tiêu Phàm mỉm cười, ngay sau đó thần sắc nghiêm lại, nói: "Các ngươi đừng quên, Băng gia nằm mộng cũng muốn giết trở lại Thiên Hoang, báo thù rửa hận.

Nói câu khó nghe, toàn bộ Băng gia tổ địa, cũng chỉ có ta có năng lực như thế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là để Băng gia tín nhiệm ta có năng lực như thế."

Thí Thần ngược lại không cho là Tiêu Phàm là đang khoác lác, bởi vì muốn rời khỏi rời đi vĩnh hằng thời không, chỉ có Tiêu Phàm có khả năng này.

"Thế nhưng là ta nghe nói, Băng gia có một cái thông hướng Thiên Hoang thông đạo." Long Vũ đột nhiên chen lời nói.

"Ngươi là nói chúng ta tiến vào đầu kia thông đạo a?" Tiêu Phàm lại là lơ đễnh cười nói, "Băng gia coi như tìm tới đầu kia thông đạo, cũng chưa chắc dám rời đi."

Long Vũ tán thành gật đầu, Băng gia cuộn mình ở cái thế giới này, không chính là không có đầy đủ thực lực giết ra ngoài sao.

"Đúng rồi lão đại, ta là nói vạn nhất a, vạn nhất Băng gia người, liên thủ Huyết Hồn thánh đường, còn có âm thầm những người kia, thông qua thông đạo giết ra ngoài đây?" Thí Thần hợp thời nhắc nhở.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Thí Thần không nói việc này, hắn có lẽ thật vẫn không để ý đến.

Nếu như Băng gia người, lôi kéo Huyết Hồn thánh đường người, thật vẫn có khả năng thông qua thông đạo rời đi, đến lúc đó, hắn liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm ở vĩnh hằng thời không nếm được lợi lộc, hắn tạm thời không nghĩ cứ như vậy rời đi, dù sao Thái Cổ thần giới có linh hồn hắn bản thể tọa trấn.

"Nếu như cái lối đi này không tồn tại đây?" Tiêu Phàm cười thần bí, nhếch miệng lên lướt qua một cái tà dị đường cong.

Thí Thần cũng cười cười: "Lão đại, ta cuối cùng cảm giác ngươi muốn âm người.".