Chương 4370: Lại bắt đầu diễn

Chương 4370: Lại bắt đầu diễn

Tiêu Phàm tự nhận là không phải là cái gì người xấu, nhưng là không phải là cái gì người tốt.

Hắn cùng với Băng gia không oán không cừu, ngược lại sẽ không đi hại Băng gia.

Nhưng là, muốn nhường hắn toàn tâm toàn ý trợ giúp Băng gia, vậy cũng là không thể nào.

Huống hồ, có một số việc, nhất định phải có lợi ích móc nối, người khác mới sẽ tin tưởng hắn.

"Việc cấp bách, là tìm đến Băng gia thông đạo." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Lối đi kia, Băng gia khẳng định phái trọng binh trấn giữ, muốn tìm được nó rất khó, lại càng không cần phải nói phá hủy." Thí Thần lắc đầu, lấy bọn hắn thực lực, đi phá hư Băng gia thông đạo, không khác tự tìm cái chết không hai.

"Ai nói Băng gia thông đạo sẽ có trọng binh trấn giữ?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Thí Thần sững sờ, đây là ý gì?

"Bản tôn nói không sai, những ngày qua, chúng ta đi dạo giới này không ít địa phương, muốn tìm kiếm cái lối đi kia, cũng tiếp xúc không ít Băng gia người, ta cảm giác, bọn họ chính mình cũng không biết lối đi kia ở nơi nào, chỉ biết là sự tồn tại của nó." Tiêu Phàm phân thân chen lời nói.

"Hơn nữa, lối đi kia, hẳn là liền ở chúng ta tiến đến giới này địa phương, bất quá chúng ta hai cái tìm thật lâu cũng không tìm tới." Long Vũ mở miệng nói.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

"~~~ chúng ta đi chỗ đó nhìn xem." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Chỉ một thoáng, 4 người đạp không mà lên, trực tiếp hướng về rời xa cái kia băng tinh chi thành địa phương bay đi.

Mặc dù linh hồn phân thân không có tìm được cái cửa vào kia, đó là bởi vì phân thân đối thời không bản nguyên chi lực cảm ứng không mạnh, nhưng là hắn Tiêu Phàm, thế nhưng là lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực.

Một ngày sau, mấy người xuất hiện ở một mảnh sông băng phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tuyết ngập trắng xóa, từng đợt sắc bén cương phong thổi qua, đâm đến người da mặt có chút đau nhức.

"Lúc ấy chúng ta tiến vào địa phương, chính là cái kia tiểu sơn cốc." Long Vũ chỉ cách đó không xa nói.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt, lẳng lặng cảm ứng đến, chỉ chốc lát sau, hắn bỗng mở hai mắt ra, hai đạo tinh quang bắn ra.

"Tìm được?" Thí Thần hô hấp đều có chút gấp rút.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện ở một chỗ băng tinh trên vách đá.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, băng tinh vách núi đột nhiên một trận rung động, hư không bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó tạo thành một cái lớn gần trượng thời không thông đạo.

"Chính là loại khí tức này." Long Vũ trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, có loại lập tức tiến vào thời không thông đạo xúc động.

"Lão đại, chúng ta là rời đi, vẫn là?" Thí Thần cũng có chút trọng trọng muốn động.

Tiêu Phàm thở sâu, lắc đầu nói: "Cái lối đi này, hẳn là thông hướng Băng gia địa lao, nơi đó khẳng định có Băng gia cường giả trông coi."

Ngày đó thế nhưng là Băng gia một vị lão tổ đuổi giết bọn hắn, bây giờ còn chưa qua đi bao lâu thời gian đây, bọn hắn người khẳng định ở trông coi lấy.

"Thật chẳng lẽ hủy nó?" Thí Thần có chút không cam tâm.

Tiêu Phàm cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Hủy nó, vạn nhất sau này mình không có cách nào rời đi vĩnh hằng thời không đây, nơi này chính là hắn duy nhất có thể rời đi cơ hội!

Nếu như không lo lắng Băng gia, Tiêu Phàm cũng có loại lập tức rời đi nơi này xúc động.

Dù sao, hắn cũng không muốn ở vĩnh hằng thời không ngẩn ngơ chính là hơn ức năm.

Thế nhưng là không hủy nó, vạn nhất Băng gia cùng Huyết Hồn thánh đường người tìm được đây?

Đương nhiên Băng gia người coi như tìm được, cũng chưa chắc có thể rời đi, bởi vì bọn hắn không có lá gan kia tự chui đầu vào lưới.

Nhưng là Huyết Hồn thánh đường liền không nhất định, bọn họ 1 cái bất diệt thánh tổ mang theo một đám Thiên Tôn cảnh, đến Thiên Hoang cũng có thể không kiêng nể gì cả.

"Tất nhiên không thể hủy nó, vậy cũng chỉ có thể hủy nó." Tiêu Phàm nói một câu không giải thích được.

Thí Thần cùng Long Vũ nghe vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, ngay sau đó bắt đầu ở bốn phía bố trí.

Hắn đối với mình trận pháp vẫn là hết sức tự tin, có trận pháp ở, dù cho tuyệt thế thánh tổ, cũng không khả năng tìm đến địa phương này.

Bận rộn mấy canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm vỗ vỗ hai tay, ngay sau đó lại lách mình hướng về nơi xa bay đi.

Không sai biệt lắm ở ba vạn dặm ra ngoài địa phương, lại tìm một cái sơn cốc, bố trí một phen.

"Lão đại, ngươi đây là ý gì?" Thí Thần rốt cục nhịn không được trong lòng nghi ngờ, hỏi.

"~~~ chúng ta muốn hủy đi cái lối đi này." Tiêu Phàm hết sức chắc chắn nói.

Vừa dứt lời, đột nhiên nơi xa mấy cỗ cường đại khí tức gào thét mà đến, người chưa đến, đã nhấc lên một trận cường đại cương phong.

Tiêu Phàm 3 người phản ứng cực nhanh, vội vàng đã trốn vào tuyết trong rừng, thu liễm khí tức, nhìn chằm chặp không trung.

Chỉ chốc lát sau, tốt mấy bóng người hiện lên ở bọn họ trong mắt, chính là so với bọn hắn trước đi vào Băng gia tổ địa Huyết Hồn thánh đường tu sĩ.

"Lão đại, những người này rất gấp bộ dáng, hơn phân nửa những ngày qua, bọn họ một mực ở nơi này đi dạo." Thí Thần thấp giọng truyền âm nói.

"Không biết mở ra thời không giới lăng người là ai." Tiêu Phàm cũng không lo lắng Huyết Hồn thánh đường người, hắn lo lắng nhất chính là trong bóng tối chưa hiện ra thân những người kia.

Thở sâu, hắn đột nhiên nhìn về phía Long Vũ nói: "Long Vũ, chuyện này, còn phải ngươi hỗ trợ."

"Ta?" Long Vũ không biết vì sao.

Tiêu Phàm đem trong lòng ý nghĩ nhanh chóng cùng Long Vũ giảng thuật một lần, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm: "Thật muốn làm như thế?"

"Chỉ có dạng này, ta mới có thể nói phục Băng gia." Tiêu Phàm khẳng định gật đầu, ngay sau đó lại nhìn về phía Thí Thần cùng linh hồn phân thân nói: "Các ngươi hai cái ở trong này tìm một chỗ ẩn núp tốt, đây là truyền tống ngọc bàn."

Không đợi Thí Thần bọn họ mở miệng, Tiêu Phàm cải biến một lần bản thân khí tức, liền lôi kéo Long Vũ đạp không mà lên, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

~~~ nguyên bản Huyết Hồn thánh đường người chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Long Vũ 2 người xuất hiện, mấy cái Thiên Tôn cảnh bỗng nhiên đem hai người vây ở trung ương.

"Các ngươi muốn làm gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt phòng bị nhìn đối phương, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Long Vũ sắc mặt càng thêm trắng bạch, cái này khiến Tiêu Phàm có chút lau mắt mà nhìn, Long Vũ nhất định chính là trời sinh ảnh hậu a.

"Lại bắt đầu diễn." Xa xa Thí Thần trong lòng thầm nhủ một tiếng.

"Thượng phẩm Pháp Tôn, trung phẩm Pháp Tôn?" Cầm đầu cái kia người khoác huyết bào lão giả hơi hơi nhíu mày, "Các ngươi là thế lực nào, vì sao xông ta Huyết Hồn thánh đường thời không giới lăng?"

Tiêu Phàm cùng Long Vũ vẻ mặt mờ mịt nhìn xem huyết bào lão giả, ngay sau đó Tiêu Phàm run run rẩy rẩy nói: "Ta, ta không biết rõ cái gì là thời không giới lăng, chúng ta ở trong này sinh trưởng ở địa phương."

Huyết bào lão giả nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

Bên cạnh một cái cấp dưới truyền âm nói: "Hồn Nhai đại nhân, cái này thời không giới lăng không đơn giản a, lại có tuổi trẻ như vậy thượng phẩm Pháp Tôn."

Huyết bào lão giả Hồn Nhai âm thầm gật đầu, giới này vậy mà có được như vậy trẻ tuổi thượng phẩm Pháp Tôn, có được bất diệt thánh tổ cũng là cực kỳ có thể.

"Các ngươi ở trong này làm cái gì?" Hồn Nhai tận lực thu liễm khí tức trên thân, vẻ mặt ấm áp nói.

"Ta . . ." Tiêu Phàm run run rẩy rẩy, nuốt nước miếng một cái, lấy dũng khí nói: "Lão tổ để cho chúng ta đến, tìm kiếm rời đi giới này, thông hướng Thái Cổ thần giới thông đạo."

"~~~ cái gì?" Hồn Nhai lên tiếng kinh hô, dắt lấy Tiêu Phàm cổ áo, trầm giọng nói: "Ngươi xác định, giới này có được thông hướng Thái Cổ thần giới thông đạo?".