Chương 4371: Tiêu Phàm lắc lư

Chương 4371: Tiêu Phàm lắc lư

Tiêu Phàm bị Hồn Nhai cử động cho "Dọa" đến mặt không có chút máu, toàn thân bất lực, thiếu chút nữa thì hư thoát.

Hồn Nhai lúc này mới thu liễm khí tức một chút, thay Tiêu Phàm chỉnh sửa một chút cổ áo, hòa ái hỏi: "Không có ý tứ, tiểu huynh đệ, ngươi nói cho ta một chút lối đi kia là chuyện gì xảy ra?"

Không chỉ có Hồn Nhai, ngay cả hắn những cái kia thủ hạ, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bọn họ bị vây ở vĩnh hằng không gian nước bẩn tuế nguyệt, đã sớm mệt mỏi.

Mặc dù vĩnh hằng không gian cũng không nhỏ, đồng dạng là một thế giới hùng vĩ, nhưng là, bọn họ căn, như trước đang Thái Cổ thần giới a.

Giới này vậy mà có được thông hướng Thái Cổ thần giới thông đạo, cái này khiến bọn họ làm sao không kích động?

Cho dù là giới này giới châu, cũng bị bọn họ quăng ra ngoài chín tầng mây.

Chỉ cần có thể rời đi vĩnh hằng thời không, cái kia thời không giới châu đây tính toán là cái gì đây?

"Ta, ta cũng không thể xác định." Tiêu Phàm lắc đầu, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại: "Đây chỉ là ta Băng gia tổ tiên một cái tin đồn.

Gần nhất giới này không gian rung chuyển, lão tổ phái chúng ta đi ra ngoài tìm tìm, năm đó ta Băng gia bị Ma tộc làm hại, không thể không trốn vào tổ địa, lão tổ trước khi chết lưu lại di huấn, ở nơi này mấy năm, chúng ta có thể rời đi giới này, trở lại thái cổ."

Hồn Nhai nghe nói như thế, có thể mấy người thuộc hạ nhìn nhau, hiển nhiên bọn họ đều tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm ngữ.

Mặc dù cái lối đi này không nhất định tồn tại, nhưng vạn nhất đây?

"Ngươi Băng gia ở chỗ nào?" Hồn Nhai ngưng tiếng hỏi.

Tiêu Phàm ngược lại là cổ quái nhìn mấy người một cái, nói: "Các vị tiền bối nhất định là bế quan thời gian rất lâu, giới này từ sinh ra bắt đầu, chính là ta Băng gia tổ địa."

"Không giấu diếm các ngươi, chúng ta đoạn thời gian trước ngẫu nhiên tiến vào giới này, một mực không cách nào rời đi." Hồn Nhai thản nhiên nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm một bộ hiểu dáng vẻ, ánh mắt hơi hơi sáng lên: "Nói như vậy, các tiền bối khả năng chính là thông qua đầu kia thông đạo tiến vào, các ngươi là Thái Cổ thần giới tiền bối?"

"Không sai, chúng ta đều là Thái Cổ thần giới." Hồn Nhai lặng lẽ nói.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ đại hỉ, nói: "Tiền bối, không biết có thể hay không tiến về ta Băng tộc, ta lão tổ nhìn thấy các ngươi, nhất định sẽ vô cùng kích động.

Xem ra, lối đi kia thật phải xuất hiện, bằng không các tiền bối cũng sẽ không tiến vào nơi này, đến lúc đó, tiền bối nếu là có thể giúp chúng ta rời đi, ta Băng gia tất nhiên vô cùng cảm kích."

"Ngươi Băng gia thực lực làm sao, vì sao không thể mở ra một cái thông đạo đây?" Hồn Nhai ngưng tiếng hỏi.

Tiến về Băng gia, hắn tự nhiên không phải người ngu, vạn nhất Băng gia có mấy cái bất diệt thánh tổ, thậm chí tuyệt thế thánh tổ, bọn họ chẳng phải là đi đưa đồ ăn?

Tiêu Phàm vẻ mặt chán nản, nói: "Ai, các lão tổ không phải không có thử, có thể thế giới này quá kiên cố, hại mấy vị lão tổ tâm lực lao lực quá độ, cuối cùng không thể không rơi vào trạng thái ngủ say.

~~~ hiện tại, ta Băng gia chỉ có 1 vị tuyệt thế thánh tổ, 3 vị bất diệt thánh tổ tọa trấn, nhớ năm đó, truyền văn ta Băng gia thế nhưng là có được vô thượng thánh tổ."

Hồn Nhai mấy người nghe được nuốt nước miếng một cái.

1 vị tuyệt thế thánh tổ, 3 vị bất diệt thánh tổ, ngươi nha còn chưa hài lòng ngươi Băng gia thực lực?

Nếu như lại tăng thêm những cái kia ngủ say lão tổ, chẳng phải là có được càng nhiều?

Đây quả thực liền không kém gì một cái thánh đường thực lực!

"Đại nhân, tiểu tử này đoán chừng là đang khoác lác, ta không phủ nhận giới này rất quỷ dị, nhưng không có khả năng sinh ra nhiều như vậy bất diệt thánh tổ." Hồn Nhai một cái cấp dưới nói.

"Vậy cũng chưa chắc, nếu như đây thật là vô thượng thánh tổ thế giới, sinh ra một chút bất diệt thánh tổ là rất có thể, huống chi, bọn họ còn trẻ như vậy đã đột phá thượng phẩm Pháp Tôn." Một người khác hết sức ngưng trọng nói.

"Tiêu Phàm, Băng gia chỉ có một cái bất diệt thánh tổ a, ngươi làm sao?" Long Vũ lo lắng cho Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

"Ta vốn còn muốn nói nhiều một chút, bằng không hù dọa không đến bọn họ." Tiêu Phàm lơ đễnh.

Nhìn thấy mấy người bộ dáng khiếp sợ, Tiêu Phàm lại nói: "Các vị tiền bối, nhà ta lão tổ nhiệt tình hiếu khách, các ngươi nếu không hiện tại liền cùng ta đi?"

Hồn Nhai thở sâu, hiển nhiên nội tâm là không muốn.

Mình bây giờ đi, vạn nhất nếu là phát sinh va chạm, căn bản chính là tự chui đầu vào lưới a.

Tiêu Phàm bản ý cũng là không muốn để cho bọn họ tiến về, bất quá hắn phải nghĩ biện pháp đem mấy người lưu lại nơi này, bằng không hắn kế hoạch liền  không thông.

"Hồn Nhị, Hồn Tứ, các ngươi đi theo đám bọn hắn đi, ta ở chỗ này chờ các ngươi." Hồn Nhai nghĩ nghĩ, chỉ trong đó 2 người nói.

"Là, đại nhân." 2 cái kia thuộc hạ cung kính gật đầu.

"Tiền bối, ngài không đi sao?" Tiêu Phàm có chút thất vọng nói.

"Ta thì không đi được, tất nhiên ngươi nói nơi này khả năng có thông đạo, vậy lão hủ liền ở trong này tìm một chút, nếu như ngươi Băng gia lão tổ có hứng thú, có thể phái một người tới nơi này tìm ta hợp tác." Hồn Nhai ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Vẫn là tiền bối nghĩ đến chu đáo." Tiêu Phàm đập một cái mông ngựa.

Hắn trong lòng lại là xem thường không thôi, đoán chừng lão già này là muốn tìm một chỗ trốn đi a.

Dù sao, ở không có biết rõ ràng Băng gia tình huống trước hắn, hắn cũng không dám cùng Băng gia va chạm.

Sở dĩ đáp ứng phái 2 người đi theo Tiêu Phàm, hắn cũng là không muốn bỏ qua Băng gia thông đạo, vạn nhất lối đi kia thật tồn tại đây?

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Long Vũ hướng về Băng gia vị trí thành trì bay đi, Hồn Nhị cùng Hồn Tứ 2 người theo sát ở phía sau bọn họ.

"Tiêu Phàm, chúng ta căn bản không gặp được Băng gia lão tổ a, làm sao bây giờ?" Long Vũ truyền âm nói, trong giọng nói có chút bận tâm.

"Có ta ở đây, có thể nhìn thấy." Tiêu Phàm tự tin vô cùng.

Không bao lâu, 4 người đã tới Băng gia thành trì, nhưng mà, lại ở cửa thành bị người ngăn lại.

"Lệnh bài thân phận." Một cái thủ tướng lạnh như băng nhìn chăm chú lên 4 người.

Tiêu Phàm cùng Long Vũ tiện tay lấy ra 2 khối lệnh bài, bọn họ đi tới thế giới này cũng không ít thời gian, tự nhiên đã sớm không phải hắc hộ.

Đối với Tiêu Phàm linh hồn phân thân cùng Long Vũ mà nói, làm hai cái bảng hiệu vẫn là rất đơn giản, hơn nữa thân phận còn không thấp.

"Hai vị đại nhân, mời." Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn thân phận lệnh bài, cái kia thủ tướng trong nháy mắt cung kính không ít.

"Hai vị này là bằng hữu của ta, ta dẫn bọn hắn đi gặp lão tổ." Tiêu Phàm ngữ khí nghiêm nghị nói.

"Đúng." Thủ tướng đầu tiên là nghi hoặc, bất quá hắn cũng không dám đắc tội Tiêu Phàm, chỉ có thể gật đầu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm 4 người tiến vào thành trì, thủ tướng mới lộ ra khinh thường: "Lão tổ, như thế nào các ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết cái kia thủ tướng suy nghĩ, hắn mang theo 2 cái kia Thiên Tôn cảnh tìm gian khách sạn ở lại.

"Hai vị tiền bối, chúng ta liền đi gặp lão tổ, đoán chừng cần một chút thời gian, làm phiền các ngươi ở trong này kiên nhẫn chờ đợi." Tiêu Phàm vô cùng cung kính nói.

"Mau chóng, đại nhân có thể đợi không được quá lâu." Hồn Nhị lạnh như băng nói, hắn hiển nhiên là không quá tin tưởng Tiêu Phàm.

"Yên tâm, ta mau chóng." Tiêu Phàm gật gật đầu, lôi kéo Long Vũ liền rời đi khách sạn.

Long Vũ nhìn quanh bốn phía một cái, lo lắng nói: "Tiêu Phàm, ngươi như vậy lắc lư bọn họ, thật có thể được không? Băng gia lão tổ thâm cư không ra ngoài, liền xem như Băng gia tộc lớn lên muốn gặp, cũng không phải tùy thời có thể nhìn thấy a."

"Đó là bọn họ." Tiêu Phàm lơ đễnh cười nói, "Nhưng là ngươi, khẳng định muốn gặp liền có thể gặp.".