Chương 4372: Sơ đại huyết mạch?

Chương 4372: Sơ đại huyết mạch?

Long Vũ trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bất quá nàng tin tưởng Tiêu Phàm, cúi đầu đi theo Tiêu Phàm đi tới một tòa cung điện trước mặt.

"Nhận huyết điện?" Long Vũ nhìn xem phía trên cung điện treo bảng hiệu, vẻ mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Chẳng lẽ đến nơi này, Băng gia lão tổ liền sẽ thấy mình sao?

Tiêu Phàm cười cười, cũng không lại giấu diếm: "Đây là Băng gia kiểm trắc huyết mạch địa phương, huyết mạch đẳng cấp càng cao, ở Băng gia lại càng được coi trọng."

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi ý tứ, có thể huyết mạch chi lực của ta ở Thái Cổ thần giới mặc dù mạnh, nhưng ở Băng tộc, lại chưa chắc có thể có tên tuổi." Long Vũ lắc lắc đầu nói.

"Không thử một chút làm sao biết đây?" Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng.

Không đợi Long Vũ mở miệng, Tiêu Phàm đã đi vào nhận huyết điện.

Long Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể khẽ cắn môi theo sau.

Tiêu Phàm lấy ra lệnh bài thân phận, nhận huyết điện người hầu ngược lại là mười điểm khách khí.

Băng gia tu sĩ số lượng cực kỳ khổng lồ, toàn bộ Băng gia tổ địa khắp nơi đều là, cũng không mấy người biết bọn hắn.

Cho dù cái kia lệnh bài thân phận, cũng không có cố ý ghi chú rõ tên ai, chỉ là đơn giản tượng trưng cho thân phận địa vị mà thôi.

"Kiểm trắc huyết mạch, mời lên giao 10 vạn thượng phẩm băng nguyên." Người hầu khẽ mỉm cười nói, trong mắt lại là tràn đầy nghi hoặc.

Bình thường mà nói, huyết mạch kiểm trắc, là ở bọn họ mười mấy tuổi thời điểm liền kiểm trắc.

Chỉ có huyết mạch dị biến, hoặc là thuế biến thời điểm, mới có thể lần thứ hai kiểm trắc, bất quá khả năng này, cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Tiêu Phàm lấy ra 10 vạn thượng phẩm băng nguyên, nhìn một chút Long Vũ nói: "Là ta cô em này muốn kiểm trắc huyết mạch, mấy ngày trước, nàng huyết mạch lực lượng tựa như lại lột xác."

Người hầu nghe vậy, càng ngày càng khách khí.

Băng gia huyết mạch chi lực, càng là cao quý, lại càng thụ Băng gia người tôn trọng.

Ở Băng gia tổ giới, huyết mạch chi lực là thứ nhất, thiên phú đều chỉ có thể khuất cư đệ nhị.

Nói một cách khác, cho dù ngươi có được biến thái thiên phú, có thể huyết mạch chi lực không được, ngươi võ đạo chi lộ, cũng đi không được bao xa.

"Mời tới bên này." Người hầu dùng tay làm dấu mời, sau đó đem Tiêu Phàm cùng Long Vũ đưa vào chủ điện.

Vào mắt là, là một chuôi to lớn Lam Sắc Băng Tinh chi kiếm, trực đĩnh đĩnh cắm ở chính giữa chủ điện, phía dưới xâm nhập đại địa, phía trên lộ ra một đoạn dài hơn một trượng kiếm thể, cùng cao vài trượng chuôi kiếm.

Nhìn kỹ, trên thân kiếm phương che kín vô số đường vân, cực kỳ huyền ảo.

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy, kiểm trắc huyết mạch dĩ nhiên là dùng một thanh kiếm.

Bất quá, hắn cũng biết, Băng gia có một cái truyền thuyết.

Chuôi kiếm này, gọi là băng lam, chính là Băng gia đời thứ nhất lão tổ chi kiếm.

Hắn chết rồi, chuôi kiếm này vẫn cắm ở chỗ này.

Truyền văn, Băng gia người, nếu là có ai có thể rút ra chuôi kiếm này, liền có thể trở thành Băng gia chi chủ, đây là Băng gia lão tổ lúc trước lưu lại di huấn.

Chỉ là vô số tuế nguyệt đến, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển chuôi kiếm này.

Dù cho Băng gia vị kia bất diệt thánh tổ, cũng rung chuyển không được.

Có người đã từng suy đoán, chỉ có Băng tộc huyết mạch chi lực đạt tới sơ đại lão tổ cấp độ, mới có thể rút ra kiếm này.

Phía trước, có không ít người ở kiểm trắc huyết mạch, Tiêu Phàm có thể chờ không được bao lâu, cho thêm 5 vạn thượng phẩm băng nguyên, để người hầu sớm an bài.

Người hầu nhìn thấy 5 vạn thượng phẩm băng nguyên, con mắt đều đang phát sáng, cúi đầu khom lưng đi an bài.

Chỉ một lát sau, người hầu liền đi trở về, còn có một cái bạch bào lão giả, hẳn là trưởng lão hàng ngũ.

"Băng Tuyền trưởng lão, chính là vị này muốn kiểm trắc huyết mạch chi lực." Người hầu cung kính giới thiệu nói.

"Các hạ xác nhận huyết mạch đã xảy ra thuế biến?" Bạch bào lão giả Băng Tuyền ánh mắt sáng quắc hướng về Long Vũ.

"Băng Tuyền trưởng lão, muội tử ta đúng là huyết mạch lột xác, nhưng cụ thể làm sao, còn phải kiểm trắc về sau mới biết được." Tiêu Phàm chen lời nói.

"Đi theo ta." Băng Tuyền trưởng lão nhìn thật sâu Long Vũ một cái, cuối cùng gật đầu một cái.

Trong lúc đó, hắn lặng lẽ dò xét một lần Long Vũ cùng Tiêu Phàm, hơn nữa kích phát huyết mạch chi lực, vậy mà phát hiện 2 người hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng.

Phải biết, hắn huyết mạch chi lực đã coi như là rất cao, Băng tộc đời 6 huyết mạch.

Có thể không nhìn hắn đời 6 huyết mạch, vậy trước mắt 2 người này tối thiểu nhất cũng là đời 5 huyết mạch, thậm chí cao hơn.

Hơn nữa, hắn Băng gia lão tổ, cũng mới đời ba huyết mạch.

Long Vũ gật gật đầu, đi theo Băng Tuyền đi tới.

Những cái kia kiểm trắc huyết mạch chi lực người nhìn thấy có người chen ngang, trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Bất quá nhìn thấy Băng Tuyền trưởng lão tự mình mang người đến, bọn họ đành phải đem cái này không cam lòng nén ở trong lòng.

"Nhỏ ba giọt tinh huyết ở tổ kiếm phía trên." Băng Tuyền trưởng lão tự mình chỉ điểm.

~~~ cái này nhưng là một cái nịnh nọt Long Vũ cơ hội, Băng Tuyền đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, nếu như Long Vũ kiểm trắc ra đời 4 trở lên huyết mạch, với hắn mà nói cũng là cơ duyên lớn lao.

Long Vũ nhìn Tiêu Phàm một cái, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngón tay vỡ ra một đường vết rách, ba giọt dịch thấu trong suốt chất lỏng từ nàng thể nội bắn ra, rơi vào băng lam thân kiếm.

Băng Tuyền trưởng lão thở sâu, nhìn chằm chặp băng lam kiếm.

Long Vũ cũng có chút khẩn trương, đây chính là quan hệ Tiêu Phàm kế hoạch có thể thành công hay không.

Sau một khắc, băng lam thân kiếm một chút đường vân bỗng tựa như sống lại, những văn lộ kia, bắt đầu trán phóng hào quang chói sáng, sáng chói hết sức.

Cùng lúc đó, băng lam kiếm một bộ phận kiếm thể, trở nên xanh thẳm như nước.

"Thực sự là đời 4 huyết mạch?" Băng Tuyền lên tiếng kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không ngừng, ngươi xem kiếm kia thể còn đang biến lam, đã gần đến vượt qua một phần ba." Người hầu kia ngữ khí đều đang run rẩy.

"Đời ba huyết mạch!" Băng Tuyền cảm giác hô hấp của mình đều đang thay đổi phải gấp gấp rút.

~~~ nhưng mà, cái này vẫn không có đình chỉ, băng lam chi kiếm phía trên nở rộ ánh sáng màu xanh lam bộ phận, rất nhanh lại vượt qua một phần hai.

"Đời hai huyết mạch!"

Tê

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, phải biết, Băng gia đã mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện đời hai huyết mạch.

Đời ba huyết mạch, cũng đã là Băng gia người cực hạn.

"Nhanh, thông tri tộc trưởng, không, thông tri lão tổ!" Băng Tuyền đập một bên người hầu một bàn tay, vô cùng kích động nói.

Đời hai huyết mạch a!

Đây chính là tiếp cận nhất sơ đại huyết mạch, có được đời ba huyết mạch lão tổ, liền đột phá đến bất diệt thánh tổ chi cảnh.

Cái kia có được đời hai huyết mạch Long Vũ, chí ít cũng có thể đạt tới tuyệt thế Thánh Tổ cảnh giới a.

Mấu chốt nhất là, cái kia quang hoa vẫn như cũ không có ngừng lại, đường vân vẫn đang lan tràn.

"Chẳng lẽ là . . ."

Tất cả mọi người ở đây nhìn thấy một màn này, toàn thân run rẩy kịch liệt, đều có chút đứng không vững.

Mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Long Vũ trên người, thật lâu không cách nào xê dịch.

Long Vũ cũng là hết sức kinh ngạc, nàng hoàn toàn không nghĩ tới bản thân huyết mạch chi lực, vậy mà như thế cường đại.

"Tiêu Phàm, đây là sự thực?" Long Vũ đều có chút không dám vững tin, ngây ngốc hướng về băng lam chi kiếm.

"Đây là sự thực, hơn nữa, ngươi còn đánh giá thấp bản thân." Tiêu Phàm mỉm cười.

Nói xong, cái kia đường vân bỗng quang mang càng thêm hừng hực, giống như từng đầu tiểu xà, không ngừng lan tràn băng lam chi kiếm toàn thân.

Ầm

Đột nhiên băng lam chi kiếm toàn thân tỏa sáng, đem cả tòa đại điện đều chiếu xanh thẳm như biển, đám người tất cả đều bị một cỗ lực lượng hất bay ra ngoài.

"Cái này, cái này?" Băng Tuyền đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt, ngây người như phỗng đứng tại chỗ..