Chương 4373: Băng gia truyền thừa

Chương 4373: Băng gia truyền thừa

Sơ đại huyết mạch?

Đây là tất cả mọi người trong đầu toát ra cái thứ nhất từ, băng lam chi kiếm toàn thân biến lam, không phải sơ đại huyết mạch thì là cái gì chứ?

Phải biết, trừ bỏ Băng gia sơ đại lão tổ bên ngoài, chưa bao giờ có người huyết mạch chi lực đạt tới qua sơ đại huyết mạch a.

Điều này đại biểu cái gì, đám người không biết.

Nhưng bọn hắn có một chút rất rõ ràng, trước mắt nữ tử này, về sau ở Băng gia địa vị tuyệt đối là cao quý không tả nổi.

Long Vũ cũng là vẻ mặt kinh ngạc, nàng từ tiếng kinh hô của mọi người bên trong minh bạch băng lam chi kiếm dị tượng đại biểu cho cái gì.

Bản thân dĩ nhiên là Băng tộc sơ đại huyết mạch?

Lại nhìn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thần sắc như thường, tựa như đã sớm biết một dạng.

"Long Vũ, rút ra thanh kiếm này thử xem." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Rút kiếm?

Nếu như lúc bình thường, Băng tộc người nghe được có người nói ra hai chữ này, đoán chừng không phải liều mạng với hắn không thể.

Nhưng là giờ này khắc này, đám người lại cảm thấy đương nhiên.

Nếu như ngay cả Băng tộc sơ đại huyết mạch đều không có tư cách nhổ kiếm này, như vậy có ai có thể đụng vào nó đây?

Long Vũ do dự một chút, vẫn là đi tới, thân thể chậm rãi lơ lửng mà lên, lấy tay hướng về băng lam chi kiếm chộp tới.

Ai ngờ, còn chưa chờ tay của nàng chạm đến băng lam chi kiếm.

Băng lam chi kiếm đột nhiên kiếm thể đột nhiên bắt đầu vỡ nát, trán phóng quang mang chói mắt, đâm đến người ở chỗ này đều không mở mắt ra được.

Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng, hắn lại là nhìn thấy, vỡ nát băng lam chi kiếm kiếm thể, giống như hội tụ thành 1 đạo quang kiếm, quang kiếm hưu một tiếng chui vào Long Vũ mi tâm.

Cùng lúc đó, vỡ nát băng lam chi kiếm bên trong, kích xạ ra một chuôi dài bảy thước kiếm, chủ động rơi ở trong tay Long Vũ.

"Tổ khí!" Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc hướng về băng lam chi kiếm, trong lòng không rõ kích động.

Hắn vì Long Vũ cảm thấy mừng rỡ, không chỉ là bởi vì chiếm được băng lam chi kiếm chuôi này tổ khí, mấu chốt nhất là, Long Vũ tựa như chiếm được Băng tộc truyền thừa.

"Chờ chút, đây là kiếm đạo bản nguyên?" Tiêu Phàm lại đột nhiên nhìn về phía trước mắt vô cùng vô tận kiếm đạo quang ảnh, toàn thân một trận.

"Tiêu Phàm, nhanh lên hấp thu những cái này kiếm đạo bản nguyên." Long Vũ thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy Long Vũ nhắm lại hai mắt, hiển nhiên là đang tiêu hóa hắn vừa mới lấy được truyền thừa.

Mà trước mắt cái này kinh khủng kiếm đạo bản nguyên, nàng căn bản liền không hấp thu được.

Tiêu Phàm vốn nghĩ bản thân hấp thu, tất nhiên có thể làm cho kiếm đạo bản nguyên lực lượng càng tiến một bước.

Nhưng nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm từ bỏ loại này ý nghĩ, mà là lật tay lấy ra một bộ thủy tinh hòm quan tài, bên trong nằm một bộ anh tuấn phi phàm, mà sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt nam tử.

Diệp Khuynh Thành!

Từ khi Diệp Khuynh Thành sau khi hôn mê, Tiêu Phàm vẫn luôn đem hắn mang theo trên người, tìm kiếm lấy cứu hắn phương pháp.

Nhưng tế thiên cũng đã nói, trừ phi có thể có cường đại kiếm đạo bản nguyên kích thích, bằng không mà nói, Diệp Khuynh Thành rất khó tỉnh lại.

Lúc này, cái này Băng gia lão tổ kiếm đạo bản nguyên, không phải liền là một cái cơ hội sao?

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xốc lên nắp quan tài, nghĩ đến đem tất cả kiếm đạo bản nguyên đánh vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

~~~ nhưng mà, còn chưa chờ hắn động thủ, cái kia vô cùng vô tận kiếm đạo bản nguyên, dường như cảm nhận được một loại nào đó hấp lực, vậy mà tự đi trút vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

Tốc độ nhanh chóng, để Tiêu Phàm đều theo không kịp.

Băng gia cũng không ít người đang hấp thu kiếm đạo bản nguyên, bất quá cũng chỉ có mấy người mà thôi, phần lớn người đã sớm bị băng lam chi kiếm nở rộ khí tức cho chấn động ngất đi.

Tiêu Phàm thấy thế, lấy ra một cái trận bàn nắm trong tay, một đạo hơi yếu quang hoa đem hắn cùng Diệp Khuynh Thành bao phủ ở bên trong.

Hắn không có ngăn cản Băng gia người hấp thu kiếm đạo bản nguyên, nhưng cũng không thể để đối phương nhìn thấy cử động của mình, bằng không tất nhiên không thể thiếu phiền phức.

Bất quá, vấn đề này cũng có chút vượt quá Tiêu Phàm dự kiến.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Long Vũ cũng liền thức tỉnh đời hai Băng tộc huyết mạch chi lực mà thôi, riêng lấy huyết mạch chi lực cũng coi là có thể ổn áp tất cả băng tộc.

Đến lúc đó nhìn thấy Băng gia lão tổ tự nhiên là rất dễ dàng, thậm chí cũng sẽ bị đặc thù chiếu cố.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, Tiêu Phàm chiếm được Băng gia tiên tổ truyền thừa kiếm, Long Vũ ở Băng gia địa vị hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Như vậy cũng tốt so, đột nhiên toát ra cá nhân đến, tranh đoạt Băng gia tất cả, Băng gia lại làm sao có thể đáp ứng chứ?

Tiêu Phàm trong đầu tính toán rất nhanh về, suy tư ứng đối phương pháp.

Nếu như Băng gia tán thành Long Vũ thân phận, đó còn dễ nói.

Nhưng vạn nhất không đồng ý đây, hắn kế hoạch phao thang không nói, tám chín phần mười sẽ còn bị Băng gia truy sát, đây không phải Tiêu Phàm kết quả mong muốn.

Chỉ chốc lát sau, tất cả quang mang biến mất, Tiêu Phàm vội vàng đem Diệp Khuynh Thành đưa vào thể nội.

Ngay sau đó ánh mắt rơi vào Long Vũ trên người, lại là phát hiện, Long Vũ khí tức không ngừng kéo lên.

Thượng phẩm Pháp Tôn!

Thiên Tôn!

. . .

Tất cả còn chưa đình chỉ, cứ theo đà này, Long Vũ tám chín phần mười sẽ đột phá bất diệt thánh tổ.

Tiêu Phàm một trận xấu hổ, mặc dù nói cái đột phá này tốc độ rất nhanh, nhưng mà ai biết có hay không tác dụng phụ đây?

~~~ lúc này.

Hồn Nhị cùng Hồn Tứ 2 người đang ở khách sạn bên trong chờ đợi lấy Tiêu Phàm bọn họ tin tức, đột nhiên một cổ khí tức cường đại cuốn tới.

"Thiên Tôn cảnh?" Hồn Nhị sắc mặt hơi hơi ngưng tụ.

Hai người mình vừa mới đến, Băng tộc đã có người đột phá Thiên Tôn cảnh?

Oanh

Một tiếng ngập trời nổ vang xông thẳng tới chân trời, cỗ kia khí tức trong nháy mắt tăng lên không chỉ gấp mười lần, Hồn Nhị cùng Hồn Tứ 2 người nhìn nhau, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

"Bất, bất diệt thánh tổ?" Hồn Nhị run rẩy phun ra mấy chữ.

Lúc trước hắn còn hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, một cái tiểu thế giới, lại làm sao có thể có được tầm mười vị thánh tổ đây?

Nhưng lúc này mới bao lâu, trong vòng mấy cái hít thở, đã có người đột phá Thánh Tổ cảnh a.

Giờ khắc này, bọn họ cũng không dám lại khinh thường thế giới này.

~~~ cái này Băng gia, xác thực so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, nói không chừng thật có tuyệt thế thánh tổ tọa trấn.

"Lão tứ, chờ chút nhìn thấy Băng gia người, thái độ tốt một chút." Hồn Nhị hít sâu một cái nói, lại cũng không có trước đó trương dương ngang ngược bộ dáng.

"Tốt." Hồn Tứ cũng là hơi hơi run một cái.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết hắn mang tới 2 người, trong nháy mắt cải biến thái độ đối với hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản sẽ không quan tâm thái độ của bọn hắn, ngược lại là hi vọng bọn họ càng phách lối càng tốt, dù sao, Hồn Nhai bọn họ những người này, cũng chẳng qua là hắn trong kế hoạch một vòng mà thôi.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm nhưng có chút không biết làm sao, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

"Bất kể như thế nào, Long Vũ đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, hẳn là chuyện tốt." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Long Vũ một bước lên trời, đại biểu cho bọn họ một phương này cũng có một cái Thánh Tổ cảnh, chí ít đối mặt Băng gia cũng tốt, đối mặt Hồn Nhai cũng được, cũng nhiều hơn một phần lực lượng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại liếc mắt nhìn đại điện bên ngoài, như vậy náo ra động tĩnh lớn như vậy, theo lý thuyết Băng gia lão tổ hẳn là đã sớm chạy tới mới đúng a.

Làm sao vượt qua lâu như vậy, bọn họ vẫn không có đến?

"Tiêu Phàm, cám ơn ngươi." Đột nhiên, Long Vũ chẳng biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm bên người, nhẹ giọng giọng thấp nói, trong mắt đều là nhu tình.

"Long Vũ, chúc mừng ngươi thu hoạch được truyền thừa." Tiêu Phàm mỉm cười, trong mắt lại là thận trọng đánh giá Long Vũ, xác định Long Vũ không có việc gì về sau, hắn mới khẽ thở phào.

"~~~ chúng ta ra ngoài đi, Băng gia đã chờ đợi đã lâu." Long Vũ lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay, hướng đại điện bên ngoài đi đến..