Chương 4374: Ngạo mạn

Chương 4374: Ngạo mạn

Đại điện bên ngoài, vô số Băng gia tu sĩ đứng thành một hàng, ánh mắt phức tạp hướng về đại điện.

Cầm đầu là một người có mái tóc hoa bạch, hai mắt hãm sâu, làn da khô héo lão giả, chỉ xem mặt mũi của hắn, liền biết hắn huyết khí suy yếu, sống vô số tuế nguyệt.

Không cần nghĩ cũng biết, đây chính là Băng tộc đương nhiệm lão tổ, chỉ bất quá đã một chân bước vào trong đất.

Ở lão giả bên người, còn đứng một cái cẩm bào trung niên nam tử, hai đầu lông mày khí khái anh hùng hừng hực, dáng người khôi ngô, tản ra một cỗ uy nghiêm của cấp trên.

Khi bọn hắn nhìn thấy nắm lấy băng lam chi kiếm đi ra Long Vũ lúc, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một cái.

Mặc dù bọn họ đã biết được đến Băng tộc truyền thừa là một nữ tử, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn còn có chút không tin.

"Băng Hà, suất toàn thể tộc nhân, bái kiến . . ." Lão giả đầu tiên là nhiệt tình hét to, có thể nói xong lời cuối cùng, lại là không biết xưng hô như thế nào.

Lão tổ?

Cái này căn bản là cái tiểu nữ oa a, chỗ nào gọi là lão tổ?

Tộc trưởng?

Một bên cái kia cẩm bào trung niên nam tử mới là Băng tộc tộc trưởng đây, hắn cũng không thể tự tiện đem đối phương chức tộc trưởng cho triệt bỏ a.

"Không cần đa lễ, lưu lại mấy người liền có thể, những người khác thối lui a." Đi ra đại điện thời điểm, Tiêu Phàm đã thông báo Long Vũ làm sao ứng đối với những người này.

Lão giả Băng Hà nghe vậy, nhìn thoáng qua bốn phía, ngay sau đó khoát khoát tay, để đám người thối lui, chỉ có số ít mấy người lưu lại.

Hiển nhiên, những người này đều là Băng tộc địa vị cao thượng hạng người, bằng không cũng không tư cách xuất hiện ở đây.

"Mời!" Băng Hà không biết xưng hô như thế nào Long Vũ, nhưng trong lời nói lại là mang theo cung kính.

Điểm này, để Tiêu Phàm ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, chí ít tạm thời mà nói, đối phương còn không có giương cung bạt kiếm.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cùng Long Vũ ở Băng Hà hướng dẫn dưới, tiến nhập một tòa thánh khiết cung điện bên trong.

Cung điện trưng bày một trương bàn hội nghị tử, cùng từng trương bảo tọa thủy tinh.

"Xin mời ngồi." Băng Hà duy trì nhất lễ nghi cơ bản.

Long Vũ cũng không khách khí, liền ở thủ tọa bên trên ngồi xuống, có được sơ đại Băng tộc huyết mạch, lại lấy được Băng tộc tiên tổ truyền thừa nàng, hơn nữa tu vi hiện tại của nàng, quả thật có tư cách này.

Tiêu Phàm thì là đứng ở bên người Long Vũ, Long Vũ cũng không nói gì, mà là nhìn về phía Băng Hà nói: "Băng Hà tiền bối, có chuyện gì cứ việc nói thẳng a, ta không ưa thích quanh co lòng vòng."

Băng Hà ngược lại là không có gì, nhưng mặt khác người lại là nhíu mày.

Bởi vì Long Vũ không có gọi hắn là lão tổ, mà là xưng là tiền bối, cái này rõ ràng là kéo xa quan hệ.

"Tiểu hữu là cái người sảng khoái." Băng Hà ngược lại là không có quá nhiều ý muốn, mà là khẽ mỉm cười nói: "Nếu ta đoán không lầm, tiểu hữu hẳn không phải là Băng tộc tổ địa người a?"

Long Vũ lộ ra vẻ ngoài ý muốn, dư quang không khỏi nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Vị tiểu hữu này, mời ngồi đi." Băng Hà cái lão quái này vật, liếc mắt một cái liền nhìn ra, 2 người này, rõ ràng là lấy Tiêu Phàm cầm đầu a.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái, Long Vũ sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng hết sức.

"Băng Hà tiền bối, chúng ta xác thực không phải Băng tộc tổ địa người, mà là đến từ Thiên Hoang." Tiêu Phàm ngồi xuống, thản nhiên nói.

Đem lời mở ra nói, Tiêu Phàm ngược lại cảm thấy dễ dàng rất nhiều.

Nếu như là trước đó, hắn còn phải đem mình chuẩn bị xong một phen lí do thoái thác thận trọng tìm từ lật một cái, nhưng bây giờ, có Long Vũ tọa trấn, đây chính là một phần an toàn bảo đảm.

"Thiên Hoang?" Băng Hà Thần sắc ngưng lại.

Mặt khác Băng tộc người càng là cau mày, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc vẻ cừu hận, sắc mặt khó coi hướng về Tiêu Phàm bọn họ.

Long Vũ đôi mắt đẹp chớp lên, những người này đối Thiên Hoang ôm cừu hận?

Ngược lại là Tiêu Phàm thần sắc như thường, cảm thấy quá bình thường bất quá.

Băng gia bị Ma tộc trong bóng tối kém chút diệt tộc, Thiên Hoang liền cái rắm đều không thả, Băng gia không ghi hận Thiên Hoang mới là lạ chứ.

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta là Thái Cổ thần giới người, chỉ là từ Thiên Hoang Băng gia qua tới mà thôi." Tiêu Phàm cười cười, cố ý nhấn mạnh "Băng gia" 2 chữ.

"Ngươi là Thiên Hoang Băng gia người?" Băng gia tộc lớn lên hàn quang bắn ra bốn phía, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

"Vị này nói đùa, tại hạ thế nào lại là Ma tộc người đây?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, "Không dối gạt các vị, là chúng ta bị cái kia Ma tộc Băng gia truy sát, sau đó hai người chúng ta thông qua Băng gia truyền tống thông đạo, tiến nhập mảnh này tổ địa."

Nghe nói như thế, mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm lời nói lại hòa hoãn một lần.

Tiêu Phàm bất động thanh sắc đánh giá mọi người thần sắc, đột nhiên, hắn lấy ra 1 viên ký ức thủy tinh, đưa cho Băng Hà nói: "Các vị không tin, thứ này hẳn là sẽ không làm bộ."

Đám người hồ nghi tiếp nhận ký ức thủy tinh, thôi động phía dưới, một gương mặt hình ảnh lập tức hiện lên ở bọn họ trước mắt.

Trong tấm hình, ghi lại là Tiêu Phàm lúc ấy đại náo Băng gia một màn.

~~~ nguyên bản hắn là chuẩn bị đem cái này xem như vạch trần Băng gia chứng cứ, nhưng làm ngày một rõ đến mặt khác 2 đại gia chủ căn bản không có ứng phó Băng gia ý tứ, Tiêu Phàm đành phải thôi.

Cái này ký ức thủy tinh một mực mang ở trên người, Tiêu Phàm vốn cho rằng không có một chút tác dụng nào, không nghĩ tới tối hoa minh lại một thôn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng là bởi vì Băng Hà bọn họ cừu hận Thiên Hoang nguyên nhân, mới thoáng cải biến kế hoạch lúc đầu, xuất ra 1 mai này ký ức thủy tinh.

Băng gia mọi người thấy xong ký ức thủy tinh, rất nhiều người trên mặt lộ ra oán giận.

Chỉ có Băng gia lão tổ Băng Hà coi như bình tĩnh, như có điều suy nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Không biết tiểu hữu, để cho chúng ta nhìn thấy những cái này, lại là ý gì? Thiên Hoang sự tình, đã qua vô số tuế nguyệt, không liên quan gì đến chúng ta."

Tiêu Phàm cười cười, mang theo một tia giễu cợt nói: "Nếu như cùng các ngươi không quan hệ, vậy các ngươi hẳn là đã sớm quên, cần gì làm bộ như thế oán giận? Dù sao bị diệt, lại không phải ta gia tộc.

Tí tí, bất quá đổi lại là ta, ta nhất định sẽ giết ra ngoài, có thù không báo không phải quân tử, huống chi là diệt tộc mối hận đây."

"Ngươi!" Băng gia mấy vị trưởng lão căm tức nhìn Tiêu Phàm, lại bị Băng Hà phất tay cắt ngang.

Tiêu Phàm lạnh nhạt tự nhiên, không có nửa điểm vẻ sợ hãi, thậm chí còn có chút ngạo mạn, dù sao hắn thực sự nói thật mà thôi.

"Đừng cho là ta không biết, các ngươi không phải là không muốn về Thiên Hoang, mà là không dám a?" Tiêu Phàm trên mặt mỉa mai.

"Chúng ta có gì không dám!" Một cái trưởng lão tức giận đập lên cái bàn.

"Xin lỗi." Tiêu Phàm vẻ mặt rất bộ dáng nghiêm túc, lãnh ngạo nói: "Là ta nói sai, phải nói, là các ngươi căn bản trở về không được, bởi vì các ngươi tìm không thấy thông hướng Thiên Hoang lối đi."

Băng gia trưởng lão sắc mặt ngột ngạt, có chút mặt đỏ tới mang tai.

Tiêu Phàm mà nói, xác thực nói đến bọn họ uy hiếp bên trên.

Từ khi đẩy vào Băng gia tổ địa đến nay, bọn họ nằm mộng cũng muốn lấy trở lại Thiên Hoang Băng gia, đem Ma tộc đuổi tận giết tuyệt, báo thù rửa hận.

Thế nhưng là, đầu kia thông đạo đột nhiên không hiểu ra sao biến mất, bọn họ tìm vô số tuế nguyệt, cũng không thể tìm tới.

"Nghe ngươi ý tứ, tựa như ngươi có thể tìm tới thông đạo tựa như." Băng tộc tộc trưởng lạnh rên một tiếng, sắc mặt khó coi hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười không nói, mặc dù không có mở miệng, nhưng hắn cái kia thần sắc, rõ ràng liền là ở nói: Ta đương nhiên biết rõ thông đạo ở đâu.

Băng tộc đám người đầu tiên là cười lạnh không thôi, có thể cười lấy cười lấy, khuôn mặt chậm rãi ngưng kết ở trên mặt..