Chương 4375: Âm mưu bắt đầu

Chương 4375: Âm mưu bắt đầu

Người chính là như vậy một loại kỳ diệu sinh linh, có đôi khi ngươi không nói lời nào, chỉ là biểu hiện ra một loại thong dong, ngược lại sẽ cứ để người cảm thấy ngươi tính trước kỹ càng.

Tiêu Phàm hiện tại chính là loại này trạng thái, Băng tộc người nhìn hắn thần sắc cũng không có khinh thị.

Vì sao?

Phải biết, bọn họ tìm lối đi kia vô số tuế nguyệt, mấy ngàn tỉ năm tính, cũng không có thấy thông đạo nửa điểm hình bóng.

Nhưng Tiêu Phàm đây, người ta đoán chừng vừa mới tiến đến không lâu, liền nắm giữ Băng gia truyền tống thông đạo, bọn họ dựa vào cái gì khinh thị Tiêu Phàm.

Không thấy được, Long Vũ cái này bất diệt thánh tổ, đều đối với hắn tình hữu độc chung sao?

"Nói đi, ngươi cần chúng ta làm cái gì?" Băng Hà cũng không vòng vèo tử, sự tình đều đã nói ra.

Nói thật, Băng Hà cảm thấy dạng này càng tốt hơn  không cần cân nhắc Long Vũ địa vị đặc thù.

Tiêu Phàm cũng là không khách khí, mà là vươn 3 ngón tay: "3 cái điều kiện, ta liền đáp ứng mang theo Băng tộc trở lại Thiên Hoang."

"Nói." Băng Hà đã làm xong bị Tiêu Phàm chặt đẹp mấy đao dự định.

"Long Vũ chiếm được Băng tộc truyền thừa, lại có đời một huyết mạch, hơn nữa nàng bản thân cũng là Băng tộc người, các ngươi nên cho nàng một cái nên có thân phận." Tiêu Phàm ngữ khí nghiêm túc, mang theo vài phần lăng lệ.

Băng gia đám người nghe đến mấy cái này người, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Ai lại nguyện ý để trên đầu mình đột nhiên nhiều hơn một cái tổ tông đây, Băng tộc có một cái tổ tông là có thể.

Thế nhưng là, bọn họ lại không thể không thừa nhận, có được đời một huyết mạch Long Vũ, thành tựu tương lai xa không phải bọn họ có thể tưởng tượng.

~~~ hiện tại khả năng xem như Long Vũ nịnh bợ Băng tộc, có thể tương lai, ai nịnh bợ ai còn chưa nhất định đây.

"~~~ cái này lão hủ có thể làm chủ, Long Vũ vì ta Băng tộc chi chủ, nhưng lão hủ cũng có hai điều kiện." Băng Hà trầm ngâm mấy tức, liền trực tiếp nói.

Không đợi đám người mở miệng, hắn tiếp tục nói: "Đệ nhất, Long Vũ không được làm bất luận cái gì có hại Băng tộc sự tình, cũng không thể để Băng tộc làm có hại Băng tộc sự tình. Đệ nhị, ta Băng tộc tìm Băng Ma tộc báo thù, Long Vũ muốn giúp đỡ."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả: "Long Vũ thân làm Băng tộc chi chủ, đương nhiên sẽ không làm đối không nổi Băng tộc sự tình, về phần điều kiện thứ hai, không cần ngươi nói, chúng ta cũng biết tìm Băng Ma tộc báo thù."

Nghe nói như thế, đám người lại lộ ra vẻ khinh miệt.

Ngươi nha, ngươi một cái thượng phẩm Pháp Tôn, dựa vào cái gì tìm Băng Ma tộc báo thù?

Cho dù là bất diệt thánh tổ, cũng không khả năng là Băng Ma tộc đối thủ.

Tiêu Phàm căn bản không quan tâm Băng tộc mọi người ánh mắt, vẫn như cũ duy trì tự tin và thong dong: "Điều kiện thứ hai, hôm nay có 2 người muốn giết ta, bây giờ đang ở trong thành khách sạn, ta cần các ngươi giúp ta giết bọn hắn."

Long Vũ nghe nói như thế, bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm.

Chiếu ngay từ đầu kế hoạch, Hồn Nhai 2 cái kia thuộc hạ chính là không thể động a.

~~~ hiện tại nếu như giết bọn hắn, vậy cần gì phải mang bọn họ chạy tới đây?

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chính là bộ dáng bây giờ.

Ai bảo Long Vũ chiếm được Băng tộc truyền thừa kiếm, hơn nữa còn đột phá đến bất diệt thánh tổ đây, hiện ở trong tay Tiêu Phàm nắm mặt bài rõ ràng biến lớn, tự nhiên không quan tâm Hồn Nhai bọn họ.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, Tiêu Phàm mặc dù cũng muốn hãm hại Hồn Nhai, nhưng cần hoa rất nhiều tinh lực.

"Đối phương cái gì tu vi?" Băng Hà thản nhiên nói.

"Thiên Tôn a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngay sau đó lấy tay vung lên, hư không lập tức nổi lên hai đạo bóng người, "Liền hai người bọn họ!"

"Yên tâm, một nén nhang bên trong, bọn họ hẳn phải chết, cái điều kiện thứ ba đây?" Băng Hà lơ đễnh, mặc dù hắn rất ngạc nhiên, vì sao Long Vũ không động thủ, ngược lại lãng phí một cái điều kiện.

Bên cạnh một cái trưởng lão đứng dậy, quay người rời đi.

"Tiêu Phàm, ngươi giết hai người kia, đến lúc đó còn thế nào hãm hại Hồn Nhai?" Long Vũ lo lắng truyền âm nói.

"Yên tâm, hai người bọn họ sẽ không dễ dàng chết, ta đã thông tri bọn họ chạy trốn, chỉ cần chạy ra thành trì, muốn giết bọn họ cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm bình tĩnh truyền âm.

Long Vũ hiển nhiên không biết, Tiêu Phàm là như thế nào để bọn hắn đường chạy, nhưng hắn lại không chút nào hoài nghi Tiêu Phàm.

Ngay sau đó Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng, nhìn về phía Băng Hà lão tổ nói: "Cái điều kiện thứ ba, ta bây giờ nói cũng không giá trị, nếu không, ta mang các vị đi trước nhìn xem truyền tống thông đạo?"

Mọi người ánh mắt đều nhìn về Tiêu Phàm, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm sẽ tốt bụng như vậy.

"Tốt, lão hủ tin tưởng ngươi." Băng Hà nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái.

"Các vị mời a, ta tới dẫn đường." Tiêu Phàm cười đứng dậy.

Mà lúc này, Hồn Nhị cùng Hồn Tứ 2 người đã cấp tốc rời đi thành trì, điên cuồng hướng về Hồn Nhai vị trí bay đi.

Ở bên cạnh hai người, còn có một bóng người, chính là Tiêu Phàm biến thành Kiếm Hồng Trần bộ dáng.

Chỉ bất quá, đây chỉ là hắn linh hồn phân thân một bộ phân thân mà thôi, tu vi rất nhỏ yếu, chỉ là khí tức cơ hồ giống như đúc.

Hồn Nhị cùng Hồn Tứ mặc dù luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng cũng không có hoài nghi gì.

Tiêu Phàm để bọn hắn chạy trốn mà thôi, liền xem như lừa bọn họ, đối bọn hắn cũng không có cái gì chỗ hại.

"Tiểu huynh đệ, ngươi lão tổ vì sao muốn giết chúng ta? Chúng ta cùng các ngươi Băng gia không oán không cừu a." Hồn Nhị thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Lão tổ nói, ta Băng gia tổ giới, không thể chịu đựng bất luận cái gì ngoại giới người, nhìn thấy về sau, giết không tha." Tiêu Phàm ngữ khí sốt ruột, "Hai vị tiền bối, là ta hại các ngươi a."

"Chuyện không liên quan tới ngươi, là chúng ta lỗ mãng, không nên tiến vào cái thời không này giới lăng." Hồn Nhị thở dài.

"Đều do cái kia đáng chết Tử Huyết thánh đường, chậm một chút chết ở chúng ta dưới đao không lâu được không, kéo dài một ít thời gian, chúng ta liền chưa chắc có thể theo kịp thời không liệt phùng." Hồn Tứ oán trách nổi giận mắng.

Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, khá lắm, chính là những người này ám sát Tử Huyết thánh đường người?

Tất nhiên là nếu như vậy, cái kia tiểu gia hố chết các ngươi, giống như cũng không có như vậy áy náy.

Cũng không biết, Băng tộc người, có nắm chắc hay không giết chết Hồn Nhai.

"Hai vị tiền bối, ta liền đưa các ngươi đến nơi đây, các ngươi một mực lên phía bắc, ta tới dẫn dắt rời đi bọn họ." Tiêu Phàm tựa như cái gì đều không nghe được đồng dạng, trực tiếp hướng về một phương hướng khác đi.

"Bảo trọng." Hồn Tứ rời đi thời khắc, vẫn không quên cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Hai vị tiền bối bảo trọng." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, dứt khoát biến mất ở hai người tầm mắt.

"Tên tiểu tử này trọng cảm tình, nếu như có thể rời đi, ta ngược lại nguyện ý mang theo hắn." Hồn Tứ cảm thán nói.

Nếu như hắn biết rõ, tất cả những thứ này đều là Tiêu Phàm âm mưu, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm linh hồn phân thân, rời đi bọn hắn tầm mắt về sau, liền biến mất không còn, cái gì đều không lưu lại.

"Ta cuối cùng cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, coi như gia tộc bọn họ bài ngoại, cũng chưa chắc muốn đuổi tận giết tuyệt a, chúng ta dù sao cũng là Thiên Tôn cảnh, đại nhân càng là bất diệt thánh tổ, bọn họ muốn chiêu đại địch sao?" Hồn Nhị nhíu mày.

"Ta nói Hồn Nhị a, ngươi chẳng lẽ quên, bọn họ nhất tộc, thế nhưng là có mấy vị bất diệt thánh tổ a, chúng ta liền đại nhân một cái!" Hồn Tứ nhắc nhở.

Hồn Nhị bỗng nhiên run một cái, sắc mặt trắng nhợt nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta nhanh thông tri đại nhân thoát đi nơi đây.".