Chương 4376: Giá họa

Chương 4376: Giá họa

Tiêu Phàm cùng Long Vũ mang theo Băng tộc cường giả rời đi thành trì, tiến về truyền tống thông đạo vị trí.

Trên đường, Tiêu Phàm cố ý kéo dài thời gian.

Nếu như bọn họ quá nhanh, vạn nhất gặp được Hồn Nhị cùng Hồn Tứ, vậy hắn chẳng phải là bạch bận rộn?

"Tiêu Phàm, chúng ta không phải muốn để Băng tộc hủy đi trái tim kia sao? Hiện tại bại lộ truyền tống thông đạo, Băng tộc khó tránh khỏi sẽ trở mặt." Long Vũ bí mật truyền âm hỏi.

Cũng khó trách nàng lo lắng như vậy, mặc dù Tiêu Phàm cùng Băng Hà đã đạt thành hiệp nghị, có thể Băng tộc nếu như phát hiện truyền tống thông đạo, viên kia thì chưa chắc sẽ thủ tín.

Không thấy truyền tống thông đạo, Tiêu Phàm ở Băng tộc trước mặt, căn bản không có ưu thế gì.

"Cho nên, nhất định phải hủy đi cái kia truyền tống thông đạo." Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Truyền tống thông đạo hủy diệt, chúng ta làm sao rời đi?" Long Vũ không hiểu.

"Trên thực tế, chúng ta cũng vô pháp từ truyền tống thông đạo rời đi, phải biết, đối diện thế nhưng là Băng Ma tộc." Tiêu Phàm hủy bỏ kế hoạch lúc trước.

Long Vũ âm thầm gật đầu, Băng tộc mặc dù thực lực không tệ, có thể cũng chưa hẳn là Băng tộc đối thủ.

Huống hồ, truyền tống thông đạo mặt khác, sớm đã bị Băng Ma tộc bố trí một phen, tuyệt đối là ra ngoài một cái, giết một cái.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Nguyên bản ta là nghĩ đến bố trí một cái giả truyền tống thông đạo, để Hồn Nhai bọn họ hủy đi, châm ngòi bọn họ cùng Băng tộc chém giết.

Nhưng là bây giờ, nhất định phải làm thật, bằng không, Băng tộc thật từ truyền tống thông đạo tiến về Thiên Hoang, nhất định sẽ tổn thất nặng nề.

Đương nhiên, ta cũng không phải là quan tâm Băng tộc chết đi, nhưng là Băng tộc thực lực tốt xấu cũng không tệ, chết như vậy không nên."

"Ngươi là muốn thu phục Băng tộc?" Long Vũ nội tâm hết sức kinh ngạc.

Tiêu Phàm cho nàng một ánh mắt, xem như khẳng định Long Vũ ý nghĩ.

Kế hoạch này, cũng là bởi vì Long Vũ đột phá đến bất diệt thánh tổ chi cảnh, Tiêu Phàm mới lâm thời thay đổi.

Bắt đầu hắn chỉ là muốn để Băng tộc cùng Hồn Nhai bọn họ tự giết lẫn nhau, lại thừa cơ hủy đi Băng tộc lão tổ trái tim.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm có đầy đủ tự tin, để Băng tộc bản thân hủy đi trái tim kia.

"Tiểu tử, cái kia truyền tống thông đạo ở nơi nào?" Băng tộc tộc trưởng hơi không kiên nhẫn nói.

Mặc dù Tiêu Phàm bọn họ chỉ có 2 người, nhưng bọn hắn không thể không đề phòng, vạn nhất bọn họ còn có mặt khác đồng bọn đây?

"Nhanh, ngay ở phía trước." Tiêu Phàm cười cười.

Trong lòng lại là tính toán, Hồn Nhị cùng Hồn Tứ hai cái cũng đã cùng Hồn Nhai hội hợp a.

~~~ lúc này, giả truyền tống thông đạo vị trí, Tiêu Phàm linh hồn phân thân cùng Thí Thần 2 người một mực trong bóng tối ẩn núp, chú ý đến Hồn Nhai nhất cử nhất động của bọn họ.

Hiển nhiên, Hồn Nhai cũng là không tin Tiêu Phàm bọn họ, cũng không có đợi ở chỗ này, mà là chệch hướng hơn vạn dặm.

"Chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ sắp tới." Tiêu Phàm linh hồn phân thân híp hai mắt.

Thí Thần gật gật đầu, thần kinh bắt đầu kéo căng.

Cũng đúng lúc này, nơi xa hai đạo quang mang lướt qua hư không, cấp tốc hướng về Hồn Nhai bọn họ nơi ở bay lượn đi.

Oanh

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm linh hồn phân thân trong nháy mắt thôi động Tiêu Phàm trước đó bố trí giả truyền tống thông đạo, kinh khủng trận pháp lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra.

Đây chính là Tiêu Phàm tỉ mỉ bố trí trận pháp, mặc dù không đủ để chém giết Thiên Tôn cảnh, nhưng là đủ để trọng thương bọn họ.

"Hỗn trướng, có mai phục!" Hồn Nhị gầm lên một tiếng, điên cuồng oanh kích lấy trận pháp màn sáng.

Nơi xa, Hồn Nhai cũng cảm nhận được nơi này động tĩnh, một cái lắc mình liền xuất hiện ở phụ cận, trong nháy mắt một điểm, một đạo lợi mang trong nháy mắt xé ra trận pháp màn sáng.

Mà ở hai cái hô hấp trước đó, Tiêu Phàm linh hồn phân thân thừa dịp cái kia tiếng nổ vang, gấp rút phóng lên tận trời, hướng về chân chính truyền tống thông đạo bay lượn đi.

"Đồ chán sống!" Hồn Nhai nhìn thấy ám toán bọn hắn người, làm sao không giận?

Ra lệnh một tiếng, hắn mang theo một đám thuộc hạ điên cuồng tiếp tục truy sát.

Thí Thần vừa mới chuẩn bị ngoi đầu lên, đột nhiên, xa xa đỉnh băng bên trong, lại bay ra hai đạo bóng người.

Nhìn thấy 2 bóng người này, Thí Thần vội vàng thu liễm khí tức, trong lòng lại là hơi kinh hãi: "Là bọn hắn!"

Thẳng đến hai đạo thân ảnh kia rời đi, Thí Thần vội vàng lấy ra truyền âm ngọc phù cho Tiêu Phàm truyền âm.

"Bọn họ vậy mà cũng tiến vào?" Tiêu Phàm rất nhanh nhận lấy Thí Thần tin tức, trong lòng hơi trầm xuống: "Cũng đúng, hẳn là bọn họ mở ra thời không giới lăng cửa vào."

Mặc dù ánh mắt sắc bén, nhưng Tiêu Phàm trong lòng lại là buông lỏng không ít.

Nếu thật là bọn họ mở ra thời không cửa vào, vậy hắn cũng không có gì sợ hãi, dù sao hắn thực lực cũng không phải mấy tháng trước đó có thể so sánh.

"Phía trước có chiến đấu!" Băng tộc tộc trưởng nghe được cái kia tiếng nổ vang, sắc mặt trầm xuống.

"Không gian ba động." Băng Hà đục ngầu con ngươi phun phóng ra quang mang, hắn cũng không sợ Tiêu Phàm mai phục, ngược lại có chút mừng thầm.

Băng tộc bị nhốt tổ địa vô số tuế nguyệt, bây giờ rốt cục có rời đi hy vọng, cái này khiến bọn họ làm sao không thích đây?

"Nhanh lên!" Tiêu Phàm thở sâu, có được hay không, liền nhìn bước này.

Một phương diện khác, Tiêu Phàm linh hồn phân thân điên cuồng chạy trốn, cơ hồ đang tiêu hao linh hồn lực lượng.

Cỗ này phân thân thực lực cũng không mạnh, hắn không thể không lựa chọn liều mạng, thậm chí đã làm xong tiêu tán chuẩn bị.

"Tiểu tử, bản tổ nhìn ngươi trốn nơi nào!" Hồn Nhai gầm thét không thôi, mắt thấy Tiêu Phàm càng ngày càng gần, hắn trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

Khoảng cách mấy ngàn dặm mà thôi, hắn toàn lực nhất kích, đủ để giết chết một cái thượng phẩm Pháp Tôn.

Nghĩ vậy, Hồn Nhai không lưu tình chút nào, toàn lực nhất kích oanh sát mà ra.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không có sợ hãi chút nào, ngược lại khóe miệng lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Hắn hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, chỉ một thoáng, phía trước hư không đột nhiên bộc phát ra từng đạo từng đạo kinh khủng quang mang.

Hiển nhiên, nơi này chính là Băng tộc tổ địa chân chính truyền tống thông đạo, Tiêu Phàm vốn là nghĩ đến lưu lại cái này truyền tống thông đạo dự bị, hoặc là dùng để uy hiếp Băng tộc.

Dù sao, đây là bọn hắn duy nhất có thể cùng Băng tộc đàm phán quả cân.

Nhưng là bây giờ, Long Vũ đạt đến bất diệt thánh tổ cảnh, cho dù còn chưa độ kiếp, cũng đầy đủ có thể cùng Băng tộc bàn điều kiện.

"Lão tổ cứu ta, có người muốn hủy ta Băng tộc truyền tống thông đạo." Tiêu Phàm linh hồn phân thân nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ cao nhất xông vào kinh khủng trong ánh sáng, trên người bộc phát ra Băng tộc đặc thù huyết mạch khí tức.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm bản thể vừa lúc mang theo Băng tộc người đuổi tới.

"Dừng tay!" Băng Hà hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Nơi xa cái kia vòng xoáy, không phải liền là Băng tộc truyền tống thông đạo sao, hắn làm sao biết để người hủy đi đây!

Nhưng hắn cùng với Tiêu Phàm linh hồn phân thân cùng Hồn Nhai khoảng cách càng xa, muốn ngăn cản đã không kịp.

Hồn Nhai toàn lực nhất kích, thế nhưng là bất diệt thánh tổ uy lực a, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Hắn công kích ở chạm đến cái kia trận pháp quang mang thời khắc, bỗng nhiên nổ tung, Tiêu Phàm linh hồn phân thân trực tiếp diệt vong.

Cuồng bạo bản nguyên lực lượng tàn phá bừa bãi tứ phương, phương viên mấy vạn dặm tất cả đều bị san thành bình địa.

Vừa mới chạy đến Băng gia đám người, sắc mặt đại biến, tất cả đều bị cỗ kia lực lượng hất bay ra ngoài, chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Long Vũ vội vàng thủ hộ ở Tiêu Phàm trước người, mà Tiêu Phàm, khóe miệng lại là hiện lên nét cười nghiền ngẫm, trong lòng trầm ngâm nói: "Thời gian vừa vặn.".