Chương 4377: Thẳng thắn nói rõ

Chương 4377: Thẳng thắn nói rõ

Thật lâu, khắp nơi chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nơi xa một cái phương viên mấy vạn dặm sâu không thấy đáy hố to lẳng lặng nằm ở đó.

Băng tộc lão tổ Băng Hà cắn răng nghiến lợi hướng về không trung đạo kia huyết bào thân ảnh, sát khí bành trướng.

Truyền tống thông đạo, nhưng là bọn họ Băng tộc hi vọng a.

Bản thân vừa mới thấy được hi vọng, lại bị một người hủy diệt?

Không chỉ là hắn, mặt khác Băng tộc tu sĩ cũng tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, nhìn chằm chằm hướng về Hồn Nhai.

Hồn Nhai trong lòng có loại dự cảm bất an, tổng cảm giác mình bị người mưu hại.

"Hồn Nhai tiền bối, ta hảo tâm mời ngươi, ngươi vì sao muốn giết ta Băng tộc người, còn hủy ta Băng tộc căn bản!" Tiêu Phàm thừa cơ tiến lên chất vấn.

Hồn Nhai hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, hắn biết rõ có người người muốn giết hắn, tự nhiên là tức giận không thôi.

Nhưng hắn căn bản không suy nghĩ nhiều như vậy, càng không có nghĩ tới Băng tộc người vừa lúc đuổi tới.

"Ta ~" Hồn Nhai trong lúc nhất thời không biết nói gì, cắn răng nói: "Là các ngươi người động thủ trước."

"Một cái trung phẩm Pháp Tôn, muốn giết ngươi 1 cái bất diệt thánh tổ, ngươi cho ta Băng tộc người là đồ đần sao?" Băng tộc tộc trưởng lạnh giọng nói, "Hôm nay ngươi nếu không cho ta Băng tộc một cái bàn giao, còn muốn rời đi nơi này!"

Hồn Nhai sắc mặt khó coi hết sức, ánh mắt quét mắt Băng tộc đám người, phát hiện trong đó lại có hai cái bất diệt thánh tổ.

~~~ hiện tại, hắn hoàn toàn tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm, Băng tộc có lẽ thật sự có một đám bất diệt thánh tổ.

Bằng không mà nói, làm sao có thể một lần đến hai cái.

Bất quá, thân làm bất diệt thánh tổ, hắn tự nhiên có chính mình kiêu ngạo, nơi nào sẽ nhận túng: "Vậy các ngươi muốn như thế nào?"

"Giết chúng ta người, liền để cho các ngươi người chôn cùng." Băng tộc tộc trưởng quát lạnh một tiếng, lấy tay vung lên, sau lưng một đám Băng tộc cường giả nhao nhao hướng về Hồn Nhai cấp dưới đánh tới.

"Dừng tay!" Hồn Nhai giận dữ mắng mỏ, có thể Băng Hà trong nháy mắt ngăn tại trước người hắn.

Tiêu Phàm cho Long Vũ một ánh mắt, Long Vũ cũng lách mình hướng về Hồn Nhai những cái kia Thiên Tôn cảnh thuộc hạ đánh tới.

Chỉ cần tiêu diệt những cái kia Thiên Tôn cảnh, cũng chỉ còn lại có Hồn Nhai cái này quang can tư lệnh, đến lúc đó còn có thể nhấc lên cái gì sóng lớn?

Băng Hà lạnh lùng hướng về Hồn Nhai, nhưng là, hắn nội tâm luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Vấn đề này quá xảo hợp!

Không sai, chính là trùng hợp!

Bọn họ vừa lúc chạy đến nơi đây, Băng tộc truyền tống thông đạo sẽ phá hủy.

Hắn dư quang nhìn Tiêu Phàm một cái, trong mắt tràn đầy chất vấn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc như thường, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Cho dù ngươi Băng Hà nghĩ tới là ta muốn lợi dụng các ngươi ứng phó Hồn Nhai, vậy thì như thế nào, dù sao các ngươi lại không có chứng cứ.

Hồn Nhai hủy đi cái kia truyền tống thông đạo cũng không phải giả, nếu như xem như cái gì đều không phát sinh, Băng tộc người lại sẽ có cái nhìn gì hắn?

A

Nơi xa truyền đến một trận kêu thảm, Hồn Nhai người mặc dù thực lực không tệ, nhưng Băng tộc hoàn toàn là về số lượng nghiền ép, cơ hồ một mảnh ngược lại tru diệt.

Hồn Nhai muốn xuất thủ ngăn cản, có thể Băng Hà cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, căn bản liền đằng không xuất thủ.

"Các hạ, đây là một cái hiểu lầm, ta mấy cái thuộc hạ chôn cùng, đã đủ để tha tội rồi a?" Hồn Nhai hít sâu một cái nói, nhưng trong lòng đang rỉ máu.

Hắn Thiên Tôn cảnh thuộc hạ cũng chỉ có nhiều như vậy, nếu như tất cả đều chết ở chỗ này, về sau còn thế nào ở Huyết Hồn thánh đường những chiến tướng khác trước mặt ngẩng đầu lên?

"Phạm ta Băng tộc người, giết không tha!" Băng Hà con ngươi băng lãnh, giọng nói vô cùng bá đạo.

Lời này không chỉ có là đối Hồn Nhai nói, cũng là đối Tiêu Phàm nói.

Bất quá Tiêu Phàm lại là tựa như không nghe thấy đồng dạng, con ngươi lại là nhìn chăm chú lên núi xa xa xuyên, nơi đó còn ẩn núp hai người đâu.

Tiêu Phàm mặc dù rất muốn giết hai người kia, có thể tạm thời hắn không thể động thủ.

Một khi động thủ, sự tình coi như bại lộ, chí ít cũng phải chờ Hồn Nhai thuộc hạ tất cả đều bị giết chết.

Mắt nhìn thuộc hạ của mình chỉ còn lại có hai cái, Hồn Nhai rốt cục ngồi không yên, thân hình lóe lên, cấp tốc đánh về phía Long Vũ bọn họ.

"Chạy đi đâu!" Băng Hà một tiếng quát mắng, đưa tay một chưởng đánh về phía Hồn Nhai.

Hồn Nhai trong lúc vội vàng đánh ra một chưởng, cùng Băng Hà đụng thẳng vào nhau, Hồn Nhai lui về sau tầm mười bước, mà Băng Hà vẻn vẹn lui về sau ba bước.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, từ cái này một đòn hắn nhìn ra rất nhiều, Băng Hà mặc dù có thể áp chế Hồn Nhai, có thể nghĩ muốn giết Hồn Nhai, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy.

~~~ lúc này, Long Vũ cùng Băng tộc đám người giải quyết Hồn Nhai cái cuối cùng thuộc hạ, sau đó cấp tốc gia nhập Băng Hà cùng Hồn Nhai chiến trường.

Long Vũ dĩ nhiên không có vượt qua thánh tổ kiếp, có thể thực lực vẫn như cũ là chân chính bất diệt thánh tổ.

Hồn Nhai thấy thế, nơi nào còn có nửa điểm chiến ý, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Long Vũ trước tiên đuổi theo, có thể Băng Hà lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Tiêu Phàm trong lòng thầm than, muốn giết Hồn Nhai kế hoạch hiển nhiên là không thể thực hiện được, Băng Hà khẳng định đã nhìn ra một vài thứ, hắn đành phải truyền âm đem Long Vũ gọi trở về.

Long Vũ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, lại bị Tiêu Phàm một ánh mắt ngăn cản.

"Nhìn lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn chăm chú xa xa sông băng, âm thanh lạnh lùng nói.

Hô

Bỗng nhiên, hai đạo bóng người từ sông băng bên trong gào thét mà ra, không có nửa điểm dừng lại, biến mất ở chân trời.

"Bọn họ là?" Long Vũ kinh ngạc nhìn xem hai người kia, hiển nhiên, bọn họ đều không có phát hiện nơi đó còn cất giấu 2 người.

"Hai cái điểu nhân mà thôi." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Không sai, hai người kia không phải người khác, chính là cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ tiến vào vĩnh hằng thời không Thiên Nhân tộc Thiên Đường cùng Thiên Lại.

Băng tộc tổ giới lối vào, tám chín phần mười chính là bọn họ mở ra, bất diệt thánh tổ đều không làm được sự tình, cũng chỉ có Thiên Nhân tộc có thể làm được.

Băng Hà không có tới gần Tiêu Phàm, ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng truyền: "Lão hủ cần một lời giải thích!"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, cười cười nói: "Ngươi không phải thấy được sao? Ta là muốn mượn tay của các ngươi diệt sạch bọn hắn, nhưng là, cái kia truyền tống thông đạo là thật."

Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không thừa nhận, hắn liền là muốn hủy đi cái kia truyền tống thông đạo.

Dù sao Băng tộc người cũng không nhìn ra, bởi vì hắn linh hồn phân thân là hắn diện mạo như trước, mà hắn nhục thể, là hắn bình thường dùng Kiếm Hồng Trần dáng vẻ.

Về phần về sau bị Băng tộc người biết rõ, Tiêu Phàm cũng không để bụng.

Đoán chừng làm Băng tộc người biết rõ chuyện này thời điểm, hắn cũng không cần e ngại Băng tộc.

"Ngươi cố ý nhường bọn họ hủy đi truyền tống thông đạo?" Băng Hà ngữ khí càng ngày càng lạnh, sát khí tràn ngập.

Băng tộc người cũng nghe ra một chút chân tướng, tất cả đều tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tính, cũng không tính là, nói thật, các ngươi muốn thông qua biện pháp này rời đi, là không thể nào, Băng Ma tộc bảo vệ cửa vào, các ngươi ra ngoài một cái, liền sẽ chết một cái." Tiêu Phàm thẳng thắn nói rõ nói.

Băng Hà sát ý thu liễm không ít, điểm này hắn tin tưởng Tiêu Phàm không có nói sai, bằng không mà nói, chính hắn vì sao không theo truyền tống thông đạo rời đi đây?

"Kỳ thật, các ngươi hẳn là cảm tạ ta, ta hủy đi cái này truyền tống thông đạo chưa chắc là chuyện xấu, chí ít Băng Ma tộc người không vào được đúng không." Tiêu Phàm cười nói.

"Nói như vậy, lão hủ còn phải cảm tạ ngươi?" Băng Hà cười lạnh không thôi.

"Ngươi xác thực hẳn là cảm tạ ta." Tiêu Phàm một bộ rất nghiêm túc nói, "Huống hồ, cái này truyền tống thông đạo hủy, cũng không đại biểu ta không cách nào mang theo các ngươi rời đi.".