Chương 4378: Thỏa hiệp

Chương 4378: Thỏa hiệp

"Ngươi còn có những biện pháp khác rời đi?" Băng Hà thần sắc ngưng tụ, đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng hi vọng.

Chẳng lẽ vừa mới cái kia truyền tống thông đạo là giả?

"Đương nhiên." Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin nói, "Đây cũng là ta với ngươi chưa từng nói cho ngươi cái điều kiện thứ ba, ngươi phải giết quang Băng tộc tổ địa, trừ bỏ chúng ta mấy người bên ngoài, mặt khác không phải ngươi Băng tộc người."

"~~~ cái gì?" Băng Hà còn cho rằng mình nghe lầm.

"Ta giảng thuật rất rõ ràng." Tiêu Phàm nhìn thẳng Băng Hà, nói: "Vừa rồi, ngươi bỏ qua một cái rất trọng yếu cơ hội, bây giờ muốn tìm tới những người kia, sẽ rất khó."

Băng Hà sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

Nếu như có thể, Băng Hà tuyệt đối sẽ không chút do dự diệt đi Hồn Nhai, nhưng hắn không muốn bị Tiêu Phàm lợi dụng, cho nên tùy ý Hồn Nhai rời đi.

Tiêu Phàm nhún vai, nói: "Giữa người và người, phải có cơ bản nhất tín nhiệm, tất nhiên ta đáp ứng ngươi, ta tự nhiên sẽ làm đến, đáng tiếc ngươi cũng không tin tưởng ta."

"Ta làm sao tin tưởng ngươi có khả năng rời đi?" Băng Hà cười lạnh.

Truyền tống thông đạo đều đã hủy diệt, muốn rời khỏi Băng tộc tổ địa, căn bản không có mặt khác hi vọng.

Băng tộc tổ địa cùng các tiểu thế giới lại không giống nhau, căn bản là không có cách xé mở thế giới bích lũy rời đi.

"Ngươi chỉ có thể tin tưởng ta." Tiêu Phàm thần sắc tự nhiên, "Đúng rồi, quên nói cho ngươi, đừng nghĩ một mực ở tại Băng tộc tổ địa, Thái Cổ thần giới cùng Ma tộc đã sớm khai chiến.

Các ngươi ở Băng tộc tổ địa, có lẽ tạm thời không có chuyện gì, nhưng tương tự, ngươi Băng tộc cũng mất đi vì Thái Cổ thần giới cơ hội lập công, sớm muộn sẽ bị đào thải."

"Ma tộc khai chiến?" Băng Hà sắc mặt rõ ràng có biến hóa.

Hắn là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, đã trải qua thượng cổ thời kì cuối nhân vật, Ma tộc khủng bố sớm đã xâm nhập hắn tâm lý.

Hơn nữa, hắn biết rõ một thế này cùng thượng cổ cùng viễn cổ khác biệt, cũng không phải chết 2 người coi như xong.

Không phải Ma tộc diệt vong, chính là Thái Cổ thần giới diệt giới.

Bọn họ nếu như đợi ở chỗ này, đến lúc đó Thái Cổ thần giới diệt, bọn họ Băng tộc chết như thế nào đều không biết.

Ngay sau đó, Băng tộc lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Tất nhiên Thái Cổ thần giới cùng Ma tộc khai chiến, vậy ngươi vì sao muốn giết vừa rồi những người kia, bọn họ dù sao cũng là Thái Cổ thần giới chiến lực."

"Bọn họ không phải Thái Cổ thần giới." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không nghĩ đến Băng Hà đầu chuyển nhanh như vậy, "Nói thật với ngươi a, bọn họ đến từ vĩnh hằng thời không."

"Tiêu Phàm!" Long Vũ vội vàng truyền âm nhắc nhở Tiêu Phàm, nếu như Băng tộc người biết rõ những việc này, vạn nhất cùng Hồn Nhai hợp tác đây?

"Vĩnh hằng thời không?" Băng Hà lớn tiếng mấy chục decibel, đục ngầu con ngươi trở nên tinh quang lập loè.

Hắn lại thế nào không biết vĩnh hằng thời không đây, đây chính là có vào không ra địa phương a.

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói: "Không sai, vĩnh hằng thời không, hiện ra tại đó là các ngươi duy nhất rời đi cơ hội, cũng là ta duy nhất có khả năng rời đi cơ hội."

"Không có khả năng, tiến vào vĩnh hằng thời không, có vào không ra." Băng Hà lắc đầu, rõ ràng không tin Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại là nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta là làm sao tiến vào vĩnh hằng thời không?"

Băng Hà híp híp hai mắt, không có mở miệng.

"Ta có thể mở ra vĩnh hằng thời không cửa vào, bằng không, ngươi cảm thấy ta sẽ không thèm để ý ngươi Băng gia truyền tống thông đạo?" Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi Băng tộc muốn toàn bộ yên ổn rời đi giới này, là không thể nào đi truyền tống thông đạo, chỉ có từ vĩnh hằng thời không rời đi."

"Ta làm sao tin tưởng ngươi?" Băng Hà nhíu mày, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Ngươi không thể không tin tưởng ta, ta không lại ở chỗ này ngốc thời gian rất lâu, cho ngươi nửa tháng, cho ngươi suy nghĩ một chút." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Long Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nàng thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không có cách nào rời đi Băng tộc cổ địa a.

Duy nhất phương pháp, chính là hủy đi Băng tộc lão tổ trái tim, đến lúc đó Băng tộc tổ giới hóa thành thời không giới lăng, chiếm được Băng tộc lão tổ thời không giới châu, bọn họ mới có thể rời đi.

Băng Hà trầm mặc không nói, trong đầu lại là đang nhanh chóng suy nghĩ lấy.

Băng tộc người bí mật truyền âm cùng Băng Hà giao lưu, Tiêu Phàm cũng không gấp, lẳng lặng chờ đợi.

"Tốt, ta sẽ giết chết bọn họ!" Băng Hà hít sâu một cái nói, "Hi vọng ngươi không nên gạt ta, bằng không, các ngươi không có khả năng còn sống rời đi Băng tộc tổ địa."

"Hợp tác thành công." Tiêu Phàm gật đầu một cái, nhìn thấy Băng Hà thỏa hiệp, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ!" Băng Hà lạnh rên một tiếng, mang theo Băng tộc người quay người rời đi.

Tiêu Phàm cùng Long Vũ lưu lại, thẳng đến Băng tộc người biến mất, Long Vũ mới nói: "Tiêu Phàm, Băng tộc thật sự có thể giết chết cái kia bất diệt thánh tổ sao?"

"~~~ nơi này là Băng tộc tổ địa, Băng tộc nếu như đối với mình tổ địa đều không có một chút khống chế độ, cái kia đã sớm diệt tộc." Tiêu Phàm ý vị thâm trường nói.

"Lão đại." Cũng đúng lúc này, Thí Thần từ đằng xa bay vụt mà tới.

"Thế nào?" Tiêu Phàm cười nói.

"Ngươi làm sao để Thiên Đường cùng Thiên Lại rời đi?" Thí Thần trong mắt sát ý lấp lóe.

Nếu như không phải Thiên Đường cùng Thiên Lại, bọn họ cũng sẽ không bị buộc tiến vào vĩnh hằng thời không.

"Yên tâm, bọn họ không chạy thoát được đâu, chúng ta yên lặng chờ mấy ngày liền có thể." Tiêu Phàm cười cười, ngay sau đó thần sắc đột nhiên nghiêm một chút: "Ta hiện tại lo lắng chính là, lại có những người khác tiến vào."

"Giới này cửa vào ở vào Tử Vong nê trạch, trong thời gian ngắn khẳng định không có người sẽ tìm tới nơi này." Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

"Hy vọng đi." Tiêu Phàm thở sâu, "Đi, chúng ta đi trước đem Thiên Đường cùng Thiên Lại xử lý."

. . .

Tử Vong nê trạch.

Mấy đạo thân ảnh thận trọng ngang qua, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra người cầm đầu, chính là Tử Như Huyết thủ hạ trận thứ năm đem Lam Kiều.

~~~ lúc này, phía trước một bóng người cấp tốc hướng về bọn họ vị trí phóng tới, quỳ một chân trên đất nói: "Đại nhân, Huyết Hồn thánh đường người, khí tức ở phía trước gãy."

"Có thể phát hiện địa phương gì đặc biệt?" Lam Kiều ngưng tiếng nói.

Mặc dù nàng là bất diệt thánh tổ tu vi, nhưng ở Tử Vong nê trạch, cũng không thể không cẩn thận.

"Hồi bẩm đại nhân, trừ bỏ chúng ta bên ngoài, còn giống như có những người khác ẩn hiện, thuộc hạ cũng không chắc chắn lắm, bất quá nhìn phục sức của bọn họ, có thể là Tuyệt Tình thánh đường người." Cái kia cấp dưới nghĩ nghĩ, cung kính nói.

"Tuyệt Tình thánh đường không phải đang tây bắc biên sao, bọn hắn người làm sao sẽ tới nơi này?" Lam Kiều sắc mặt âm trầm, trong đầu nhanh chóng trầm tư.

Đối mặt Tuyệt Tình thánh đường, nàng không thể không thận trọng, phải biết, Tuyệt Tình thánh đường ở lục đại thánh đường bên trong thế nhưng là xếp hàng đệ nhị, có thể so sánh Tử Huyết thánh đường mạnh hơn nhiều.

"~~~ thuộc hạ không biết, bất quá, bọn họ đề phòng nghiêm ngặt, thuộc hạ không dám áp sát quá gần, nhưng lờ mờ cảm nhận được một cỗ năng lượng kỳ lạ, có điểm giống . . ." Cái kia cấp dưới thận trọng nói.

"Như cái gì?" Lam Kiều nhíu mày.

Cái kia cấp dưới thở sâu, nói: "Giống thời không giới lăng lối vào!"

"Thời không giới lăng?" Lam Kiều kém chút kinh hô mà ra, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi xác định bọn họ không có đi vào?"

"Không có, thuộc hạ suy đoán, bọn họ hẳn là đang chờ bên trong người đi ra." Người kia trầm giọng nói.

"Nghĩ đến ôm cây đợi thỏ sao? Ai là thợ săn còn chưa biết." Lam Kiều cười lạnh một tiếng..