Chương 4379: Gặp một cái, giết một cái

Chương 4379: Gặp một cái, giết một cái

Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Long Vũ 3 người dọc theo Thiên Đường cùng Thiên Lại 2 người rời đi phương hướng bám theo một đoạn xuống dưới, có thể truy mấy ngày, vẫn như cũ không có gặp hai người thân ảnh.

Thí Thần khó tránh khỏi có chút thất vọng, nói: "Lão đại, cái này Thiên Nhân tộc thực lực không bằng gì, nhưng đường chạy trình độ không nhỏ a, đoán chừng trong thời gian ngắn là tìm không đến bọn họ."

Tiêu Phàm lại là xem thường cười nói: "Yên tâm, bọn họ trốn không thoát đâu, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ đem Thiên Nhân tộc soán mệnh chi thuật tu luyện đến trình độ nào."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Long Vũ.

"Hai người bọn họ thủ đoạn rất quỷ dị, ta rõ ràng khóa chặt vị trí của bọn hắn, nhưng bọn hắn mỗi lần đều có thể di chuyển tức thời." Long Vũ nhíu mày, không có quá nhiều lòng tin.

"Bọn họ hẳn là cũng có truyền tống ngọc bàn." Tiêu Phàm híp hai mắt.

~~~ có thể đào thoát Long Vũ linh hồn chi lực bắt, khả năng duy nhất chính là thuấn di, hơn nữa còn là phạm vi lớn thuấn di.

Mà cái này, Thiên Đường cùng Thiên Lại hiển nhiên là không làm được.

Khả năng duy nhất chính là, bọn họ có được truyền tống ngọc bàn.

Mặt khác, Thiên Đường cùng Thiên Lại khẳng định nắm giữ soán mệnh chi thuật, bằng không mà nói, không có khả năng như thế tấp nập sử dụng truyền tống ngọc bàn.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, có thể lợi dụng một chút Băng tộc, bọn họ hẳn là so với chúng ta dễ dàng tìm một chút." Long Vũ suy nghĩ một chút nói.

"Không nên để cho bọn họ chạy, bọn họ ngay ở chỗ này!"

Vừa dứt lời, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng quát chói tai, ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy 4 cái Băng tộc tu sĩ đang ở truy quét.

"Bọn họ cũng đang tìm Thiên Đường cùng Thiên Lại?" Thí Thần ánh mắt sáng lên.

"Xem ra Băng Hà cũng không có đổi ý." Tiêu Phàm mỉm cười.

Hắn để Băng Hà giết Hồn Nhai cùng Thiên Đường Thiên Lại bọn họ, Băng Hà hiển nhiên cũng đã động thủ.

"Bọn họ làm sao biết Thiên Đường Thiên Lại ở chỗ này?" Thí Thần không hiểu.

Tiêu Phàm lại là thần sắc tự nhiên: "Đừng quên nơi này chính là Băng tộc tổ địa, Băng tộc lão tổ trái tim còn chưa chết, bọn họ có đối mảnh này tổ địa tuyệt đối khống chế."

Như vậy cũng tốt so Tiêu Phàm trong cơ thể của mình thế giới, hắn có thể rõ ràng lý giải thể nội thế giới mỗi một viên tinh thần, mỗi một tấc đất.

Chỉ cần hắn muốn biết, cơ hồ không có hắn không thể biết.

Bằng không mà nói, nếu là trong cơ thể của mình thế giới mất đi tuyệt đối khống chế, còn đến mức nào?

"Đi, chúng ta lặng lẽ theo đuôi bọn hắn." Tiêu Phàm thu liễm khí tức, một đầu trồng vào sông băng.

Thiếu nghiêng, Băng tộc 4 người chậm rãi đi xa, Tiêu Phàm 3 cái lặng lẽ đi theo phía sau bọn họ.

Không bao lâu, một mảnh sông núi bên trong, bộc phát ra kinh khủng chiến đấu, mấy ngàn dặm sông băng trong nháy mắt vỡ nát, Thiên Địa mông lung, bị băng tuyết bao trùm.

"Đi!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, lại cũng không chần chờ chút nào.

Không cần nghĩ cũng biết, Băng tộc người khẳng định đã tìm được Thiên Đường cùng Thiên Lại, chỉ là, bằng vào 4 người kia, cũng không phải Thiên Đường cùng Thiên Lại đối thủ.

Sự thật cũng như Tiêu Phàm suy nghĩ, hắn đuổi tới thời khắc, Băng tộc 4 vị Thiên Tôn cảnh đã chết hai cái, mặt khác hai cái cũng trọng thương.

"Một đám rác rưởi, cũng dám truy sát bản tôn?" Thiên đường cười lạnh nhìn xem đối diện còn sót lại hai cái Băng tộc cường giả, Thiên Lại đứng ở phía sau, chặn lại Băng tộc cường giả đường lui.

"Ngươi là tuyệt thế Thiên Tôn!" Một cái Băng tộc cường giả che ngực, sắc mặt ửng hồng, khóe môi nhếch lên một nhóm máu tươi.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, 4 người bọn họ liền hai chết hai tổn thương, dạng này thực lực, không thể bảo là không cường đại.

Có thể dễ như trở bàn tay trọng thương bọn họ, chỉ có tuyệt thế Thiên Tôn.

"Người chết là không cần biết nhiều như vậy." Thiên đường khóe miệng giương lên, khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

Sau một khắc, hắn và Thiên Lại 2 người đồng thời tại chỗ biến mất, đánh về phía Băng tộc cường giả, bọn họ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, để tránh có càng nhiều cường giả đến.

"Điểu nhân vẫn là trước sau như một tự cho là đúng a."

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, ở Băng tộc cường giả trước mặt, đột nhiên xuất hiện một cái áo bào đen thân ảnh.

Thiên đường nghe được thanh âm này, trên mặt hiện lên một vòng vẻ kinh dị, sát ý càng thêm bành trướng.

Chỉ là sau một khắc, cùng nhau chết vong kiếm khí gào thét mà tới, thiên đường cảm thấy một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, trong lúc vội vàng hướng phía sau thối lui.

Nhưng vẫn như cũ chậm một nhịp, đầu vai bị một kiếm chém ra, máu tươi bắn ra.

Một phương hướng khác, cũng trống rỗng xuất hiện một cái nón cỏ thiếu niên, một kích đánh bay Thiên Lại.

Băng tộc cường giả lộ ra một bộ chết sau sống lại dáng vẻ, bọn họ trang nghiêm ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, thở sâu nhìn về phía cản ở trước người 2 người, muốn cảm tạ.

Nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, lại là hơi kinh hãi.

~~~ trước đó, không phải liền là Tiêu Phàm cùng bọn hắn Băng tộc lão tổ đàm phán sao?

Chỉ là bọn hắn một mực chưa từng nghĩ tới, một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ, vậy mà như thế cường đại, có thể đẩy lui tuyệt thế Thiên Tôn cảnh.

"Các ngươi có thể đi trở về cùng Băng Hà giao nộp, hai người kia, chúng ta tự mình giải quyết." Tiêu Phàm nhìn 2 người một cái, sau đó ánh mắt rơi vào thiên đường trên người.

Băng tộc hai vị cường giả nhìn nhau, cuối cùng ôm bọn họ thi thể của đồng bạn biến mất ở chân trời.

"Ngươi là ai?" Thiên đường không có ngăn cản, mà là lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

Có Tiêu Phàm ngăn cản, hắn cũng không có tự tin có thể lưu lại Băng tộc cường giả, vừa rồi một đòn, hắn đã thăm dò ra Tiêu Phàm thực lực, cũng không dám coi hắn là sơ thông thường thượng phẩm Pháp Tôn cảnh đối đãi.

"Ta là ai?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, thân hình một trận biến hóa, sau đó lộ ra diện mục thật sự.

"Là ngươi!" Thiên đường con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tiêu Phàm cường đại đã xâm nhập linh hồn hắn, phải biết, lần trước Tiêu Phàm vẫn chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, liền giết bọn hắn một cái bán bộ thánh tổ, hơn nữa còn là ở lấy bốn chọi một điều kiện tiên quyết.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm càng là đột phá đến thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, thực lực chẳng phải là tăng lên mấy lần?

"Hiện tại sợ hãi?" Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra cười lạnh, trong tay Tu La kiếm rung động, sát khí bắt đầu quay cuồng.

~~~ lần trước nếu có Tu La kiếm, Tiêu Phàm cũng chưa chắc sẽ liều mạng như vậy, hiện tại, Tu La kiếm thế nhưng là đột phá đến tổ khí, tăng thêm Tiêu Phàm thực lực bản thân đột phá, một cái tuyệt thế Thiên Tôn, Tiêu Phàm thật đúng là không để vào mắt.

"Sợ hãi? Chẳng lẽ ngươi còn có thể giết bản tôn hay sao?" Thiên đường mặt ngoài khinh thường, nhưng trong lòng lại là ngưng trọng tới cực điểm.

"Ta giết điểu nhân cũng không tính là thiếu, hơn nữa, về sau gặp một cái, giết một cái."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sau đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, sau đó ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một mảnh kiếm giới, đem thiên đường bao phủ ở trung ương.

Cùng lúc đó, Thí Thần cũng không chút do dự xuất thủ, đối Thiên Nhân tộc, hắn cũng đồng dạng không có hảo cảm gì.

Thiên đường điên cuồng công kích tới chung quanh kiếm giới, có thể kiếm giới vượt qua hắn tưởng tượng, không, chuẩn xác mà nói, là Tiêu Phàm thực lực vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn sau lưng ba đôi cánh điên cuồng giương ra, cái này mới miễn cưỡng từ kiếm giới bên trong trốn tới, nhưng là vẻn vẹn miễn cưỡng chạy ra thăng thiên mà thôi, toàn thân máu me đầm đìa.

Ầm

~~~ nhưng mà, không đợi hắn đến thoát đi, một cái chân to hung hăng đạp ở trên lồng ngực của hắn, đập mạnh vào băng tuyết bên trong, vết rách chằng chịt lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Thiên Đường trong miệng không ngừng ho ra máu, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm..