Chương 4380: 3 đại hỗn độn nguyên bảo

Chương 4380: 3 đại hỗn độn nguyên bảo

Tiêu Phàm cúi người xuống, lãnh đạm nhìn xem không thành nhân dạng Thiên Đường.

"~~~ tuyệt thế Thiên Tôn? Cứ như vậy không chịu nổi một kích?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Nhưng Thiên Đường nhìn thấy nụ cười này, lại toàn thân run một cái.

Thân làm Thiên Nhân tộc hắn, cao cao tại thượng, không nhìn Thái Cổ thần giới cùng Ma tộc tu sĩ.

Mà giờ khắc này, hắn lại bị một cái Thái Cổ thần giới Nhân tộc giẫm ở dưới chân, chà đạp lấy hắn tôn nghiêm, vỡ vụn hắn kiêu ngạo, đây là biết bao thật đáng buồn.

"Có bản lĩnh giết ta!" Thiên Đường lạnh như băng nói, tận lực để cho mình không biểu hiện ra cái gì e ngại.

"Giết ngươi, chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, dưới chân lần nữa dùng sức, đạp vỡ hắn tất cả xương ngực: "Ta rất muốn biết rõ, Long Phượng thiên cung là chuyện gì xảy ra?"

"Chớ nằm mộng ban ngày, muốn giết cứ giết, chẳng lẽ bản tôn còn chưa sợ ngươi hay sao?" Thiên đường biểu hiện cực kỳ kiên cường.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm có chút lau mắt mà nhìn, Thiên Nhân tộc đáng hận là đáng hận một điểm, có thể cốt khí vẫn phải có.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng hắn thật như vậy ngạnh khí?" Đột nhiên, tế thiên thanh âm ở trong đầu hắn vang lên, "Thiên Nhân tộc, lục sí thiên sứ là không giết chết."

"Giết không chết?" Tiêu Phàm kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

"Thiên Nhân tộc có một cái Thái Thượng vãng sinh trì, chết về sau, giảm xuống một cái tiểu cảnh giới liền có thể phục sinh." Tế thiên giải thích một câu.

"A?" Tiêu Phàm mười điểm ý muốn, "~~~ cái này Thái Thượng vãng sinh trì cường đại như thế, vì sao chưa từng nghe nói qua, bình thường mà nói, hẳn là so lịch cổ 10 đại chí bảo còn trân quý hơn mới đúng a."

"Lịch cổ 10 đại chí bảo?" Tế thiên trong giọng nói mang theo một tia khinh thường, "Nói thật, lịch cổ 10 đại chí bảo xác thực không yếu, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi, làm sao có thể đủ cùng Thái Thượng vãng sinh trì so sánh?"

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, lịch cổ 10 đại chí bảo, vẻn vẹn chỉ là không sai sao?

Phải biết, ở Thái Cổ thần giới tất cả tu sĩ trong lòng, lịch cổ 10 đại chí bảo nhất định chính là nghịch thiên cường đại tốt a.

"Như vậy nói cho ngươi thôi, lịch cổ 10 đại pháp bảo mặc dù là tổ khí, nhưng chung quy là hậu thiên pháp bảo, mà Thái Thượng vãng sinh trì, lại là tiên thiên pháp bảo.

Đúng rồi, ta nói cái này hậu thiên cùng tiên thiên cùng ngươi lý giải khác biệt, mà là nói, một cái là sau thiên, mà một cái là trước thiên." Tế thiên tiếp tục nói.

"Sau thiên, trước thiên?" Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói pháp bảo vẫn là như vậy phân.

"Không thể nào hiểu được?" Tế thiên có chút buồn bực, hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn là không gì không biết mới đúng a.

Tiêu Phàm làm sao biết, cho dù là Táng trí nhớ, cũng không có liên quan tới pháp bảo dạng này tin tức a.

"Thông tục một điểm a, lịch cổ 10 đại chí bảo, đều là người luyện chế a, cho nên bọn họ là hậu thiên pháp bảo." Tế thiên lại giải thích nói.

"Chờ chút!" Tiêu Phàm cắt đứt tế thiên lời nói, "Nói cách khác, người luyện chế là hậu thiên, thiên địa dựng dục chính là tiên thiên, vậy theo ngươi nói như vậy, thiên địa dựng dục đều so người luyện chế mạnh?"

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết!" Tế thiên có chút không kiên nhẫn nói, "Bình thường mà nói là như vậy, mà ta nói cái này hậu thiên, là chỉ thiên địa sinh ra về sau, mà tiên thiên, thì là thiên địa thiên địa sinh ra trước đó."

"Ngươi ý tứ là, Thái Thượng vãng sinh trì, là thiên địa sinh ra trước liền tồn tại pháp bảo?" Tiêu Phàm thật kinh hãi, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Thiên địa sinh ra trước đó?

Hắn không cách nào tưởng tượng, đó là xa xôi bao nhiêu thời không.

Thế nhưng là, thiên địa còn chưa sinh ra, lại làm sao có thể sinh ra pháp bảo đây?

"Không sai." Tế thiên ngữ khí vô cùng trịnh trọng, "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, thiên địa chưa sinh trước đó, 1 phiến hỗn độn, mà những cái này pháp bảo, liền sinh ra ở trong hỗn độn, bởi vậy, pháp bảo như thế cũng gọi là hỗn độn nguyên bảo."

"Rất nhiều sao?" Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tu La kiếm đột phá tổ khí liền đã rất mạnh mẽ, có thể hiện tại xem ra, Tu La kiếm đường phải đi còn rất dài a.

Hơn nữa, cho dù Tu La kiếm chân chính đạt tới đỉnh phong, cũng chưa hẳn có khả năng so sánh thiên địa sinh ra trước đó đã thai nghén pháp bảo a.

"Làm sao có thể rất nhiều." Tế thiên trong giọng nói mang theo một nụ cười khổ, "Theo ta được biết, dạng này hỗn độn nguyên bảo, tổng cộng cũng chỉ có 3 kiện."

"Trừ bỏ Thái Thượng vãng sinh trì, còn có cái gì?" Tiêu Phàm vô cùng háo kỳ, đã quên đi dưới chân thiên đường.

Cái này khiến thiên đường cực kỳ phiền muộn, Tiêu Phàm làm sao đột nhiên ngẩn người, chẳng lẽ bị bản thân cốt khí cho khiếp sợ đến?

"Mặt khác 2 kiện hỗn độn nguyên bảo phân biệt gọi là bất hủ thiên địa bia cùng bất diệt âm dương vòng." Tế thiên ngược lại là không có giấu diếm, tiếp tục nói: "~~~ bất quá, thiên địa sinh ra mới bắt đầu, bất hủ thiên địa bia cùng bất diệt âm dương vòng phát sinh va chạm kịch liệt, hai người phá toái, tản mát giữa Thiên Địa."

Tiêu Phàm kinh ngạc không hiểu, 2 kiện hỗn độn nguyên bảo cứ như vậy hủy diệt?

Hắn biết rõ, sự tình khẳng định không phải đơn giản như vậy, tế thiên khẳng định còn có cái gì không nói.

Hắn có thể không tin, 2 kiện hỗn độn nguyên bảo sẽ không giải thích được phát sinh va chạm.

"Chẳng lẽ liền không có người nghĩ đến đem bọn hắn một lần nữa chữa trị sao?" Tiêu Phàm thở sâu hỏi.

"Chữa trị khó khăn biết bao, đây căn bản cũng không phải là nhân lực có thể làm được." Tế thiên thở dài, "Hơn nữa, hai cái này mảnh vỡ, từ lâu hóa thành Thiên Địa vạn vật, liền ngươi trên người Trấn Thế đồng quan, cũng ẩn chứa bọn chúng mảnh vỡ.

Không chỉ có như thế, trong miệng ngươi 10 đại lịch cổ chí bảo, hẳn là đều hoặc nhiều hoặc ít ẩn chứa có bọn chúng mảnh vỡ, ngươi còn cảm thấy có thể chữa trị sao?"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn tự nhiên không cảm thấy có thể chữa trị.

Liền nói Trấn Thế đồng quan, lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản rung chuyển không được a.

Lại càng không cần phải nói đem 10 đại lịch cổ chí bảo tề tựu, coi như bày ở đây, hắn Tiêu Phàm cũng không động được.

"Vậy vì sao Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì không hỏng đây?" Tiêu Phàm nghĩ tới một vấn đề khác, có được Thái Thượng vãng sinh trì Thiên Nhân tộc, chẳng phải là vô địch thiên hạ?

Thế nhưng là, bọn họ lại vì sao tàng dài như vậy tuế nguyệt?

"Thái Thượng vãng sinh trì cũng hư hại, bất quá hàng ngàn vạn năm đi qua, cũng đã bị Thiên Nhân tộc chữa trị thất thất bát bát." Tế thiên hồi đáp.

Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Thiên Nhân tộc hàng ngàn vạn năm không xuất thế, chính là vì chữa trị Thái Thượng vãng sinh trì?

~~~ hiện tại Thái Thượng vãng sinh trì chữa trị, bọn họ liền chuẩn bị chúa tể thế giới?

Buồn cười chính là, Thái Cổ thần giới Nhân tộc cùng Yêu tộc, còn đang cùng Ma tộc hỗ kháp.

Oanh

Nơi xa một tiếng kịch liệt nổ vang kéo về Tiêu Phàm suy nghĩ, lại là nhìn thấy Thí Thần đem Thiên Lại xé thành mấy phiến, huyết vũ huy sái trời cao.

Bất quá, Thiên Lại vẫn như cũ không chết, nàng nhục thân rất nhanh khôi phục, chỉ là hết sức suy yếu mà thôi.

"Tiêu Phàm, giết chúng ta, ta Thiên Nhân tộc sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta sẽ trở thành ngươi ác mộng!" Thiên đường rốt cục không chịu nổi, Tiêu Phàm đứng ở cái kia ngẩn người, với hắn mà nói nhất định chính là một loại tra tấn.

"Ngươi cũng biết ta giết không chết ngươi có đúng không?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, chỉ có thể trấn áp, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì có thể hay không cứu ngươi!"

Nghe nói như thế, thiên đường con ngươi co rụt lại: "Làm sao ngươi biết Thái Thượng vãng sinh trì?".