Chương 4381: Tiêu Phàm át chủ bài

Chương 4381: Tiêu Phàm át chủ bài

"Ta biết nhiều lắm." Tiêu Phàm cười tà một tiếng.

Từ thiên đường trong giọng nói, Tiêu Phàm cũng ấn chứng tế thiên lời nói, xem ra, Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì xác thực khôi phục.

Chí ít, có thể làm cho thiên đường bất tử.

Giờ khắc này, thiên đường rốt cục sợ hãi, hắn không sợ chết, bởi vì Thái Thượng vãng sinh trì bên trong có lấy hắn một sợi linh hồn ấn ký.

Một khi hắn chết, hắn linh hồn liền sẽ ở trong Thái Thượng vãng sinh trì trùng sinh.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm nếu như không cho hắn chết, một mực tra tấn hắn đây?

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp đánh ra mấy đạo phong ấn, hơn nữa phế bỏ Thiên Đường cùng Thiên Lại tu vi, ném vào thể nội thế giới.

"Lão đại, không giết bọn họ?" Thí Thần con ngươi vẫn như cũ hiện ra lãnh quang.

Tiêu Phàm lắc đầu, giết bọn hắn, căn bản chính là thả hổ về rừng a.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới Thiên Giang, chẳng lẽ Thiên Giang bị bản thân giết chết về sau, cũng sẽ phục sinh?

Vậy cái này Thái Thượng vãng sinh trì, lại là làm sao tác dụng đây?

Nếu quả như thật người nào đều giết không chết, cái kia Thiên Nhân tộc căn bản chính là vô địch a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy trở nên đau đầu.

"Đi, trước tiên đem cái kia Hồn Nhai tiêu diệt lại nói." Tiêu Phàm nhìn thoáng qua núi xa xa xuyên, liền mang theo Thí Thần cùng Long Vũ hướng về chân trời lao đi.

~~~ cái kia sông núi về sau, hai đạo bóng người trợn mắt hốc mồm tiềm phục tại một mảnh băng trong rừng, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc.

Bọn họ không phải người khác, chính là mới vừa rồi bị Tiêu Phàm cứu Băng tộc cường giả.

"Liền bị bọn họ giết chết?" 1 người trong đó rầm rầm nuốt nước miếng một cái, luôn cảm giác giống như nằm mơ.

Một đòn, vẻn vẹn một đòn a.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm mới là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi, nhưng hắn một đòn liền trấn áp tuyệt thế Thiên Tôn.

Đây là như thế nào biến thái thực lực?

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, nhưng bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải bọn họ có thể địch.

"Nhanh, trở về bẩm báo lão tổ." Một người khác lấy lại tinh thần, lôi kéo hắn đồng bạn cấp tốc tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm thực lực triệt để khiếp sợ đến bọn họ, việc này nhất định phải để lão tổ biết rõ, tiếp xuống cũng tốt có cái đối sách.

Một phương diện khác, Tiêu Phàm mấy người bốn phía đi lại, Băng Hà muốn săn bắn Hồn Nhai, nhất định sẽ tự mình động thủ, đến lúc đó tất nhiên náo ra động tĩnh rất lớn.

Quả nhiên, 3 ngày sau, chân trời truyền đến kinh thiên nổ vang, Tiêu Phàm 3 người cấp tốc hướng về chiến đấu vị trí bay đi.

Khi bọn hắn đuổi tới thời khắc, lại là phát hiện Băng Hà cùng Hồn Nhai 2 người điên cuồng kích đánh nhau.

Hồn Nhai trên người nhiều chỗ thụ thương, vô thượng kim thân ảm đạm tối tăm.

Mà đối diện Băng Hà, rõ ràng đã khá nhiều, trên người trán phóng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ ngòm, khí thế hết sức cường thịnh, mảy may không thua tuyệt thế thánh tổ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Hồn Nhai dường như thấy được hi vọng, đột nhiên dứt bỏ Băng Hà, hướng về bọn họ vị trí bay vụt mà đến.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, híp hai mắt nhìn Băng Hà một cái, lại là nhìn thấy Băng Hà không nhúc nhích.

"Nghĩ thăm dò ta sao?" Tiêu Phàm cười lạnh.

Không đợi hắn mở miệng, Long Vũ đã đạp không mà lên, ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt.

Không thể không nói, Hồn Nhai không hổ là uy tín lâu năm bất diệt thánh tổ, mấy chiêu xuống tới, đánh Long Vũ liên tục bại lui.

Dù cho Long Vũ có được tổ khí băng lam chi kiếm, vẫn như trước ở vào hạ phong, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

"Băng Hà, còn chưa động thủ sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngữ khí mười điểm băng lãnh, một bộ ăn chắc Băng Hà dáng vẻ.

Băng Hà do dự, nói đến cùng, hắn vẫn là không có chân chính tin tưởng Tiêu Phàm.

Dù sao, bọn họ Băng tộc vô số tuế nguyệt cũng không thể rời đi Băng tộc tổ địa, hắn không tin một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh có thể làm đến.

"Đã như vậy, ngươi Băng tộc cũng không cần nghĩ đến rời đi!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, cầm trong tay Tu La kiếm giết tới.

"Tiểu tử, tất cả những thứ này đều là ngươi giở trò quỷ?" Hồn Nhai nghe được Tiêu Phàm lời nói, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Nghe tiểu tử ngữ khí, không hề giống Băng tộc người, bằng không, hắn làm sao dám cùng bọn họ lão tổ nói như vậy!

Tiêu Phàm cười lạnh, một kiếm một kiếm chém ra, mặc dù hắn chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn, nhưng đã trước mặt có thể cùng bất diệt thánh tổ đánh một trận.

Dù sao, cho dù là Hồn Nhai, cũng vẻn vẹn chỉ là vô thượng kim thân đệ lục đoán mà thôi.

Oanh

Hồn Nhai phát cuồng, đem Tiêu Phàm cùng Long Vũ chấn động bay ra ngoài, bất diệt vật chất nhanh chóng tiêu hao.

"Nho nhỏ thượng phẩm Pháp Tôn, cũng dám tính toán bản tổ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đem Băng tộc mang rời khỏi thời không giới lăng." Hồn Nhai hét giận dữ, áp chế hoàn toàn lấy Tiêu Phàm cùng Long Vũ.

Nơi xa, Băng Hà nghe nói như thế, trong đầu nhanh chóng tự hỏi, sắc mặt lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi không thể mang theo ta Băng tộc rời đi, đúng không?"

"Ngươi không tin, ta nói lại nhiều cũng không có gì hay, bất quá, bỏ qua cơ hội lần này, ngươi muốn báo thù, liền lại cũng không có khả năng, ngươi Băng tộc sẽ vĩnh thế bị vây ở đây giới." Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, không có nửa điểm e ngại.

"Thực sự là buồn cười, đừng nói ngươi 1 cái nho nhỏ thượng phẩm Pháp Tôn, chính là tuyệt thế thánh tổ, cũng không khả năng mở ra cửa vào." Hồn Nhai không biết Tiêu Phàm cùng Băng Hà quan hệ trong đó.

Nhưng là, cái này không trở ngại hắn châm ngòi Tiêu Phàm cùng Băng Hà quan hệ.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn thấy được hy vọng sống sót.

"Tiêu Phàm, chúng ta không nên uy hiếp Băng Hà, lấy chúng ta thực lực, giết không chết Hồn Nhai." Long Vũ sốt ruột truyền âm nói.

"Vậy cũng chưa hẳn!" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, hắn lấy tay vung lên, đột nhiên, một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức từ trước người hắn bộc phát ra, một cái nam tử khôi ngô trống rỗng xuất hiện.

"Bất diệt thánh tổ?" Băng Hà nhìn thấy nam tử khôi ngô, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tiểu tử này, lại còn ẩn giấu đi 1 cái bất diệt thánh tổ?

Nghĩ vậy, Băng Hà đối Tiêu Phàm càng ngày càng kiêng kỵ.

"Sơn Hoàng, tại sao là ngươi?" Hồn Nhai liếc mắt một cái liền nhận ra nam tử khôi ngô, con ngươi hơi hơi co rụt lại, ánh mắt lấp loé không yên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng cũng không dám lại có bất kỳ khinh thị.

Sơn Hoàng thế nhưng là Tử Huyết thánh đường trận thứ tư đem a, lại bị một cái thượng phẩm Pháp Tôn cho chế phục?

Sơn Hoàng sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn cũng không nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến một bước này, Huyết Hồn thánh đường cho hắn thời không giới lăng, vậy mà sớm mở ra.

Chỉ là, bây giờ Tiêu Phàm nhường hắn đi ra, coi như là cho hắn cơ hội cuối cùng.

Đồng dạng, hắn cũng nhất định phải lập xuống nhập đội, bằng không mà nói, Tiêu Phàm tất nhiên vẫn là không có khả năng buông tha hắn.

"Hồn Nhai, ngươi không nên đắc tội công tử." Sơn Hoàng thở sâu, sau đó không đợi Hồn Nhai phản ứng, bỗng nhiên giết ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cùng Long Vũ xuất thủ lần nữa, một lần này, hai người bọn họ bất diệt thánh tổ, tăng thêm Tiêu Phàm cái này có thể so với bán bộ thánh tổ chiến lực, trong nháy mắt chiếm cứ thượng phong.

Nơi xa, Băng Hà mí mắt một trận cuồng loạn, trong đầu hắn lại là hồi tưởng đến Tiêu Phàm lời nói, trong lúc nhất thời do dự.

Đây chính là Tiêu Phàm át chủ bài sao?

Hai cái bất diệt thánh tổ, chiến lực như vậy, nếu như Hồn Nhai cái chết, Băng tộc có thể là bọn hắn đối thủ?

"Băng Hà, đây là ngươi cơ hội cuối cùng." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

Nếu như Hồn Nhai cố ý muốn chạy trốn, bằng vào 3 người bọn họ, chưa chắc có thể ngăn được.

Chỉ cần Băng Hà xuất thủ, Hồn Nhai tất nhiên lại không bất luận cái gì đường sống.

Băng Hà thở sâu, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn lựa chọn xuất thủ..