Chương 4382: Tá lực đả lực

Chương 4382: Tá lực đả lực

Hồn Nhai lúc đầu đã được áp lực, bị giết liên tục bại lui.

Nhìn thấy Băng Hà đánh tới, hắn nội tâm triệt để tuyệt vọng.

Một cái Băng Hà đã đủ hắn chịu được, hiện tại lấy một địch bốn?

Chỉ một lát sau, Hồn Nhai liền bị đánh máu me khắp người, vô thượng kim thân đều kém chút rách nát.

"Ta nguyện ý thần phục!" Hồn Nhai vội vàng rống to, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Bây giờ căn bản không phải mạnh mẽ chống đỡ thời điểm, mặc dù hắn là bất diệt thánh tổ, danh xưng bất tử bất diệt.

Nhưng là, cho dù hắn thật bất tử, cũng cần vô tận tuế nguyệt mới có thể có khả năng khôi phục, hắn căn bản liền đợi không được.

Hơn nữa, một khi hắn bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực hao hết, phải chăng có thể lần nữa thức tỉnh đều là một ẩn số.

"Dừng tay!" Tiêu Phàm nghe nói như thế, đưa tay vung lên, 4 người trong nháy mắt ngừng lại, cười híp mắt nhìn xem Hồn Nhai nói: "Cho ta một cái lý do không giết ngươi."

Hồn Nhai nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, toàn thân run lên, hắn chưa từng như này sợ qua một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ.

Phải biết, dù cho tuyệt thế thánh tổ, nếu là có bất diệt thánh tổ thần phục, cũng sẽ lòng tràn đầy vui vẻ.

Nhưng Tiêu Phàm, lại còn cần hắn cho một cái lý do.

Hồn Nhai trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, nửa ngày mới nói: "Sáu đường đồng minh, Huyết Hồn thánh đường cùng Tuyệt Tình thánh đường liên thủ, sẽ đối phó các ngươi, ta có thể trong bóng tối giúp các ngươi."

"A?" Tiêu Phàm mỉm cười, tay phải nâng cằm lên, suy nghĩ trong đó lợi và hại.

Mặt khác 5 đại thánh đường ứng phó Tử Huyết thánh đường sự tình, hắn đã biết, chỉ là hắn cũng không có đối địch kế sách.

Bất quá, mặc dù 1 cái bất diệt thánh tổ không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng địch nhân ít 1 người, mà bọn họ nhiều hơn một người, đối Tử Huyết thánh đường mà nói, cũng là một chuyện tốt tình.

"Mệnh hồn." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra 2 chữ, đây là hắn duy nhất có thể khống chế bất diệt thánh tổ phương pháp.

Hồn Nhai khẽ cắn môi, không thể không thỏa hiệp, giao ra một sợi mệnh hồn, ánh mắt lại là hung hăng trừng Sơn Hoàng một cái.

Sơn Hoàng thần sắc hờ hững, trong lòng lại là cảm giác thăng bằng không ít, mình bị một cái thượng phẩm Pháp Tôn chế phục, có thể nói là một loại sỉ nhục.

~~~ hiện tại lại có một cái người trong đồng đạo, trong lòng chênh lệch tự nhiên bị san bằng không ít.

"Tiểu tử, bây giờ là ngươi khi thực hiện lời hứa." Băng Hà mở miệng yếu ớt.

Hồn Nhai cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hiển nhiên không tin, Tiêu Phàm thật sự có rời đi giới này phương pháp.

Phải biết, hắn và hắn thuộc hạ tìm thật lâu, giới này căn bản không có thời không giới châu.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Băng Hà, nói: "Có thể hay không rời đi giới này, mấu chốt còn phải nhìn ngươi."

"Ta?" Băng Hà vẻ mặt kinh ngạc, sắc mặt khó coi nói: "Nói như vậy, ngươi căn bản cũng không có rời đi giới này phương pháp?"

"Phương pháp ta tự nhiên chi đạo, mấu chốt nhìn sự dũng cảm của ngươi." Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin, cũng không lại che giấu, chi tiết nói: "Hủy đi ngươi Băng tộc lão tổ trái tim, giới này cửa vào tự nhiên sẽ mở ra."

"Không có khả năng!" Băng Hà không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phủ định nói.

Băng tộc lão tổ trái tim, nhường hắn miễn cưỡng có thể có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, chỉ khi nào hủy, hắn như thế nào là Tiêu Phàm đối thủ?

Hồn Nhai cũng nghĩ tới điều gì, sắc mặt xanh lét một trận tím một trận: "Giới này chủ nhân, còn chưa triệt để chết mất?"

Tiêu Phàm không nhìn Hồn Nhai, nhìn chăm chú Băng Hà nói: "Ngươi cũng biết, thông đạo đã hủy diệt, đây là duy nhất phương pháp, nếu ta đoán không lầm, cái kia trái tim không bao lâu liền sẽ triệt để mẫn diệt rồi a?"

Băng Hà ánh mắt lấp lóe, trầm mặc không nói.

"Lão đại, làm sao ngươi biết Băng tộc lão tổ trái tim phải chết?" Thí Thần đi tới, vẻ mặt kinh ngạc truyền âm nói.

"Sơn Hoàng không phải nói thời không giới lăng cửa vào, cần chừng hai mươi năm mới có thể mở ra sao?" Tiêu Phàm trả lời một câu.

Thời không giới lăng muốn mở ra, trừ phi chủ nhân chân chính diệt vong, ít nhất là không có bất kỳ cái gì ý thức.

Tất nhiên Sơn Hoàng nói giới này cửa vào mở ra cần 20 năm, nghĩ đến trái tim kia cũng nhiều nhất có thể còn sống 20 năm.

Theo Tiêu Phàm suy đoán, cái này trái tim tối đa cũng liền có thể còn sống mấy năm, dù sao thời không giới lăng mở ra cũng phải cần thời không giới châu ngưng tụ thành hình.

Không có khả năng Băng tộc lão tổ trái tim vừa mới chết rồi, liền có thể lập tức ngưng tụ ra.

"Ngươi muốn là muốn ở chỗ này chờ mấy chục năm, ta ngược lại không gấp, bất quá ta có thể nói cho ngươi, thế giới bên ngoài biến hóa quá lớn, mấy chục năm, Thái Cổ thần giới đều chưa hẳn sẽ còn tồn tại." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Thái Cổ thần giới?" Hồn Nhai nghe được chỗ mấu chốt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi, ngươi đến từ Thái Cổ thần giới?"

Tiêu Phàm liếc Hồn Nhai một cái, lão gia hỏa này phản ứng ngược lại không chậm.

Hắn không có mở miệng, chờ đợi Băng Hà đáp án.

Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không dám tùy tiện đối Băng Hà xuất thủ.

Lão gia hỏa này có được một khỏa tuyệt thế thánh tổ trái tim, trong thời gian ngắn thế nhưng là có thể phát huy ra tuyệt thế thánh tổ chiến lực.

Bọn họ mặc dù có 3 cái bất diệt thánh tổ, hơn nữa hắn và Thí Thần hai cái tuyệt thế Thiên Tôn chiến lực, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng Băng Hà.

"Ta cần phải suy tính một chút." Băng Hà thở sâu, trầm giọng nói.

"Tối đa một tháng thời gian." Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo một loại không cho phép phủ định.

"Ta nếu nói không thì sao?" Băng Hà rất khó chịu Tiêu Phàm loại này cường thế thái độ, hiện tại, giới này vẫn là hắn khống chế đây?

"Ta nghĩ, ngươi hẳn là không hy vọng Băng tộc triệt để diệt tộc a?" Tiêu Phàm phong khinh vân đạm nói ra.

Băng Hà lại là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt quét Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng bọn họ một cái, sắc mặt càng khó coi.

Vừa rồi hắn giúp Tiêu Phàm chế phục Hồn Nhai, nhưng bây giờ tình thế trong nháy mắt phát sinh biến hóa, Hồn Nhai dĩ nhiên đứng ở Tiêu Phàm một phương.

Sớm biết, bản thân liền đừng xuất thủ, chờ Tiêu Phàm bọn họ lưỡng bại câu thương, cho dù chết 1 cái bất diệt thánh tổ, cuối cùng có được tính áp đảo thực lực chính là hắn.

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận, đích thân hắn đem 1 cái bất diệt thánh tổ đưa cho Tiêu Phàm.

Không thể không nói, Tiêu Phàm cái này tá lực đả lực thủ đoạn chơi lô hỏa thuần thanh.

Cái này ba phương thế lực bên trong, nguyên bản hắn là yếu nhất một phương, nhưng bây giờ, dĩ nhiên biến thành mạnh nhất một phương.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta Băng tộc đồ vật, ai cũng không thể tiêm nhiễm." Băng Hà không thể không thỏa hiệp.

Chẳng lẽ Băng tộc thật bị phong ở trong này cả một đời sao, đó là không có khả năng.

Thật muốn như Tiêu Phàm nói tới, Thái Cổ thần giới nếu như hủy diệt, bọn họ có thể may mắn còn sống sót sao?

"Hiện tại, ngươi không có tư cách bàn điều kiện với ta." Tiêu Phàm lắc đầu, "Đương nhiên, giới này đồ vật ta không đụng, nhưng bất hủ linh lực cùng bất diệt vật chất ta phải lấy đi."

Hắn nhục thể, cần đại lượng bất diệt vật chất tới tu luyện, điểm này, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Dù sao, Băng tộc lão tổ có thể là vô thượng thánh tổ, trong đó bất diệt vật chất tất nhiên không ít.

Đến mức không hủ linh lực, Thí Thần có thể dùng.

Nhìn thấy Băng Hà còn muốn phản bác, Tiêu Phàm lại nói: "Ta có thể nói cho ngươi, coi như ngươi hủy diệt trái tim kia, muốn mở ra giới này cửa vào, cũng chí ít cần rất nhiều thời gian, không tin ngươi có thể hỏi bọn họ."

Băng Hà lập tức nhìn về phía Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng, Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng gật đầu một cái.

Băng Hà trầm ngâm nửa ngày, cắn răng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn..