Chương 4383: Bất Diệt bảng

Chương 4383: Bất Diệt bảng

Mấy ngày sau, Băng Hà triệu tập tất cả Băng tộc tu sĩ tề tụ một đoàn, đem Băng tộc tu sĩ tất cả đều đưa vào hắn thể nội thế giới.

Đây cũng là Tiêu Phàm nhắc nhở, thứ nhất hắn không muốn bại lộ quá nhiều bí mật.

Thứ hai thì là Băng tộc lão tổ trái tim hủy diệt, khả năng đối với cái này giới tạo thành cực lớn trùng kích, vạn nhất nếu là chết không ít người liền phiền toái.

"Chuẩn bị xong!" Băng Hà lấy ra một khỏa dịch thấu trong suốt trái tim.

Quỷ dị chính là, cái này trái tim cũng không phải là huyết sắc, mà là giống như băng tinh một dạng, óng ánh trong suốt, bên trong phủ đầy rậm rạp chằng chịt ngân sắc sợi tơ.

Tiêu Phàm hướng về phía Sơn Hoàng cùng Hồn Nhai gật gật đầu, hắn nhưng không có thực lực hủy đi quả tim này, dù cho Băng Hà 1 người cũng chưa chắc có thể làm đến.

Chỉ một thoáng, Băng Hà đem trái tim hướng không trung ném đi, 3 đại bất diệt thánh tổ cường giả đồng thời xuất thủ.

Ken két!

Từng đạo từng đạo khe hở trong nháy mắt lan tràn trái tim, vẫn như trước chưa tới phá toái giáp ranh.

Ngay sau đó, 3 người liên tục xuất thủ nhiều lần, trái tim bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số ngân quang bay về phía bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, lấy ra Thời Không thiên châu, thôi động phía dưới, hư không toàn bộ bị khóa chết.

Băng Hà, Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng 3 người nhìn xem Thời Không thiên châu, con ngươi không khỏi co rút lại nhiều lần, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ cướp đoạt.

Nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là nhịn được, Tiêu Phàm thế nhưng là nắm giữ lấy bọn họ một sợi mệnh hồn, trừ phi bọn họ không muốn sống nữa.

Theo Thời Không thiên châu lực lượng bộc phát, Băng tộc tứ phương lực lượng điên cuồng hướng về nơi đây hội tụ.

Những cái kia ánh sáng màu bạc cũng điên cuồng dung hợp lại cùng nhau, chậm rãi biến thành một khỏa hạt châu màu trắng.

"Thời không giới châu!" Sơn Hoàng thở sâu, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng rực.

Băng Hà cùng Hồn Nhai cũng chẳng tốt đẹp gì, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Mấy canh giờ về sau, thời không giới châu triệt để ngưng tụ thành hình, Tiêu Phàm lấy tay 1 trảo, thời không giới châu bỗng nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, hư không bắt đầu trở nên một trận vặn vẹo, một cỗ lực lượng khổng lồ đem đám người văng ra ngoài.

Đám người lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một mảnh tối tăm mờ mịt ngọn núi bên trên.

Hô hô!

Đột nhiên mấy cỗ sắc bén khí tức tập trung vào bọn họ, hung mãnh bản nguyên chi lực bộc phát.

"Làm càn!" Sơn Hoàng một tiếng quát lớn, một quyền nộ oanh mà ra.

Băng Hà cùng Hồn Nhai cũng không chút do dự, liên tiếp xuất thủ, ngay sau đó một trận gào thảm thanh âm vang lên, lại là mấy cái Thiên Tôn cảnh cường giả bỗng nhiên nổ tung.

Hư không thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, lại là nhìn thấy một cái bạch bào nam tử lăng không mà đứng, sau lưng còn đứng vài đạo thân ảnh, toàn bộ 1 bộ bạch bào.

"Bạch Dạ!" Sơn Hoàng sầm mặt lại, trong nháy mắt nhận ra người tới.

Tiêu Phàm thu hồi Thời Không thiên châu, trong nháy mắt tách ra thời không giới châu bên trong bất diệt vật chất, bất quá cũng không có lập tức đem thời không giới châu cho Băng Hà.

Nếu như Băng Hà lấy được thời không giới châu, tám chín phần mười sẽ chạy trốn, chỗ nào còn sẽ nghe theo hắn sai sử.

Có thời không giới châu ở, Băng Hà chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Phải biết, nếu như Băng Hà luyện hóa Băng tộc tổ giới, dung hợp bên trong bất hủ linh lực, hắn nhưng là có cực lớn nắm chắc trùng kích tuyệt thế thánh tổ.

Cơ duyên như vậy cùng tạo hóa, hắn làm sao có thể buông tay bất kể?

"Sơn Hoàng, Hồn Nhai, các ngươi ngược lại là thông đồng chung một chỗ." Trời cao bạch bào nam tử Bạch Dạ thản nhiên nói, dù cho đứng đối diện mấy cái bất diệt thánh tổ, hắn cũng không có nửa điểm e ngại.

"Công tử, đây là Tuyệt Tình thánh đường trận thứ ba tướng, bất diệt thánh tổ đỉnh phong, ở Bất Diệt bảng xếp hạng thứ tư 18." Sơn Hoàng trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Bất Diệt bảng? Bao hàm vĩnh hằng thời không tất cả bất diệt thánh tổ sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ý muốn.

"Không sai biệt lắm, trừ bỏ số ít một chút ẩn giấu." Sơn Hoàng thần sắc hết sức ngưng trọng.

"Ngươi và Hồn Nhai xếp hạng bao nhiêu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ta xếp hạng một trăm tám mươi hai, Hồn Nhai xếp hạng thứ 161." Sơn Hoàng trong giọng nói mang theo vài phần ngưng trọng.

Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, khó trách đối phương không cố kỵ gì, đoán chừng bình thường bất diệt thánh tổ, đối phương căn bản không để vào mắt.

"Băng Hà thực lực mới có thể vào trước một trăm, chúng ta 3 người, ngăn lại hắn cũng không có vấn đề." Sơn Hoàng lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, về phần Long Vũ, có thể không xuất thủ, Tiêu Phàm liền tận lực sẽ không để cho nàng xuất thủ, dù sao hắn còn chưa từng độ thánh tổ kiếp.

Chỉ là, vĩnh hằng thời không bất diệt thánh tổ không phải có hơn ngàn sao?

Sơn Hoàng cùng Hồn Nhai thực lực có vẻ như không được tốt lắm a, lại có thể xếp tại hơn một trăm tên, cái này khiến Tiêu Phàm không thể không hoài nghi, cái này Bất Diệt bảng thủy phân có chút lớn.

Hắn thấy, Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng thực lực cũng không làm sao a.

"Đem thời không giới châu giao ra, bản tổ có thể cho các ngươi rời đi." Bạch Dạ mở miệng lần nữa, mảy may không quan tâm vừa rồi cái kia mấy người thuộc hạ tử vong.

Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng mấy người nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm, thời không giới châu ở Tiêu Phàm trên người, cần Tiêu Phàm tự động quyết đoán.

Bạch Dạ vừa bắt đầu căn bản không có mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm một cái, có thể thấy mọi người ánh mắt, lúc này mới phát hiện, cái này thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, có vẻ như không đơn giản.

Thời không giới châu vậy mà không ở mấy cái kia bất diệt thánh tổ trên người, mà là tại hắn cái này thượng phẩm Pháp Tôn cảnh trong tay.

Hơn nữa quỷ dị chính là, Hồn Nhai cùng Sơn Hoàng cũng không phải một cái thế lực, nhưng giờ phút này đã có loại cùng chung mối thù cảm giác.

"Thời không giới châu ngươi cũng không cần nghĩ." Tiêu Phàm đứng chắp tay, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Bạch Dạ dĩ nhiên rất mạnh, nhưng hắn không tin, bản thân 4 cái bất diệt thánh tổ còn ngăn không được một mình hắn.

Phải biết, nơi này chính là Tử Huyết thánh đường cùng Huyết Hồn thánh đường chỗ giao giới, một khi phát sinh đại chiến, hai cái thánh đường người đều có thể rất nhanh chạy tới.

"Nho nhỏ thượng phẩm Pháp Tôn, khi nào đến phiên ngươi mở miệng?" Bạch Dạ còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn một cái Thiên Tôn cảnh cường giả lạnh rên một tiếng, tiến lên liền chuẩn bị xuất thủ.

"Cậy già lên mặt đồ vật, có bản lĩnh lăn tới đây đánh một trận, tiểu gia một đao làm thịt ngươi." Thí Thần bá khí đáp lại, nói dọa sự tình, ai sẽ không đây?

Kia Thiên Tôn còn muốn mở miệng, lại bị Bạch Dạ phất tay cắt ngang: "Nói như vậy, ngươi là không nguyện ý giao rồi?"

Lời còn chưa dứt, Bạch Dạ phóng ra bước chân, từng bước một hướng về Tiêu Phàm bọn họ đi tới.

Băng Hà, Sơn Hoàng, Hồn Nhai 3 người tiến lên, thần sắc có chút ngưng trọng, Bạch Dạ trên người tán phát khí tức, để bọn hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Bạch Dạ, nơi này chính là Huyết Hồn thánh đường địa bàn, không tới phiên ngươi giương oai, ta đã thông tri đường chủ, rất nhanh liền có thể đuổi tới." Hồn Nhai đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cũng thông tri đường chủ." Sơn Hoàng nhếch miệng cười một tiếng.

Bọn họ tự nhận là không phải Bạch Dạ đối thủ, chỉ có thể đem mình đường chủ dời ra ngoài.

Ngược lại là Băng Hà, trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh, hắn tự cho là ở bất diệt thánh tổ bên trong đã coi như là rất mạnh, nhưng bây giờ, vậy mà toát ra một cái nhường hắn rất cảm thấy áp lực tồn tại.

Thế giới này làm sao vậy, chẳng lẽ bất diệt thánh tổ đã đi đầy đất sao?

Bạch Dạ cười lạnh một tiếng, hiển nhiên là không tin.

"Sơn Hoàng!" Cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên một bóng người gào thét mà tới, rơi vào phía sau bọn họ.

"Lam Kiều?" Sơn Hoàng mười điểm kinh ngạc, "Ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

"Ta liền tại phụ cận, đột nhiên tiếp vào đường chủ tin tức, để cho ta chạy tới nơi này." Lam Kiều tùy ý giải thích một câu, cùng Sơn Hoàng đứng thành một hàng.

Sơn Hoàng sững sờ, ta chỗ nào thông tri đường chủ, ta chỉ là hù dọa một lần Bạch Dạ mà thôi a!.