Chương 4384: Trở về

Chương 4384: Trở về

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nhìn Lam Kiều một cái, đối với nàng xuất hiện, hắn nội tâm cũng thật bất ngờ.

Hắn biết rõ, Sơn Hoàng nhất định là không có thông tri Tử Như Huyết, bởi vì hắn không lá gan này, nói cho Tử Như Huyết, chẳng phải là tương đương với giải thích tự mình cõng phản Tử Huyết thánh đường sao?

Nhưng Lam Kiều lại nói Tử Như Huyết thông tri nàng, cái này khiến Tiêu Phàm không thể không hoài nghi.

~~~ lúc này, Bạch Dạ rốt cục đã ngừng lại thân hình.

3 cái bất diệt thánh tổ hắn có lẽ không sợ, có thể là cái đây?

Nơi này dù sao cũng là Huyết Hồn thánh đường cùng địa bàn, một khi không thể tốc chiến tốc thắng, các cái khác người chạy đến, đến lúc đó bị lưu lại nơi này khả năng chính là hắn.

"Tử Huyết thánh đường, Huyết Hồn thánh đường, rất tốt." Bạch Dạ lạnh lùng phun ra một câu, sau đó mang theo hắn thuộc hạ rời đi, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Tiêu Phàm nhìn qua Bạch Dạ rời đi thân ảnh, khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

"Lão đại, cái kia Bạch Dạ tựa như hiểu lầm cái gì." Thí Thần trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Đoán chừng cho rằng Tử Huyết thánh đường cùng Huyết Hồn thánh đường liên thủ a." Tiêu Phàm rất hài lòng Bạch Dạ hiểu lầm.

Đến lúc đó lục đường hội minh, có lẽ sẽ phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Ngay sau đó Tiêu Phàm truyền âm Hồn Nhai nói: "Ngươi trước về Huyết Hồn thánh đường, những ngày tháng sự tình chính ngươi tìm lý do, còn có, Sơn Hoàng vẫn như cũ phản bội Tử Huyết thánh đường."

Hồn Nhai thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng cũng không quay đầu lại rời đi.

"Sơn Hoàng, Kiếm Hồng Trần, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lam Kiều ánh mắt lúc này mới rơi vào Tiêu Phàm cùng Sơn Hoàng trên người, ý vị thâm trường nói.

"A, Sơn Hoàng tiền bối biết được Huyết Hồn thánh đường người muốn ám sát ta Tử Huyết thánh đường người, chúng ta nhường Sơn Hoàng tiền bối mang theo chúng ta tới mở mang kiến thức một chút." Tiêu Phàm cười cười nói, "Lam Kiều tiền bối làm sao đến nơi này?"

Lam Kiều ngược lại là không hề dừng lại một chút nào, tựa như đã sớm suy nghĩ xong lấy cớ: "Ta người cũng nhận được tin tức, cho nên cố ý chạy tới nơi này, chỉ là không nghĩ tới, chúng ta người vẫn là bị Hồn Nhai giết đi."

Nói đến đây, Lam Kiều lại nói: "Vừa rồi không nên để Hồn Nhai rời đi."

"Vạn nhất đem Bạch Dạ đưa tới đây? Cũng đừng quên nơi này là Huyết Hồn thánh đường địa bàn, thật đánh lên, chúng ta chưa hẳn chiếm được đúng lúc." Sơn Hoàng trầm giọng nói.

"Sơn Hoàng tiền bối nói không sai, chúng ta rời đi trước a." Tiêu Phàm công nhận gật đầu một cái, đối Sơn Hoàng thái độ coi như hài lòng.

Hơn nữa, hắn cũng không muốn bại lộ Sơn Hoàng thân phận, hiện tại Tử Huyết thánh đường quá thiếu người.

Lam Kiều không có nhiều lời, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn Long Vũ cùng Băng Hà một cái, nàng có thể cảm nhận được, 2 người này thực lực rất bất phàm.

Thế nhưng là, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua hai người kia.

Tiêu Phàm không cho nàng mở miệng cơ hội, đem mang theo Thí Thần bọn họ đạp không mà lên, cấp tốc hướng về Tử Huyết thánh đường bay đi.

Bọn họ có 4 cái bất diệt thánh tổ, cũng không e ngại Tử Vong nê trạch sinh linh.

Chớp mắt đi qua hơn một tháng, khoảng cách lục đường hội minh thời gian càng ngày càng gần.

Tử Như Huyết biết được Tiêu Phàm rời đi tin tức, trước tiên tìm tới, hắn sợ Tiêu Phàm len lén chạy, đến lúc đó hắn còn phải lưu lại nơi này.

Mấu chốt là, hắn hiện tại thực lực giảm đi nhiều, chưa chắc có thể sống cho thoải mái.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem Băng tộc lão tổ bất hủ linh lực cho hắn, mà là cho Thí Thần.

Trong lòng hắn, Tử Như Huyết còn chưa tới tính mệnh nghĩ nắm cấp độ, ngược lại là Thí Thần, có lẽ có thể tiến thêm một bước cũng khó nói.

"Kiếm Hồng Trần, lúc nào đem Băng tộc tổ địa cho ta?" Một ngày này, Băng Hà rốt cục nhịn không được, chủ động tìm tới cửa.

Tiêu Phàm trầm ngâm thật lâu, nói: "Băng tộc tổ địa ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi cũng đừng quên lúc trước đáp ứng ta điều kiện."

"Long Vũ chỉ cần vì ta Băng tộc suy nghĩ, nàng tự nhiên vì ta Băng tộc chi chủ." Băng Hà trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười cười, đem Băng tộc thời không giới châu ném cho Băng Hà.

Hắn cũng không lo lắng Băng Hà phản bội, bởi vì nơi này là vĩnh hằng thời không, chỉ có nắm giữ Thời Không thiên châu hắn, mới có rời đi cơ hội, hắn không cho rằng Băng Hà liền điểm này đều xem không hiểu.

Băng Hà cầm thời không giới châu đi, mà Tiêu Phàm cùng Thí Thần cũng bắt đầu bế quan.

"Băng tộc lão tổ tám chín phần mười thực sự là vô thượng thánh tổ, mặc dù không có chủ tu nhục thân, nhưng những cái này bất diệt vật chất hẳn là cũng tương đương với vô thượng kim thân đệ thất đoán." Tiêu Phàm nhìn trước mắt số lớn bất diệt vật chất, trên mặt lộ ra vui mừng.

Mặc dù những cái này bất diệt vật chất, có lẽ không đủ để hắn đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán.

Nhưng là, một khi luyện hóa hầu như không còn, tất nhiên có thể đến gần vô hạn đệ thất đoán, phối hợp Tu La cửu biến, đến lúc đó hắn nhục thể liền không kém gì đệ bát đoán.

"Đúng rồi, phân thân táng để lại cho ta thần huyết, hẳn là cũng có thể luyện hóa." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nháy mắt trôi qua 1 tháng, Tiêu Phàm luyện hóa Băng tộc lão tổ tất cả bất diệt vật chất, nhường hắn thất lạc là, khoảng cách vô thượng kim thân đệ thất đoán, vẫn có rất dài khoảng cách.

Cái này khiến Tiêu Phàm hết sức phiền muộn, chẳng lẽ mình rèn luyện vô thượng kim thân, cũng cần người khác gấp mấy lần bất diệt vật chất sao?

Cũng may hắn lại dung hợp mấy trăm loại thần huyết, khoảng cách Tu La cửu biến viên mãn, cũng chỉ kém khoảng 400 loại.

Tiêu Phàm rất chờ mong, khi hắn Vô Tận chiến huyết viên mãn, đến lúc đó nhục thân sẽ đạt tới tầng thứ gì.

Đáng tiếc một ngày này, Tử Như Huyết đem hắn đánh thức.

"Tiểu tử, lục đường hội minh muốn bắt đầu." Tử Như Huyết sắc mặt có chút khó coi.

Nửa năm qua này, hắn một mực tương phản tìm cách khôi phục tu vi, có thể một mực không thể khôi phục tuyệt thế thánh tổ.

Tiếp xuống lục đường hội minh, mặt khác 5 đại thánh đường đường chủ đều là tuyệt thế thánh tổ a, áp lực của hắn không thể bảo là không lớn.

Hơn nữa hắn nhận được tin tức, 5 đại thánh đường chuẩn bị liên thủ tiêu diệt Tử Huyết thánh đường.

"Cùng lắm thì làm lại từ đầu, có cái gì tốt lo lắng." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói.

"Ngươi nói nhẹ nhõm." Tử Như Huyết tựa như so ăn chuột chết còn khó chịu hơn, "Ngân Xà cái kia cẩu vật, không biết chạy đi đâu rồi, chúng ta bên này khả năng lại thiếu một người."

"Hẳn là nhiều hơn một người." Tiêu Phàm cười cười nói.

Long Vũ cũng đang nửa tháng trước vượt qua thánh tổ kiếp, thực lực cũng tăng lên không ít, hơn nữa Băng Hà, Tử Huyết thánh đường thực lực, chỉ kém một cái tuyệt thế thánh tổ.

"Nhiều bất diệt thánh tổ cảnh không giá trị a, ngươi cũng biết, lục đường hội minh, tham dự đánh cược đều là một đám Thiên Tôn cảnh, nhưng ta Tử Huyết thánh đường, mới chỉ có 300 không đến, miễn cưỡng có thể đủ tạo thành ba chi đội ngũ." Tử Như Huyết cầu xin vẻ mặt, một lần này hắn là thật hoảng.

Nửa năm qua này, hắn nghĩ hết biện pháp mời chào Thiên Tôn cảnh cường giả, thế nhưng là Tử Huyết thánh đường tình huống người khác cũng không phải không biết, người khác lại làm sao có thể đến hiệu trung đây?

Không nói những người khác, chính là nguyên lai Tử Huyết thánh đường người, đều chạy trốn.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến sự tình như vậy nghiêm trọng, suy nghĩ một chút nói: "Ba chi Thiên Tôn cảnh đội ngũ còn chưa đủ à?"

"Ngươi cũng biết, cái này đường đấu tàn khốc, căn bản là không lưu người sống a, những cái này Thiên Tôn cảnh một khi chết sạch, ta Tử Huyết thánh đường cơ bản liền xong đời." Tử Như Huyết ai thán nói.

"Có lẽ ta có thể nghĩ biện pháp, cho ngươi trợ giúp một hai con đội ngũ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hiện tại hắn cùng Tử Như Huyết thế nhưng là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ai cũng không thiếu được ai.

"Thật?" Tử Như Huyết kinh hỉ nói, kém chút cho Tiêu Phàm đến cái gấu ôm.

Tiêu Phàm vội vàng trốn đến một bên: "Cho ta nói một chút đường đấu cụ thể quy tắc.".