Chương 4385: Trùng kích Thiên Tôn cảnh

Chương 4385: Trùng kích Thiên Tôn cảnh

Tử Như Huyết thở sâu, ngưng tiếng nói: "Đường đấu chỉ có một cái quy tắc, kia liền là cuối cùng có người còn sống một phương thắng lợi!"

"Không?" Tiêu Phàm sững sờ, "Không phải có cái gì đánh cược sao?"

Nếu như một điểm tiền trúng giải không có, ai sẽ đần độn đi để Thiên Tôn cảnh chịu chết?

Chẳng lẽ còn sẽ có người ngại Thiên Tôn cảnh quá nhiều sao?

"Đánh cược cũng không bao hàm ở quy tắc bên trong." Tử Như Huyết bĩu môi, "Tỉ như, Tử Huyết thánh đường cùng Hỗn Huyết thánh đường đối chiến, song phương đều là ra 100 người, thẳng đến nhất phương người cuối cùng ngã xuống, nửa đường không thể nhận thua, không thể đầu hàng.

Về phần tặng thưởng, là đối chiến trước đó ước định cẩn thận, có thể là thành trì, cũng có thể là địa vực, đương nhiên, cũng có thể những vật khác, tỉ như bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực."

"Bất diệt vật chất cũng có thể cược?" Tiêu Phàm lập tức đến một tia hứng thú.

~~~ hiện tại hắn thiếu nhất là cái gì, không phải liền là bất diệt vật chất sao?

Hắn bây giờ không có ở đây hồ tu vi tăng lên, dù sao, vô thượng kim thân tu luyện có thể so sánh cảnh giới tăng lên còn muốn khó khăn.

Cảnh giới hắn có thể từ từ sẽ đến, Tiêu Phàm tự tin, không cần mấy năm, là hắn có thể đủ đột phá Thiên Tôn cảnh.

Nhưng bất diệt vật chất, lại không phải trong thời gian ngắn tu luyện ra được.

Mặc dù thời không giới lăng bên trong có không ít, có thể trên đời này chỗ nào có nhiều như vậy thời không giới lăng đây?

Coi như ngẫu nhiên xuất hiện một cái, cũng chưa chắc sẽ rơi vào trong tay hắn a.

Hắn thời gian ngắn như vậy bên trong có thể có được 3 cái thời không giới lăng, hoàn toàn là gặp vận may.

"Đương nhiên, chỉ cần song phương nguyện ý, cái gì đều có thể cược." Tử Như Huyết gật gật đầu.

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, rơi vào trong trầm tư.

~~~ cái này đường đấu tặng thưởng hắn rất ưa thích, có thể đánh cược quy tắc lại tương đối tàn khốc.

Không cho phép đầu hàng, không cho phép nhận thua, thẳng đến người cuối cùng tử vong?

Hắn trên người ngược lại là có bốn nhánh Thần Ma vệ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn a.

Dù cho Thần Ma vệ từng cái hung hãn hết sức, thế nhưng chưa chắc có thể vượt cấp chiến đấu, tại loại này lớn trong loạn chiến, có đôi khi đơn thể thực lực cũng không phải là khẩn yếu nhất.

Mấu chốt còn phải nhìn đoàn đội trình độ!

"Đoàn đội trình độ?" Nghĩ đến mấy chữ này, Tiêu Phàm lập tức híp híp hai mắt.

Muốn nói đoàn đội trình độ, Thần Ma vệ từng cái đều là đỉnh cấp, phải biết, bọn họ hợp lực một đòn, bây giờ thế nhưng là có thể chém giết bình thường bất diệt thánh tổ a.

"Tử Như Huyết, ta cần đại lượng vô chủ bản nguyên chi lực, ngươi là có hay không có thể thay ta lấy tới?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Bản nguyên chi lực thứ này không dễ làm, cho dù thời không giới lăng bên trong cũng không có." Tử Như Huyết nhíu mày, "Nói chung, vô chủ bản nguyên chi lực đều là đản sinh tại thần tủy."

Điểm này Tiêu Phàm cũng biết, lần trước hắn ở Ma Văn Thạch Hoàng tộc lấy được Kim Nguyên thần tủy, liền xem như một loại thuần túy vô chủ bản nguyên chi lực, hơn nữa đối nhục thân tu luyện có chỗ tốt rất lớn.

"Ngươi không phải là nói nhảm sao, vậy ngươi có thể hay không thay ta làm một chút thần tủy?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

"Ngươi muốn thần tủy làm cái gì? Coi như ngươi đột phá đến Thiên Tôn cảnh thì có ích lợi gì, chẳng lẽ ngươi tự thân lên trận?" Tử Như Huyết bĩu môi nói.

"Ngươi thay ta làm ra là được, ta tự có tác dụng, lần sau lấy được bất hủ linh lực cho ngươi." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại nói.

Nếu như hắn có thể đủ đột phá Thiên Tôn cảnh, cái kia Thần Ma vệ tự nhiên cũng có thể đột phá Thiên Tôn cảnh.

Lấy Thần Ma vệ tố chất chiến đấu, Tiêu Phàm không tin 100 tầm thường Thiên Tôn cảnh lại là bọn hắn đối thủ.

Tử Như Huyết nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên: "Thật?"

"Chẳng lẽ ta còn lừa ngươi hay sao?" Tiêu Phàm trừng Tử Như Huyết một cái, "~~~ bất quá lục đường hội minh đã muốn bắt đầu, ta sợ không kịp."

"Yên tâm, còn có 7 ngày thời gian đây, đến lúc đó đi đường nhanh lên là được rồi, ta hiện tại suy nghĩ biện pháp làm một chút thần tủy." Tử Như Huyết quay người rời đi.

Lúc đầu hắn tìm đến Tiêu Phàm, là hắn chuẩn bị lên đường.

Có thể thấy đến Tiêu Phàm tự tin như vậy tràn đầy, hắn bất kể như thế nào cũng phải cho Tiêu Phàm tranh thủ một lần.

Lấy hắn Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không nói nhảm.

"Tiêu Phàm, ta chỗ này có một ít thần tủy, ngươi có muốn hay không?" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu nhớ tới tế thiên thanh âm.

"Nói nhảm, ngươi không nói sớm." Tiêu Phàm kém chút không chửi mẹ.

~~~ hiện tại ta không phải là thiếu bản nguyên chi lực sao?

Nếu không phải vì lục đường hội minh, ta cũng sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy a.

Nhưng bản thân dù sao chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn, gặp gỡ bán bộ thánh tổ ngược lại là có thể không lo lắng, nhưng là muốn chiến thắng bất diệt thánh tổ, có thể không có mấy phần chắc chắn.

Vạn nhất cái kia bất diệt thánh tổ cũng có được sáu rèn vô thượng kim thân đây, bùng nổ lực lượng, thế nhưng là có thể đánh vỡ hắn vô thượng kim thân.

Dạng này bất diệt thánh tổ mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải là không có.

Liền tựa như lần trước nhìn thấy Bạch Dạ, Tiêu Phàm đã cảm thấy hắn vô cùng có khả năng có được sáu rèn vô thượng kim thân, bằng không cũng không khả năng xếp vào bất diệt giúp 48 tên.

Phải biết, vĩnh hằng không gian bất diệt thánh tổ, thế nhưng là có hơn nghìn người a.

"Ngươi cũng không cùng ta nói." Tế thiên ngữ khí phiền muộn, "~~~ đây là ta dung luyện thái sơ hắc kim lưu lại một chút Kim Nguyên thần tủy, ngươi xem có đủ hay không."

Nói xong, Tiêu Phàm trước người lập tức xuất hiện một cái to lớn quang đoàn, bên trong bộc phát ra mênh mông lực lượng.

"~~~ nơi này có bao nhiêu?" Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái.

"50 vạn nguyên, nhiều như vậy." Tế thiên không thèm quan tâm nói.

50 vạn?

Tiêu Phàm kém chút không giật mình, hắn hiện tại ba loại bản nguyên chi lực cộng lại không sai biệt lắm có 45 vạn, bình quân xuống tới, 15 vạn.

Theo hắn đoán chừng, nếu như ba loại bản nguyên chi lực có thể đột phá 30 vạn, hẳn là có thể đột phá Thiên Tôn cảnh.

Mà trước mắt 50 vạn bất nguyên chi lực, còn vượt qua hắn dự đoán.

"Ngươi không phải nói muốn chờ ngươi đồng bạn khôi phục sao? Làm sao hiện tại lại không đợi?" Tiêu Phàm thu hồi cái kia 50 vạn nguyên bản nguyên chi lực.

"Bọn họ sẽ hồi phục, những cái này bản nguyên chi lực, cũng không dùng được." Tế thiên ngữ khí có chút phiêu miểu, tựa như không quá nguyện ý đàm luận vấn đề này.

"Ngươi sẽ không đem bọn hắn thật cắn nuốt mất a?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt.

"Ngươi sẽ ăn thịt người sao?" Tế thiên tức giận.

Tiêu Phàm cười cười, hắn đương nhiên không ăn thịt người.

Bất quá hắn cũng minh bạch tế thiên ý tứ, tế thiên thân làm Thạch Nhân tộc, thái sơ hắc kim cũng là Thạch Nhân tộc, hắn đương nhiên sẽ không thôn phệ tộc nhân của mình.

"Ngươi không nên cao hứng quá sớm, cái này 50 vạn nguyên bản nguyên chi lực, ngươi chưa chắc có thể toàn bộ dùng để chồng chất bản thân bản nguyên, ngược lại là vô thượng kim thân, có lẽ có thể có chỗ tiến bộ." Tế thiên nói xong câu đó, liền trở nên yên lặng.

~~~ điểm này Tiêu Phàm tự nhiên rõ ràng, Kim Nguyên thần tủy vốn chính là dùng để rèn luyện vô thượng kim thân, muốn dung hợp thành tự thân bản nguyên chi lực, nhất định sẽ có chỗ xói mòn.

"Thử trước một chút a." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Ngay sau đó hắn lại tìm đến Tử Như Huyết, nhường hắn đi đầu đi đường, chậm rãi lại cho bản thân thu thập một chút thần tủy.

Lục đường hội minh chỉ còn lại có 7 ngày thời gian, hắn luyện hóa Kim Nguyên thần tủy, cũng chỉ có thể ở trên đường.

Bất quá Tử Như Huyết hành động cũng rất tấn mãnh, vậy mà thay hắn đưa tới hơn mấy chục cân thần tủy, đại khái ẩn chứa 10 vạn nguyên bản nguyên chi lực.

Tiêu Phàm lòng tin càng đầy, hắn cũng rất chờ mong, bản thân đột phá Thiên Tôn cảnh lúc, có thể hay không cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến!

Nửa ngày sau, Tử Như Huyết đem Tử Huyết thánh đường chừng năm trăm người ném vào thể nội thế giới, để mấy người giơ lên một cái cỗ kiệu chạy tới lục đường hội minh địa phương..