Chương 4386: Liên kết đồng minh bắt đầu

Chương 4386: Liên kết đồng minh bắt đầu

Trên đường, Tiêu Phàm điên cuồng thôn phệ Kim Nguyên thần tủy, thể nội ba loại bản nguyên chi lực điên cuồng tăng trưởng.

Ròng rã 7 ngày thời gian, 3 cái nguyên tuyền điên cuồng vận chuyển.

Sát lục bản nguyên chi lực đột phá 25 vạn, thời không bản nguyên chi lực đột phá 24 vạn, kiếm đạo bản nguyên lực lượng càng là đột phá 30 vạn.

Như Tiêu Phàm nghĩ như vậy, kiếm đạo bản nguyên lực lượng cũng không còn cách nào gia tăng, hiển nhiên là đã đạt đến hắn cực hạn.

~~~ nhưng mà, tế thiên cho hắn Kim Nguyên thần tủy toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, 50 vạn bản nguyên chi lực Kim Nguyên thần tủy, mới tăng lên 35 vạn bản nguyên chi lực.

Còn có 15 vạn bản nguyên chi lực xói mòn ở trong kinh mạch của hắn, đương nhiên cũng không có lãng phí, mà là dùng để rèn luyện vô thượng kim thân.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng không thể tránh được.

Hắn đối tự thân bản nguyên chi lực khống chế độ cực cao, đều đạt đến chín phần mười, nhưng đối vô chủ bản nguyên chi lực khống chế, vẻn vẹn 7 thành mà thôi.

Nếu để cho người Tiêu Phàm đối vô chủ bản nguyên chi lực khống chế đạt đến 7 thành, đoán chừng đều phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Nhưng Tiêu Phàm bản thân còn chưa hài lòng, bởi vì khoảng cách này hắn đột phá Thiên Tôn cảnh còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Tăng thêm Tử Như Huyết cho hắn ẩn chứa 10 vạn bản nguyên chi lực thần tủy, tối đa cũng mới có thể cô đọng 7 vạn bản nguyên chi lực.

Mà cái này điểm bản nguyên chi lực, không cách nào để sát lục bản nguyên cùng thời không bản nguyên chi lực viên mãn.

Dù sao, hai loại bản nguyên chi lực đột phá 30 vạn, còn kém ròng rã 9 vạn đây.

Một ngày này, Tử Huyết thánh đường đội ngũ ngừng lại.

Phía trước vị trí, là một chỗ mênh mông bình nguyên, chỉ là khắp nơi tường đổ, tàn phá không chịu nổi.

Hiển nhiên, nơi này chính là lục đường hội minh chiến trường, mỗi 100 năm ở đây chiến đấu một lần, nếu như đổi lại thế giới khác, đoán chừng đã sớm đánh bể.

Cũng chính là vĩnh hằng không gian không gian bích lũy cực kỳ cứng cỏi, nơi này mới bình an vô sự.

"Tử Như Huyết, ngươi trước chủ trì lục đường hội minh, tận lực thay ta làm một chút thần tủy, còn kém một chút, còn có, không nên hoảng hốt, tốt nhất là tùy tiện một điểm." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn không có tính toán ra tay.

Dù sao, chỉ cần hắn không thể đột phá Thiên Tôn cảnh, Thần Ma vệ liền không thể tiếp xúc một đạo phong ấn, chỉ có thể dừng lại ở thượng phẩm Pháp Tôn cảnh giới.

"Ta tận lực." Tử Như Huyết sắc mặt khó coi.

Mặc dù hắn có 300 Thiên Tôn cảnh cấp dưới, có thể điểm ấy Thiên Tôn cảnh, đối mặt mặt khác 5 đại thánh đường, hoàn toàn không đáng chú ý.

Hắn sớm đã biết rõ, mặt khác 5 đại thánh đường, rất có thể sẽ nhằm vào hắn.

Nhìn thấy Tử Như Huyết đi ra cỗ kiệu, Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Linh thể hai phần, để cho ta mất đi linh hồn phân liệt năng lực, bằng không dùng nguyên tinh cùng khí số dung hợp, cũng có thể ngưng tụ thành bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm hơi xúc động.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là nhục thân, không cách nào làm đến nhất tâm nhị dụng, lại càng không cần phải nói nhất tâm đa dụng.

Bằng không mà nói, hắn ngược lại là có thể thử nghiệm trong thời gian ngắn dung hợp bản nguyên chi lực.

Đương nhiên, dạng này đại giới cũng rất lớn, cho dù hắn đột phá Thiên Tôn cảnh, cũng cần đại lượng thời gian đến mài giũa cơ sở.

Bằng không, về sau muốn đột phá Thánh Tổ cảnh, tất nhiên sẽ có cực lớn tai hại.

Tiêu Phàm mục tiêu không chỉ có riêng chỉ là Thiên Tôn cảnh, mà là Thánh Tổ cảnh, chỉ là hiện tại vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không thể không cố gắng đột phá Thiên Tôn cảnh.

Thở sâu, Tiêu Phàm tiếp tục luyện hóa Tử Như Huyết cho thần tủy, cho dù không cách nào đột phá Thiên Tôn cảnh, hắn cũng nhất định phải vô hạn tới gần Thiên Tôn cảnh.

Chỉ cần có cơ hội, liền có thể phóng ra 1 bước này, thời điểm then chốt có lẽ có thể thay Tử Huyết thánh đường giải vây.

Ngoại giới, Tử Như Huyết mới vừa đi ra cỗ kiệu, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt khóa chặt hắn.

Tử Như Huyết sắc mặt lạnh lùng, trong mắt lóe lên một vòng sắc bén chi quang, hắn biết rõ, đây là mặt khác Ngũ Đại Đường chủ đang thử thăm dò hắn.

Bất quá, càng là như thế, hắn càng là muốn bảo trì bình thản.

Một khi bại lộ thực lực, Tử Huyết thánh đường liền thật kết thúc.

Cũng may bọn họ trước đó đối mặt Hỏa U thánh đường lúc thả ra tín hiệu không sai, đoán chừng cái này sẽ có không ít người cho rằng Tử Như Huyết đã đến gần vô hạn vô thượng thánh tổ.

Quả nhiên, cái kia năm đạo khí tức nhìn thấy Tử Như Huyết không hề bị lay động, vội vàng lui về.

Có Tiêu Phàm khi thiên trận cuộn tại, chỉ cần Tử Như Huyết không có động thủ, dù cho vô thượng thánh tổ cũng chưa chắc có thể nhìn ra hắn đầu mối.

"Mấy vị, thật sự cho rằng bản đường chủ dễ khi dễ sao?" Tử Như Huyết đứng chắp tay, tóc tím tung bay, một phái phong phạm cao thủ.

"Ha ha, Tử huynh, chúng ta chỉ là cùng ngươi nói đùa mà thôi, không phải sao, ngươi Tử Huyết thánh đường ba giới lục đường hội minh đều không tham dự, chúng ta còn còn tưởng rằng Tử Huyết thánh đường muốn giải tán đây."

Một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, lại là một cái huyết bào lão giả xuất hiện ở bên ngoài vạn dặm không trung, quanh thân huyết khí bành trướng, giống như một vùng biển mênh mông.

Lời của hắn rất khẽ hất, thái độ cực kỳ cường thế cùng ngạo mạn, hiển nhiên là không đem Tử Như Huyết để ở trong mắt.

"Bản đường chủ đây không phải sợ các ngươi tổn thất quá lớn, cho nên cố ý cho các ngươi một cái cơ hội." Tử Như Huyết thản nhiên nói.

"Khẩu khí thật lớn, Tử Như Huyết, liền ngươi Tử Huyết thánh đường mấy người kia, đoán chừng nhét không đủ để nhét kẻ răng." Một cái khác cõng một chuôi thiết kiếm màu đen trung niên nam tử từ hư không bên trong lách mình mà ra, cười lạnh nhìn xem Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết trong lòng cảm giác nặng nề, 2 người này thế nhưng là Huyết Hồn thánh tổ cùng Hồng Kiếm thánh tổ, vậy mà cùng một chỗ nhảy ra nhắm vào mình?

"Bớt nói nhiều lời, lần này lục đường hội minh, các ngươi nói điều lệ a, bản đường chủ không có thời gian cùng các ngươi lãng phí." Tử Như Huyết biểu hiện rất cường thế, bá đạo, một bộ lão tử căn bản không đem các ngươi để ở trong mắt tư thế.

Huyết Hồn thánh tổ cùng Hồng Kiếm thánh tổ hai mắt khẽ híp một cái, hình tượng này cùng bọn hắn tưởng tượng khác biệt a.

Tử Như Huyết không nên lo lắng sao, làm sao biểu hiện hoàn toàn tương phản?

"Ngươi tới trước đó, chúng ta 5 người đã thương lượng xong, ngươi Tử Huyết thánh đường ba giới chưa từng tham gia, vậy trước tiên chọn 3 cái thánh đường đánh 3 trận a, đương nhiên, ngươi cũng có thể chọn một cái thánh đường chiến 3 trận." Huyết Hồn thánh tổ nhe răng cười một tiếng, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

"Vừa vặn, ta nghe nói ngươi Tử Huyết thánh đường còn có 300 Thiên Tôn cảnh, cũng chỉ có thể đánh 3 trận." Hồng Kiếm thánh tổ nghiền ngẫm cười nói.

"Nói như vậy, các ngươi là ăn chắc ta?" Tử Như Huyết híp híp hai mắt.

Quả nhiên như hắn sở liệu, bọn họ vậy mà muốn trước biến mất bản thân 300 Thiên Tôn cảnh.

Mặc dù hắn thuộc hạ trừ bỏ 9 đại chiến tướng bên ngoài, còn có một đám thành chủ, có thể bọn họ đều là bất diệt thánh tổ cảnh, căn bản là không có cách tham chiến.

Nói đến cùng, những cái này Thiên Tôn cảnh mới là gốc rễ của hắn.

Một khi bọn họ đều đã chết, hắn Tử Như Huyết liền tan đàn xẻ nghé, 9 đại chiến tướng cũng chưa chắc từng cái trung thành với hắn.

Thậm chí, hắn rời đi cái này mấy trăm năm, đoán chừng có không ít chiến tướng đã đầu phục mặt khác thánh đường.

Tử Như Huyết thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, bất kể như thế nào, một vòng này nhất định phải kiên trì nổi.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào Tiêu Phàm, hi vọng Tiêu Phàm có thể ra sức một điểm.

"Làm sao, ngươi sợ hay sao?" Huyết Hồn thánh tổ nhe răng cười một tiếng.

"Sợ?" Tử Như Huyết khinh thường cười một tiếng, "Tất nhiên ngươi vội vã tự tìm cái chết, cái kia đầu tiên là chọn ngươi Huyết Hồn thánh đường, làm sao?"

Huyết Hồn thánh tổ thần sắc cứng lại, nhìn thấy Tử Như Huyết thần sắc tự tin, hắn nội tâm càng thêm hoài nghi.

Chẳng lẽ Tử Như Huyết thực lực thật mạnh lên?

"Coi như ngươi mạnh lên thì đã có sao, những năm này, ngươi Thiên Tôn cảnh đã trốn hơn phân nửa, dựa vào 300 người, còn có thể lật lên cái gì sóng lớn hay sao?" Huyết Hồn thánh tổ trong lòng cười lạnh.

Hắn đương nhiên sẽ không lại ở giờ phút quan trọng này nhận túng, nhe răng nói: "Ngươi nếu thua, ta muốn ngươi 3 tòa thành trì, làm sao?".