Chương 4387: Trận thứ nhất

Chương 4387: Trận thứ nhất

"3 tòa thành? Khẩu vị thật là lớn, liền sợ ngươi đem răng tan vỡ."

Tử Như Huyết mặt không biểu tình, trong lòng lại là phẫn nộ tới cực điểm.

Thật coi lão tử dễ khi dễ, mở miệng liền muốn 3 tòa thành!

Phải biết, Tử Huyết thánh đường tổng cộng cũng mới 9 tòa thành trì mà thôi.

3 tòa thành một khi thua, không chỉ có riêng đại biểu thua 3 tòa thành trì, còn có vô số cường giả, thậm chí ngay cả thành chủ cũng sẽ khuynh hướng Huyết Hồn thánh đường.

Mà thành chủ, thế nhưng là bất diệt thánh tổ thực lực a.

Bất quá Tử Như Huyết cũng đành chịu, thành chủ từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng không thuộc về hắn thuộc hạ, chỉ là thụ hắn nhất định quản hạt mà thôi.

Vô luận Đông Hạo tổ đình cũng tốt, mặt khác 3 đại tổ đình cũng được, thành chủ đều là lệ thuộc tổ đình quản lý.

Nhưng là, nếu như Bắc Minh tổ đình Hỏa U thánh đường xuất thủ, thành chủ là muốn về điều khiển, cái này thì tương đương với nhiều 1 cái bất diệt thánh tổ chiến lực.

"Làm sao, không không dám? Ngươi nếu thắng, ta không cũng phải cho ngươi 3 tòa thành trì sao?" Huyết U thánh tổ khích tướng nói.

"Đáp ứng hắn!" Đang lúc Tử Như Huyết do dự thời khắc, Tiêu Phàm thanh âm ở bên tai hắn vang lên: "Hắn nếu bị thua, ngươi liền muốn ẩn chứa trăm vạn bản nguyên chi lực thần tủy."

Tử Như Huyết thở sâu, nói: "Bản đường chủ làm sao không dám? Ngươi Huyết Hồn thánh đường nếu là thua, ta cũng không muốn ngươi 3 tòa thành trì, miễn là ngươi trăm vạn bản nguyên chi lực thần tủy, làm sao?"

Trăm vạn bản nguyên chi lực thần tủy?

Huyết U thánh tổ sầm mặt lại, trong lòng hết sức nghi hoặc, mặt khác mấy đại thánh đường chi chủ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bọn họ nghĩ không hiểu, Tử Như Huyết muốn thần tủy làm cái gì?

Đối với Thánh Tổ cảnh mà nói, thần tủy cũng không tính quý hiếm, không cách nào cấp tốc để Thánh Tổ cảnh tăng cao tu vi a.

Thánh Tổ cảnh muốn tăng cao tu vi, chủ yếu nhất vẫn là dựa vào bất hủ linh lực, thạch tổ thì là cần bất diệt vật chất.

Chỉ cần bất hủ linh lực cùng bất diệt vật chất gia tăng, bản nguyên chi lực cũng sẽ tương ứng gia tăng.

"Huyết Hồn, ngươi sẽ không sợ a? Chẳng qua là một cái bình thường bất diệt thánh tổ ẩn chứa bản nguyên chi lực mà thôi, ta không tin ngươi Huyết Hồn thánh đường không lấy ra được." Tử Như Huyết khiêu khích nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Thắng cũng chẳng có gì, vạn nhất nếu là thua đây?

Đến lúc đó không chỉ có phải thua hết 3 tòa thành trì, còn muốn góp đi vào 100 Thiên Tôn cảnh cường giả.

Phải biết, Tử Huyết thánh đường vẻn vẹn mới có 300 Thiên Tôn cảnh a, những cái này Thiên Tôn cảnh nếu là chết, cũng không có cái gì còn lại.

Không thể không nói, đường đấu quy tắc quá tàn khốc, thế này sao lại là đánh cược, căn bản chính là để người đi chịu chết.

Đáng tiếc, những cái kia kẻ yếu căn bản không có cơ hội phản kháng.

Những cái này Thiên Tôn cảnh có thể đến nơi đây, sớm đã làm xong liều chết chuẩn bị.

Cho dù là bọn họ vạn phần không nguyện ý, nhưng là bọn họ cũng không dám không đến, bọn họ nếu như không đến, xui xẻo liền là người nhà của bọn họ.

"Tốt, bản đường chủ đánh cược với ngươi." Huyết Hồn thánh tổ cười lạnh nói, "Nửa chén trà nhỏ về sau, ngươi ta một phương riêng phần mình phái ra 100 người, đã phân thắng bại, cũng chia sinh tử."

Tử Như Huyết gật gật đầu, trong lòng lại là hết sức lo lắng.

"Những cái kia tham gia đánh cược người, ngươi đều làm tốt tư tưởng công tác a?" Tiêu Phàm tiếp tục truyền âm nói, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Hắn như trước đang luyện hóa thần tủy, có thể khoảng cách Thiên Tôn cảnh yêu cầu bản nguyên chi lực, vẫn là có chênh lệch nhất định.

"Yên tâm, vĩnh hằng không gian người, mỗi người đều biết mình số mệnh." Tử Như Huyết hồi đáp.

"Không, ta là nói, ngươi trừ cái này 300 Thiên Tôn cảnh, còn có hay không chuẩn bị thượng phẩm Pháp Tôn cảnh?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Thượng phẩm Pháp Tôn?" Tử Như Huyết hết sức ngạc nhiên, "Đại khái mang đến 200 người, bọn họ đều đang ta thể nội thế giới bên trong, nhưng là, ngươi muốn cho bọn họ đi chiến đấu sao?"

"Bằng không đây?" Tiêu Phàm hỏi ngược lại, "Mặt khác mấy đại thánh đường đều kịp chuẩn bị, bọn họ sẽ không để cho ngươi thắng một trận, đúng rồi, chúng ta ở trong này tham gia lục đường hội minh, Hỏa U thánh đường sẽ không đánh lén a?"

"Sẽ không, nếu như Hỏa U thánh đường lúc này xuất thủ, chúng ta nơi này lục đại thánh đường người, đều sẽ xuất thủ, Hỏa U lão già kia không có lá gan này." Tử Như Huyết âm thầm lắc đầu.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là buông lỏng không ít, chỉ cần không cần ứng phó Hỏa U thánh đường, vậy liền chỉ cần toàn tâm toàn ý trước mắt 5 đại thánh đường.

"Trận đầu chúng ta nếu là thua, phải chăng trận thứ hai còn có thể tìm huyết u thánh đường khiêu chiến?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề.

"Có thể, mỗi cái thánh đường đều có lần thứ năm chiến đấu cơ hội." Tử Như Huyết có chút không hiểu.

"Nói cách khác, lục đại thánh đường, tối đa chỉ có thể chiến đấu 15 trận?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

"Vậy ngươi trước hết để cho 100 thượng phẩm Pháp Tôn cảnh ra sân."

"Vì sao?"

Tử Như Huyết kém chút kinh hô lên, nói đùa cái gì, để 100 Thiên Tôn cảnh ra sân còn có một chút hy vọng thắng lợi.

Nhưng 100 thượng phẩm Pháp Tôn cảnh là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ cố ý nhường bọn họ đi thua sao?

"Ngươi là nghĩ giữ lại chiến lực? Chỉ khi nào chúng ta thua, mặt khác thánh đường nhất định sẽ tiếp tục khiêu chiến chúng ta, đến lúc đó vẻn vẹn còn lại 6 cái thành trì, căn bản là không có cách kiên trì đến lục đường hội minh kết thúc." Tử Như Huyết trầm giọng nói.

"Không muốn cùng các thánh đường khiêu chiến, cũng chỉ hướng về Huyết Hồn thánh đường, Huyết Hồn thánh đường Thiên Tôn cảnh lúc so Tử Huyết thánh đường nhiều, nhưng là một trận chiến đấu xuống tới, bọn họ nhất định sẽ có rất lớn tiêu hao.

Hơn nữa, bọn họ không có khả năng đem tất cả cường đại Thiên Tôn cảnh đều an bài ở một chi trong đội ngũ một bên, nhưng là chúng ta có thể a."

Tiêu Phàm phân tích nói, trong đầu hắn lại là nhớ tới ruộng kị đua ngựa cố sự.

Trước dùng hạ đẳng mã đối chiến chờ mã, thua một trận không quan hệ, đến lúc đó bọn họ còn có cơ hội thắng hai trận.

"Tin tưởng ta!" Tiêu Phàm thở sâu, trong giọng nói mang theo một loại vô địch tự tin.

Tử Như Huyết còn có thể nói cái gì đây, hiện tại, hắn chỉ có thể tin tưởng Tiêu Phàm.

Thời gian uống cạn nửa chén trà đến, phía trước vị trí cổ chiến trường, đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo rực rỡ quang mang, đem phương viên 10 vạn dặm tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Mặc dù vĩnh hằng thời không không sợ xé nát không gian, nhưng là, đường đấu là tuyệt đối không cho phép người chạy trốn.

Chỉ có giết phe địch cái cuối cùng, mới có thể tuyên bố kết thúc chiến đấu.

Không thể nhận thua, không thể lưu tình, chính là như vậy tàn khốc hung bạo!

"Bắt đầu đi." Huyết Hồn thánh tổ híp mắt nhìn xem Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết gật gật đầu, 2 người đồng thời lấy tay vung lên, bỗng nhiên, 200 tu sĩ bỗng xuất hiện ở màn sáng bên trong, xa xa tương đối.

"Thượng phẩm Pháp Tôn cảnh?"

"Hắn nha, Tử Như Huyết là muốn cho bọn họ đi chịu chết sao? Hay là nói Tử Huyết thánh đường thật không người?"

"Tử Huyết thánh đường người thật đúng là đáng thương a, khó trách có người sẽ trốn cách Tử Huyết thánh đường, dạng này thánh đường, lưu lại cũng không có giá trị."

Đám người nhìn thấy Tử Huyết thánh đường nhất phương người, vẻ mặt kinh ngạc, tất cả đều giễu cợt cùng trào phúng lên.

Tử Như Huyết sắc mặt biến thành say, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Huyết Hồn thánh đường thế nhưng là thuần một sắc Thiên Tôn cảnh a, 100 người này tất cả đều chênh lệch một cái đại cảnh giới, trận này đánh cược căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Đây quả thực là đưa cho Huyết Hồn thánh đường 3 tòa thành trì a!

"Giết!" Không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Huyết Hồn thánh tổ ra lệnh một tiếng, hắn 100 Thiên Tôn cảnh thuộc hạ trên mặt lộ ra tàn nhẫn, nhao nhao đánh giết mà ra..