Chương 4388: Cược đỏ mắt?

Chương 4388: Cược đỏ mắt?

Trận này chiến đấu, tất cả mọi người biết rõ, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Mặc dù có chút người có thể lấy thượng phẩm Pháp Tôn khiêu chiến vượt cấp Thiên Tôn cảnh, nhưng là, dạng người này mười điểm thưa thớt.

Rất nhiều người người quan chiến đã không nhịn được nhắm hai mắt lại, cái này cũng quá tàn khốc.

~~~ nhưng mà, Tử Như Huyết lại là nhìn chằm chặp bên trong chiến trường, chẳng biết tại sao, hắn nội tâm còn ôm một tia hi vọng.

100 người này, hắn đã hứa hẹn cho người nhà bọn họ lớn nhất ân huệ, nhưng là, bọn họ chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không phải một cái cấp độ lực lượng.

"Tiêu Phàm, dạng này thật có thể thắng sao?" Tử Như Huyết ngữ khí có chút khàn khàn, nói thật, hắn cũng có chút không đành lòng, để một trăm người đi lên chịu chết.

Nhưng hiện tại, mặt khác 5 đại thánh đường đều có nhằm vào Tử Huyết thánh đường ý tứ, Tử Như Huyết không thể không nghe theo Tiêu Phàm đề nghị.

"Không thể thắng." Tiêu Phàm ngữ khí rất trực tiếp, "~~~ bất quá, ngươi tất nhiên hứa hẹn bọn họ, cho bọn hắn hậu nhân một phần Thiên Tôn cảnh truyền thừa, bọn họ nhất định sẽ liều mạng trọng thương một chút Thiên Tôn cảnh."

"Ta chỗ nào có nhiều như vậy Thiên Tôn cảnh truyền thừa cho bọn hắn?" Tử Như Huyết tựa như ăn chuột chết một dạng khó chịu.

"Ta nói có, thì có." Tiêu Phàm hết sức chắc chắn, "Ngươi không phải nói, Thánh Tổ cảnh chết rồi, chỉ có thể hình thành thời không giới lăng, mà Thiên Tôn cảnh phía dưới tu vi chết rồi, sẽ hình thành truyền thừa châu sao?"

"Không sai, đây là vĩnh hằng không gian quy tắc, đồng thời đây cũng là vĩnh hằng không gian Thiên Tôn cảnh tràn lan nguyên nhân." Tử Như Huyết gật gật đầu.

Vĩnh hằng không gian Thiên Tôn cảnh hàng vạn mà tính, cũng là bởi vì Thiên Tôn cảnh phía dưới tu vi tu sĩ chết rồi, hắn hết thảy tất cả đều sẽ hóa thành truyền thừa châu lưu ở tử vong địa phương.

Nói cách khác, phiến chiến trường này, mỗi chết một cái Thiên Tôn cảnh cùng với phía dưới tu vi tu sĩ, liền sẽ thêm ra một phần truyền thừa châu.

Tu sĩ khác lấy được truyền thừa châu, dung hợp về sau, tương lai tám chín phần mười có thể đột phá hắn lúc đầu cảnh giới.

Điểm này, ở Thái Cổ thần giới cũng có, nhưng là đó đều là tu sĩ chủ động lưu lại.

Nhưng vĩnh hằng không gian quy tắc cũng rất quỷ dị, tu sĩ chết rồi cưỡng chế lưu lại truyền thừa châu.

Mặc dù đường đấu rất tàn khốc, nhưng là cũng sẽ không làm bị thương vĩnh hằng không gian căn bản.

Tại loại này hoàn cảnh lớn, đại áp lực phía dưới, cường giả hoành mạnh, kẻ yếu chậm rãi mạnh lên.

"Thế nhưng là, chúng ta thua, truyền thừa châu cũng liền không phải chúng ta." Tử Như Huyết nhìn thấy Tử Huyết thánh đường tu sĩ nguyên một đám ngã xuống, trái tim đều đang chảy máu.

Loại này đường đấu, hắn đã tham gia vô số lần, có thể mấu chốt là, trước kia cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp lần này loại tình huống này.

Khi đó tu sĩ đều chiến rất điên cuồng, thậm chí từ thác đem cái này xem như một loại vinh quang.

Nhưng hiện tại, căn bản chính là để bọn hắn đi chịu chết, cái loại cảm giác này hoàn toàn không giống.

"Yên tâm, chúng ta chỉ có thể lấy được càng nhiều, tin ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tiếp tục luyện hóa thể nội thần tủy.

Theo bản nguyên chi lực gia tăng, hắn dung luyện thần tủy tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Tử Huyết thánh đường cuối cùng cũng thượng phẩm Pháp Tôn cảnh ngã vào trong vũng máu, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Huyết Hồn thánh đường một phương, tổn thương chừng 20 cái Thiên Tôn cảnh, chết 10 cái, loại vết thương này vong, đang hướng giới đường tranh đấu cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Không phải thương vong quá lớn, mà là quá nhỏ.

Cũng may loại này loạn chiến bên trong, Thiên Tôn cảnh cũng chưa hẳn có thể sống sót, cái này đã đạt đến Tiêu Phàm mục đích.

"Ha ha, Tử Như Huyết, ta thắng." Huyết Hồn thánh tổ càn rỡ cười lớn.

3 cái này tòa thành trì, đến quá dễ dàng.

Có 3 cái này tòa thành trì, Huyết Hồn thánh đường thực lực, rất nhanh liền có thể tăng trưởng không ít, đến lúc đó có lẽ có thể trở thành đệ nhị thánh đường cũng khó nói.

"Tử Như Huyết, ngươi thật đúng là tàn nhẫn a." Huyết Hồn thánh tổ châm chọc nhìn xem Tử Như Huyết, rất có khiêu khích ý vị.

Bên cạnh hắn các chiến tướng cũng vô cùng đắc ý, thân làm Huyết Hồn thánh đường chiến tướng, bọn họ tự nhiên cũng hi vọng Huyết Hồn thánh đường càng ngày càng mạnh.

Không chỉ là bọn họ lấy được tài nguyên càng nhiều, hơn nữa quyền lực của bọn hắn cũng càng lớn.

"Huyết Hồn, có bản lĩnh lại đến một ván." Tử Như Huyết mặt âm trầm, giờ khắc này, hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Mặc dù sớm đã biết kết quả này, nhưng chân chính phát sinh, hắn vẫn là khó có thể tiếp nhận.

"A?" Huyết Hồn thánh tổ ánh mắt sáng lên.

"Ta dùng 3 tòa thành trì, cược hai ngươi trăm vạn bản nguyên chi lực thần tủy." Tử Như Huyết cắn răng nói.

Huyết Hồn thánh tổ lông mày nhíu lại, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, 3 tòa thành trì giá trị, là vượt xa 200 vạn bản nguyên thần tủy.

Nhưng là, hắn mười điểm không hiểu Tử Như Huyết vì sao muốn làm như thế.

Chẳng lẽ hắn rất thiếu thần tủy?

Chỉ có lời giải thích này có thể đi thông, thế nhưng là, cho dù ngươi chiếm được thần tủy, thì có ích lợi gì đây?

"Làm sao, không dám sao?" Tử Như Huyết giễu cợt nói, rất có khích tướng ý tứ.

"Tốt, ta với ngươi cược!" Huyết Hồn thánh tổ cười lạnh một tiếng.

Tất nhiên ngươi Tử Như Huyết muốn cho không ta thành trì, không cần thì phí.

Dù sao ta không muốn, chờ chút cũng phải bị mặt khác thánh đường đoạt đi, còn không bằng tốt rồi ta.

"Sau nửa canh giờ khai chiến." Tử Như Huyết đứng chắp tay, tóc tím tung bay.

"~~~ 1 lần này, Huyết Hồn thánh tổ vì an toàn lý do, nhất định sẽ điều động càng mạnh Thiên Tôn cảnh." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

"~~~ chúng ta lại điều động thượng phẩm Pháp Tôn, có thể cái này có ý nghĩa gì?" Tử Như Huyết ngưng tiếng nói, hắn thực sự không muốn nhìn thấy dạng này sự tình lần nữa phát sinh.

"Không, chúng ta dùng 100 Thiên Tôn cảnh, bất quá chỉ cần chỗ nào thực lực tương đối kém, để bọn hắn cần phải trọng thương càng nhiều Thiên Tôn cảnh, nếu như chết trận, mỗi người đời sau cho 2 viên Thiên Tôn cảnh truyền thừa châu." Tiêu Phàm vẫn như cũ tự tin vô cùng.

"Ngươi ý tứ là, chúng ta trận này lại muốn thua?" Tử Như Huyết không cam lòng.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Huyết Hồn thánh tổ chắc chắn sẽ không để cho chúng ta thắng." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Vậy chúng ta vì sao muốn cùng hắn cược, hoàn toàn có thể tìm Yên Vũ thánh đường cùng Hồng Kiếm thánh đường so a." Tử Như Huyết trong tay áo nắm đấm nắm chặt.

"Ngươi cảm thấy Tử Huyết thánh đường có thể chắc thắng mặt khác mấy đại thánh đường sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

"Thôi, lần này lại nghe ngươi một lần." Tử Như Huyết không còn tiếp tục cùng Tiêu Phàm giao lưu, tâm thần chìm vào thể nội thế giới, cho những cái kia Thiên Tôn cảnh làm tư tưởng làm việc đi.

Thời gian uống cạn nửa chén trà chớp mắt liền qua, Tử Như Huyết cùng Huyết Hồn 2 người đồng thời phái ra 100 Thiên Tôn cảnh.

Vây xem tu sĩ nhìn thấy Tử Như Huyết lần này phái ra 100 Thiên Tôn cảnh, ngược lại là cảm thấy bình thường.

"Tử Như Huyết, ngươi cố ý trận đầu thua với ta, là muốn cho ta trận thứ hai cũng phái ra mấy cái Thiên Tôn cảnh, muốn chơi lén ta một thanh?" Huyết Hồn thánh tổ một bộ ta đã sớm xem thấu ngươi âm mưu bộ dáng.

Dừng một chút, nhe răng cười nói: "Bản đường chủ đã sớm khám phá ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, xem ra, ngươi thật đúng là cược đỏ mắt!"

Tử Như Huyết trầm mặc không nói, hắn chỉ là dựa theo Tiêu Phàm an bài, để 100 cái Thiên Tôn cảnh xuất thủ, chỗ nào có âm mưu gì quỷ kế.

"Không phục đúng không, bản tổ liền giết đến ngươi phục."

Huyết Hồn thánh tổ cười âm hiểm một tiếng, vung cánh tay lên một cái.

Giết

Nói xong, hai chi trăm người Thiên Tôn cảnh chiến đấu, lần nữa chém giết cùng một chỗ..