Chương 4389: Điên

Chương 4389: Điên

~~~ lần này, hai chi Thiên Tôn cảnh đội ngũ chiến đấu, so với trận đầu, càng thêm kịch liệt, điên cuồng.

Đám người nhìn chằm chặp trong chiến trường, đối cái này chiến cũng mười điểm chờ mong.

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ Tử Như Huyết muốn thần tủy làm cái gì, nhưng là, hắn một lần này giống như phải liều mạng."

"Vẫn chưa được, Huyết Hồn thánh tổ sai phái những người này, có mấy cái cường thế Thiên Tôn cảnh, Tử Như Huyết nghĩ tính toán Huyết Hồn thánh tổ, kết quả là lại là công dã tràng."

"Ai nói không phải đây, những cái này Thiên Tôn cảnh, sợ là đã là Tử Huyết thánh đường mạnh nhất a."

Đám người nhao nhao nghị luận, ai cũng không coi trọng Tử Huyết thánh đường.

Tử Như Huyết biến mất cái này mấy trăm năm, Tử Huyết thánh đường có thể tiếp tục tồn tại, đã mười điểm khó được.

Không ít Thiên Tôn cảnh cường giả mất đi dựa vào, đã sớm thoát ly Tử Huyết thánh đường, thật sự là thế giới này quá tàn khốc.

~~~ hiện tại, những cái kia thoát đi Tử Huyết thánh đường Thiên Tôn cảnh nếu như biết rõ nơi này chiến đấu, đoán chừng sẽ rất may mắn bản thân lựa chọn ban đầu.

Về phần lưu lại những cái này Thiên Tôn cảnh, xem như Tử Như Huyết tử trung.

Tử Như Huyết tự nhiên cũng không muốn bọn họ chết, có thể thấy bọn họ nguyên một đám ngã xuống, Tử Như Huyết nội tâm giống như đao cắt.

Chiến đấu rất cháy bỏng, nhưng chỉnh thể mà nói, vẫn là Huyết Hồn thánh đường chiếm cứ phía trên.

Huyết Hồn thánh tổ nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù hắn người cũng phải chết không được thiếu, nhưng đây là không thể tránh khỏi, chỉ cần có thể lấy được 3 tòa thành trì, mọi thứ đều là đáng giá.

Nếu là người của hắn liền điểm giác ngộ này cũng không có, cái kia cũng không khả năng đạt tới Thiên Tôn cảnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tử Huyết thánh đường ngã xuống tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Nhưng là, bọn họ thật rất liều mạng, dù cho biết rõ muốn chết, cũng phải kéo lên một cái chịu tội thay.

Trận này chiến đấu, so với vừa rồi, tình thế hoàn toàn khác biệt.

Sau năm canh giờ, kết thúc chiến đấu, Tử Huyết thánh đường người toàn quân bị diệt, 100 Thiên Tôn cảnh cường giả không có một cái nào sống sót.

Bất quá một lần này, Huyết Hồn thánh đường cũng vẻn vẹn chỉ có hơn 30 người sống sót, hơn nữa mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút vết thương nhẹ.

"~~~ dạng này tỉ lệ tử vong, mới bình thường nha." Có người cười khẽ, tựa như sớm đã thường thấy dạng này sinh tử.

Tử Như Huyết sắc mặt tái nhợt!

Bại

Trận thứ hai rốt cuộc lại bại!

Vừa rồi chiến đấu thời điểm, hắn còn ôm một tia may mắn, có thể Huyết Hồn thánh đường Thiên Tôn cảnh, thật quá mạnh.

Huyết Hồn thánh tổ trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, mặc dù chết hơn sáu mươi người, nhưng hắn lại lấy được 3 tòa thành trì.

Hơn nữa, xem như phe thắng lợi, hắn còn chiếm được 100 mai Thiên Tôn truyền thừa châu.

100 mai Thiên Tôn truyền thừa châu a, giá này giá trị, đã không thua một tòa thành trì.

Phải biết, đây chính là đại biểu Huyết Hồn thánh đường tương lai 100 Thiên Tôn cảnh a, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, lấy được 100 cái mai truyền thừa châu người, đều có thể đột phá Thiên Tôn, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.

Một lát sau, chiến trường khôi phục lại bình tĩnh.

"Tử Như Huyết, lại cùng hắn cược một trận, vẫn như cũ 3 tòa thành trì!" Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí ngưng trọng tới cực điểm, có loại được ăn cả ngã về không tư thế.

"Ngươi điên?" Tử Như Huyết con ngươi co rụt lại.

Hắn hiện tại chỉ còn lại 3 tòa thành trì a, nếu như thua nữa, hắn cái gì cũng bị mất.

Mấu chốt là, hắn còn phải hi sinh 100 Thiên Tôn cảnh thuộc hạ.

"Ngươi còn có đường lui sao?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, "Ngươi chỉ còn con đường này có thể đi, đương nhiên, ngươi có thể không tuyển chọn, nhưng là, ta chuyện xấu nói trước, ngươi nếu như không dựa theo ta lời, ta lập tức rời đi."

Tử Như Huyết rơi vào trầm mặc, Tiêu Phàm nếu như rời đi, chỉ bằng vào một mình hắn, căn bản chơi không chuyển a.

Đến lúc đó, Tử Huyết thánh đường đồng dạng còn phải hủy diệt, đây là hắn không ngăn nổi.

Nếu như hắn là tuyệt thế thánh tổ, có lẽ còn có thể liều một phen, nhưng là bây giờ, hắn căn bản là không có thể động thủ.

Dù cho đối phương dùng khí tức áp chế hắn, hắn cũng không dám phản kháng, bằng không chết chính là hắn.

"Ta muốn làm thế nào?" Tử Như Huyết bình tĩnh lại, hiện tại, hắn chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng ký thác vào Tiêu Phàm trên người.

"~~~ cùng hắn cược cuối cùng 3 tòa thành trì, 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy." Tiêu Phàm ngữ khí âm trầm, giờ phút này, hắn cũng động sát cơ.

Nếu như không phải 5 đại thánh đường cố ý nhằm vào bọn họ, bọn họ cũng không cần binh đi hiểm kỳ.

Nhưng là bây giờ, bọn họ căn bản cũng không có đường lui, chỉ có thể vùi đầu một đường đi đến đen.

Nói xong, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng lặng yên không tiếng động rơi ở trong tay Tử Như Huyết: "Ta chỗ này có 200 viên thuốc, mỗi một mai có thể làm cho bọn họ trong thời gian ngắn khôi phục năm thành bản nguyên chi lực."

Tử Như Huyết ánh mắt sáng lên, ngưng tiếng nói: "Ngươi đã có khôi phục bản nguyên chi lực đan dược, vì sao không trực tiếp thôn phệ, còn cần thần tủy đây?"

"Đan dược này chỉ có thể khôi phục bản nguyên chi lực, căn bản là không có cách luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, ta nếu là có thể dùng nó đến đột phá Thiên Tôn cảnh, ta sẽ còn tiến vào cái địa phương quỷ quái này?" Tiêu Phàm tức giận.

Đan dược, chỉ có thể dùng để khôi phục bản nguyên chi lực.

Hắn bản chất là kích phát tu giả tiềm năng, cùng cưỡng ép thôn phệ thiên địa nguyên lực, nhưng loại này nguyên lực là pha tạp, hơn nữa kéo dài thời gian rất ngắn.

Mặt khác, loại này bản nguyên chi lực chuyển hóa suất thấp đáng sợ, Tiêu Phàm không phải không có thử.

Không có ai sẽ dùng bổ sung bản nguyên chi lực thần đan tới tu luyện, cái này căn bản là lãng phí.

Tử Như Huyết trầm mặc không nói, điểm này Tiêu Phàm nói không sai, hắn lại như thế nào không hiểu đây, chỉ là hắn quá gấp.

"~~~ có 200 mai này đan dược, bọn họ có thể yên tâm một trận chiến, tốc chiến tốc thắng, tỉ lệ tử vong hẳn là sẽ rút ngắn thật nhiều." Tiêu Phàm lại nói.

"Huyết Hồn lão già kia, sẽ nguyện ý cùng ta đánh cuộc sao?" Tử Như Huyết hoài nghi nói, "Huyết Hồn thánh đường quá mạnh, Tuyệt Tình thánh đường cùng thiên môn thánh đường tất nhiên sẽ nhằm vào hắn, lão già kia có thể rất tinh minh."

"Vậy liền lại thêm một cái điều kiện, ngươi có thể gia nhập Huyết Hồn thánh đường." Tiêu Phàm ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Ta?" Tử Như Huyết còn cho rằng mình nghe lầm.

"Không sai, có ngươi gia nhập, cho dù mặt khác thánh đường muốn động thủ, bọn họ cũng phải kiêng kị mấy phần, thậm chí, bọn họ sẽ còn cho rằng, ngươi đã sớm thần phục Huyết Hồn thánh tổ.

Đến lúc đó, Huyết Hồn thánh tổ tất nhiên sẽ trở thành bị công kích đối tượng, mà ngươi, sẽ bị bọn họ coi nhẹ, đó là cái một hòn đá ném hai chim phương pháp tốt." Tiêu Phàm phân tích nói.

"Lão tử liều." Tử Như Huyết khẽ cắn môi.

Ngay sau đó lần nữa nhìn về phía vô cùng đắc ý Huyết Hồn thánh tổ: "Huyết Hồn, còn dám hay không cược một trận, cuối cùng 3 tòa thành trì, cược ngươi 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh hãi.

"Tử Như Huyết điên hay sao, chẳng lẽ hắn nghĩ Tử Huyết thánh đường xóa tên sao?"

"Tử Huyết thánh đường người, đi theo dạng này một cái chủ tử, thật đúng là mắt bị mù a."

"Ta xem hắn lần này là thật cược đỏ mắt, chẳng lẽ hắn không biết, không có thành trì, Tử Huyết thánh đường liền xong đời sao? Dù cho hắn mở lại thánh đường, cũng phải qua 5 đại thánh đường thừa nhận a."

Đám người vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tử Như Huyết, bọn họ không cách nào tưởng tượng, Tử Như Huyết vậy mà lại làm ra quyết định như vậy.

Đối diện, Huyết Hồn thánh tổ lại là rơi vào trong trầm tư.

Trận này, đến cùng cược, hay là không cược?.