Chương 4390: Tiêu Phàm ra sân

Chương 4390: Tiêu Phàm ra sân

5 đại thánh đường chi chủ mỗi người có tâm tư riêng, mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chặp Huyết Hồn thánh tổ.

Huyết Hồn thánh tổ cảm nhận được mặt khác mấy đại đường chủ sắc bén ánh mắt, rất cảm thấy áp lực.

Thở sâu, hắn lắc đầu: "Tiền đặt cược còn chưa đủ."

Đúng vậy, còn chưa đủ.

Hắn đã được đến 6 tòa thành trì, đã không kém gì xếp hàng đệ nhị Tuyệt Tình thánh đường.

Nếu như lại thắng Tử Huyết thánh đường cuối cùng 3 tòa thành trì, thì sẽ vượt qua Tuyệt Tình thánh đường.

Thế nhưng là, Huyết Hồn lão tổ căn bản không có đầy đủ thực lực, ổn áp Tuyệt Tình thánh đường một đầu.

Có đôi khi, ra quá lớn danh tiếng có thể không phải là chuyện tốt.

Hắn nói như vậy, hiển nhiên xem như cự tuyệt Tử Như Huyết yêu cầu.

Mặt khác 4 đại thánh đường chi chủ nghe vậy, lại là nhẹ nhàng thở ra.

Ai lại nguyện ý nhìn thấy Huyết Hồn thánh đường đột nhiên phát triển an toàn đây?

"Nếu như tăng thêm ta đây?" Tử Như Huyết cười nhạt một tiếng, trong lòng lại là hết sức kinh ngạc, cái này vậy mà cùng Tiêu Phàm suy đoán giống như đúc.

Tê

Đám người không chỉ có hít một hơi lạnh.

~~~ cái này Tử Như Huyết đúng là điên sao?

Để Tử Huyết thánh đường diệt thì cũng thôi đi, lại còn muốn đem bản thân góp đi vào?

Huyết Hồn thánh tổ lại là ánh mắt sáng lên, hắn một người không cách nào ổn áp Tuyệt Tình thánh đường, nhưng nếu như Tử Như Huyết gia nhập, hắn chỗ nào còn sẽ e ngại Tuyệt Tình thánh đường.

Thậm chí, Tử Như Huyết nếu là trở thành hắn thuộc hạ, dù cho xếp hạng đệ nhất thiên môn thánh đường, cũng chưa chắc không thể một trận chiến!

"Ngươi nói là sự thật?" Huyết Hồn thánh tổ ngưng tiếng nói.

"Thiên địa làm gương!" Tử Như Huyết trầm giọng nói, "Ngươi cũng hẳn phải biết, lục đường hội minh nếu như trái với điều ước, là có thể mời Hạo Thiên thánh tổ xuất thủ, nơi này nhiều người như vậy nghe được, chẳng lẽ bản đường chủ sẽ còn nói dối?"

Huyết Hồn thánh tổ gật gật đầu, trong lòng lại là hết sức xoắn xuýt.

"Chủ thượng, có thể liều một phát, nếu như thắng, ta Huyết Hồn thánh đường thế nhưng là có hai cái tuyệt thế Thiên Tôn, về sau còn có ai là chúng ta đối thủ?" Lúc này, một bên một cái huyết bào lão giả cho Huyết Hồn thánh tổ truyền âm nói.

Người này không phải người khác, chính là Hồn Nhai thánh tổ.

Nghe được Hồn Nhai thánh tổ mà nói, một cái khác thánh tổ cũng mở miệng: "Đúng vậy a chủ thượng, cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, ta Huyết Hồn thánh đường ngàn năm lão tam, lần này có lẽ có thể trở thành đệ nhất cũng khó nói."

"Chủ thượng, có thể liều một phen, Tử Huyết thánh đường lúc đầu cũng chỉ còn lại có gần 200 cái Thiên Tôn cảnh, coi như những cái kia Thiên Tôn cảnh so mới vừa mạnh, nhưng chúng ta cũng có 3 tôn tuyệt thế Thiên Tôn, một cái bán bộ thánh tổ a."

"Theo ta được biết, Tử Huyết thánh đường, nhất có thêm một cái tuyệt thế Thiên Tôn mà thôi, chúng ta chắc thắng bọn họ."

Những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao bắt đầu thuyết phục.

Ngược lại là Hồn Nhai thánh tổ lại là ngậm miệng không nói, hắn trong lòng lại là hết sức phức tạp.

Người khác không biết, nhưng là Hồn Nhai cũng vô cùng rõ ràng, Tử Huyết thánh đường thế nhưng là có một cái yêu nghiệt a.

~~~ cái này yêu nghiệt, thế nhưng là có thể cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến, bình thường tuyệt thế Thiên Tôn, ở đâu là hắn đối thủ.

Huyết Hồn thánh tổ chỗ nào chịu nổi viên đạn bọc đường công kích, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Tử Như Huyết: "Tốt, bản đường chủ có thể đáp ứng ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

"Bản đường chủ nhất ngôn cửu đỉnh." Tử Như Huyết trầm giọng nói.

Nói xong, bên cạnh cỗ kiệu bên trên, đột nhiên đi ra một bóng người.

"Tiêu . . . Kiếm Hồng Trần, ngươi?" Tử Như Huyết kinh ngạc nhìn xem đi ra thân ảnh.

"Trận này, ta theo Thí Thần cùng tiến lên." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, Tử Như Huyết thật dài hít một hơi, nguyên bản hắn là không có bất kỳ cái gì lòng tin, có thể Tiêu Phàm vậy mà tự thân lên trận, hắn làm sao còn chưa tin Tiêu Phàm đây?

Phải biết, đây chính là đã phân thắng bại, cũng chia sinh tử a.

Nghĩ đến vừa rồi bản thân vậy mà hoài nghi Tiêu Phàm, Tử Như Huyết mặt mo đỏ ửng, truyền âm nói: "Ngươi nha, vừa rồi lại không nói."

"Bằng không ta làm sao phát hiện, ngươi người này, vẫn là có thể." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Nếu như Tử Như Huyết hoàn toàn không để ý bản thân thuộc hạ an nguy, Tiêu Phàm nội tâm nhất định là cực kỳ thất vọng.

Có lẽ hắn còn biết lợi dụng Tử Như Huyết, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cùng Tử Như Huyết đi quá gần, thậm chí khả năng mỗi người một ngả.

"A, người nọ là ai, vậy mà ngồi ở Tử Như Huyết trong kiệu."

"Nhìn hắn dáng vẻ, tựa như hắn cũng chuẩn bị ra sân, chỉ là, người này ta tựa như chưa từng có gặp qua."

"Một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi, đi lên còn không phải chịu chết? Theo ta thấy, Tử Huyết thánh đường triệt để kết thúc."

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm đi đến Tử Như Huyết sau lưng, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nhao nhao lắc đầu.

~~~ cái này chiến trường, nhất định là thuộc về Thiên Tôn cảnh, ngươi một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, đi lên xem náo nhiệt gì?

Hơn nữa, trận này chiến đấu, Huyết Hồn thánh đường nhất định sẽ phái ra người mạnh nhất, thậm chí khả năng xuất hiện mấy cái tuyệt thế Thiên Tôn.

Tiêu Phàm cũng không quan tâm những người khác ánh mắt, cùng Thí Thần đồng thời bước vào bên trong chiến trường.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ cổ quái, hai người này, đã vậy còn quá vội vã muốn chết?

"Lão đại, ta đã sớm muốn ra tay, hiện tại rốt cục có cơ hội." Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, truyền âm nói.

"Hồn Nhai truyền âm cho ta, bọn họ một phương có 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, một cái bán bộ thánh tổ, chờ chút chúng ta trước tiên đem 4 người kia làm thịt rồi." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Yên tâm, ta hiện tại dù sao cũng là tuyệt thế Thiên Tôn chiến lực, vừa vặn rèn luyện một lần ta đối bản nguyên chi lực nắm vững." Thí Thần gật đầu một cái.

Đối cái này chiến, hắn đã mười điểm mong đợi.

Thời gian uống cạn nửa chén trà rất nhanh liền đến, Tử Như Huyết cùng Huyết Hồn thánh tổ đồng thời lấy tay vung lên, tăng thêm Tiêu Phàm cùng Thí Thần, chiến trường phía trên lại xuất hiện 200 người.

"Kết thúc kết thúc, Huyết Hồn thánh tổ vậy mà phái ra La Vân mấy người bọn họ, phải biết, bọn họ đều là tuyệt thế Thiên Tôn thực lực a."

"3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, một cái bán bộ thánh tổ, chỉ bằng 3 người bọn họ, liền có thể giết một nửa Thiên Tôn cảnh rồi a, Tử Huyết thánh đường nhất định phải thua."

"Tử Huyết thánh đường vẻn vẹn chỉ có một cái tuyệt thế Thiên Tôn, Tử Như Huyết thật là tự giận mình a, từ nay về sau, hắn liền không còn là nhất đường chi chủ, mà là Huyết Hồn thánh tổ một cái thuộc hạ."

Đám người âm thầm lắc đầu, ai cũng không coi trọng Tử Huyết thánh đường.

Thực sự là như vậy thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không phải một cái cấp độ.

Nếu như Tử Huyết thánh đường còn có hơn 400 năm trước thực lực, có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng bây giờ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Giết

~~~ lần này, dẫn đầu tuyên chiến không phải Huyết Hồn thánh tổ, mà là Tử Như Huyết.

Hắn nắm đấm nắm chặt, thần sắc hết sức ngưng trọng, đồng thời cũng tràn đầy chờ mong.

Không vì cái gì khác, vẻn vẹn bởi vì một trận chiến này, có Tiêu Phàm ra sân.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm cũng không phải loại kia chịu chết người.

Từ khi biết Tiêu Phàm một khắc kia trở đi, hắn liền kiến thức vô số kỳ tích.

~~~ chỉ là loại này Thiên Tôn cảnh hỗn chiến, muốn nói không lo lắng, đó là không có khả năng, đừng nói một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, chính là bất diệt thánh tổ, cũng có khả năng vẫn lạc.

Đây cũng là đường đấu chi chiến, sẽ không để cho bất diệt thánh tổ tham gia nguyên nhân, Thiên Tôn cảnh đã tiêu hao lên, có thể bất diệt thánh tổ chỉ có nhiều như vậy.

Giết

Đối diện, Huyết Hồn thánh tổ cũng đồng thời gầm thét, hắn 100 Thiên Tôn cảnh thuộc hạ, điên cuồng lao đến.

~~~ nhưng mà, có hai đạo bóng người càng nhanh, nhanh chóng khóa chặt Huyết Hồn thánh đường hai cái tuyệt thế Thiên Tôn..