Chương 4391: Biến thái thực lực

Chương 4391: Biến thái thực lực

"Hai người kia là ai?"

"Tốc độ thật nhanh!"

Đám người nhao nhao lên tiếng kinh hô, một cái thượng phẩm Pháp Tôn, một cái Thiên Tôn cảnh, vậy mà đánh về phía 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn?

Khá lắm, đây là cỡ nào vội vã muốn chết a!

~~~ cái kia Thiên Tôn cảnh thì cũng thôi đi, có lẽ là Thiên Tôn cảnh bên trong cường giả, khả năng miễn cưỡng còn có thể cùng tuyệt thế Thiên Tôn một trận chiến.

Nhưng cái kia thượng phẩm Pháp Tôn lại là chuyện gì xảy ra?

"Không đúng, các ngươi nhìn bọn hắn tốc độ, thật nhanh, cho dù tuyệt thế Thiên Tôn cũng chỉ đến như thế."

"Không, bọn họ so tuyệt thế Thiên Tôn nhanh hơn!"

Đột nhiên, có người mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, nhìn chằm chặp bên trong chiến trường.

Nếu như nói, bọn họ trước đó còn cảm thấy Tiêu Phàm bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, như vậy hiện tại, bọn họ thật vẫn cảm thấy, 2 người này vô cùng có khả năng có thực lực cuốn lấy 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là cuốn lấy mà thôi.

~~~ nhưng mà!

Sau một khắc, tất cả mọi người trợn to hai mắt, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trường kiếm trong tay nhấc lên, một đạo kinh khủng kiếm khí gào thét mà ra, toàn bộ thương khung đều dường như cắt thành hai nửa.

Cùng lúc đó, hắn đối diện cái kia tuyệt thế Thiên Tôn, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn thần sắc cũng trong nháy mắt dừng lại tại đó.

Phốc phốc!

Trong lúc hô hấp, cái kia tuyệt thế Thiên Tôn thánh thể bỗng nhiên nổ tung, bị vô tận kiếm khí nuốt hết, sau đó hóa thành một hạt châu rớt xuống.

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, hạt châu kia đột nhiên rơi trong tay hắn, động tác còn như nước chảy mây trôi.

"Tê ~" một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Hạt châu kia là cái gì, người ở chỗ này đều rất rõ ràng.

Truyền thừa châu!

Ở vĩnh hằng thời không, chỉ có tu sĩ chết rồi, mới có thể ngưng tụ thành truyền thừa châu, hơn nữa tu sĩ này mọi thứ đều sẽ bị vĩnh hằng thời không cưỡng ép ngưng tụ ở truyền thừa.

Nói cách khác, cái kia tuyệt thế Thiên Tôn, vừa đối mặt liền bị Tiêu Phàm giết chết.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm vẫn chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Không đợi đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại một tiếng hét thảm truyền ra.

Thí Thần cái kia một cái phương hướng, hắn sau lưng bỗng toát ra một đầu to lớn hư ảnh, một cổ kinh khủng linh hồn lực lượng gắt gao áp chế cái kia tuyệt thế Thiên Tôn, căn bản không thể động đậy.

1 cái hô hấp về sau, Thí Thần đột nhiên duỗi ra 2 cái bàn tay, hóa thành lợi trảo, sinh sinh đem cái kia tuyệt thế Thiên Tôn cho cắt thành mảnh vỡ.

Huyết tinh, tàn bạo!

Những cái này đều không đủ lấy hình dung giờ phút này Thí Thần hung lệ.

Huyết Hồn thánh đường tham chiến tu sĩ, nhìn thấy một màn này, toàn bộ cũng nhịn không được sợ run cả người.

Tử vong, cũng không phải là đáng sợ cỡ nào.

Đáng sợ chính là, chết quá mức thê thảm, đây quả thực là một loại tra tấn.

Đây chính là tuyệt thế Thiên Tôn a, lại bị sinh sinh xé nát, liền linh hồn đều không thể đào thoát.

Lúc này mới mấy hơi thở mà thôi, Huyết Hồn thánh đường liền đã chết 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn, vậy những người khác thì sao?

Huyết Hồn thánh tổ mặt không có chút máu, thân thể đều có chút lung la lung lay, đứng không vững.

3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, một cái bán bộ thánh tổ, đây là hắn tham gia lục đường hội minh lớn nhất ỷ trượng, nhưng bây giờ trong nháy mắt mất đi một nửa, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi.

Hơn nữa, theo 2 cái kia tuyệt thế Thiên Tôn cái chết, thế cục trong nháy mắt trái ngược.

Tử Huyết thánh đường một phương tương đương với có 4 cái tuyệt thế Thiên Tôn cảnh chiến lực, mà Huyết Hồn thánh đường chỉ còn lại có 2 cái.

"Vừa nãy là ai nói phải xuất chiến?" Huyết Hồn thánh tổ mặt âm trầm, thấp giọng quát nói.

Hồn Nhai đám người tất cả đều cúi đầu, trầm mặc không nói.

Bọn họ không chỉ một người nói phải xuất chiến, cơ hồ mỗi người đều có ý nghĩ này.

Huyết Hồn thánh tổ coi như cũng trách bọn họ, cũng không thể tránh được, chẳng lẽ đem tất cả mọi người bọn họ đều giết chết sao?

Trừ phi hắn Huyết Hồn nghĩ Huyết Hồn thánh đường sụp đổ, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không có lá gan này.

"Chủ thượng!" Đột nhiên, một bên 1 cái bất diệt thánh tổ mở miệng, vẻ mặt đờ đẫn hướng về bên trong chiến trường.

Đám người nghe vậy, cùng nhau ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 cái, vậy mà lần nữa thẳng hướng mặt khác 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn cùng bán bộ thánh tổ.

Bọn họ cái này rõ ràng là nghĩ trước diệt hết Huyết Hồn thánh đường mũi nhọn lực lượng a!

Bây giờ Huyết Hồn thánh đường đã chết 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn, những người khác sĩ khí nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Nếu là liền cái cuối cùng tuyệt thế Thiên Tôn cùng bán bộ thánh tổ đều đã chết, cái kia còn đánh cái rắm?

Những người kia, nhất định sẽ càng thêm hoảng hốt.

Mà đường đấu, chính là ngươi chết ta sống chiến đấu, ở hai phương lực lượng không kém nhiều điều kiện tiên quyết, sĩ khí thế nhưng là làm ra tác dụng cực lớn.

"Không cần lo lắng, coi như hắn ở mạnh, nhục thân cũng là hắn thiếu hụt, trừ phi hắn đạt đến vô thượng kim thân đệ thất đoán." Trong mắt mọi người hiện lên một tia khinh thường.

Không, chuẩn xác mà nói là bản thân an ủi.

Chỉ là vừa dứt lời, người kia liền tựa như trong cổ họng thẻ một cái xương cá một dạng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm giống như thuấn di xuất hiện ở cái kia bán bộ thánh tổ trước người, một kiếm trực tiếp xuyên qua hắn mi tâm.

~~~ cái kia bán bộ thánh tổ trong mắt khinh thường, lập tức biến thành khiếp sợ và tuyệt vọng.

Hắn nhưng là vô thượng kim thân đệ lục đoán a, bất diệt thánh tổ phía dưới vô địch, chỉ có bất diệt thạch tổ mới có thể phá mở hắn phòng ngự.

Nhưng trước mắt này cái mới vẻn vẹn thượng phẩm Pháp Tôn a!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết bản thân xem thường người trong thiên hạ.

Thượng phẩm Pháp Tôn, cũng có diệt sát bán bộ thánh tổ thực lực.

"Tổ khí, chuôi kiếm này là tổ khí!" Có người nhìn ra mánh khóe, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm, lộ ra ánh mắt tham lam.

Tổ khí a, phóng nhãn vĩnh hằng không gian, đều là cực kỳ hiếm thấy pháp bảo.

Mặc dù vĩnh hằng thời không Thánh Tổ cảnh không ít, nhưng chính thức có được tổ khí người, căn bản không có mấy cái.

Đáng tiếc, cái kia bán bộ thánh tổ xem thường Tiêu Phàm, trên đời nhưng không có thuốc hối hận ăn.

Tiêu Phàm trường kiếm đè ép, cái kia bán bộ thánh tổ cảnh nhục thân, liền tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng, tuỳ tiện bị xé mở.

Nếu như hắn có được linh hồn chi thể, có lẽ còn có hy vọng sống sót.

Đáng tiếc, hắn đi chính là thạch tổ con đường, linh hồn sớm đã cùng nhục thân dung hợp, lúc này mới đột phá bán bộ thánh tổ cảnh, hiện tại đã căn bản không có linh hồn nói chuyện.

Một phương hướng khác, Thí Thần cũng chế trụ cái kia tuyệt thế Thiên Tôn.

Linh hồn chi lực đã đạt tới bất diệt thánh tổ cảnh Thí Thần, cơ hồ là tuyệt thế Thiên Tôn khắc tinh.

Bất quá, cái kia tuyệt thế Thiên Tôn hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, vậy mà tránh thoát Thí Thần công kích, thiếu chút nữa thì từ hắn áp bách dưới trốn thoát.

Nhưng là, một bóng người khác bỗng xuất hiện, một kiếm xuyên qua hắn mi tâm.

~~~ cái kia tuyệt thế Thiên Tôn kêu thảm một tiếng, liền biến thành hư ảo.

Đại chiến đến bây giờ, cũng vẻn vẹn không đến 10 cái hô hấp mà thôi.

Nhưng Huyết Hồn thánh đường 4 đại chí cường giả, đã toàn bộ ngã xuống.

Hậu phương Tử Huyết thánh đường tu sĩ, còn không có cùng Huyết Hồn thánh đường Thiên Tôn cảnh chém giết cùng một chỗ, bọn họ đều bị một màn trước mắt cho khiếp sợ đến, trong lúc nhất thời vậy mà đứng tại chỗ xem kịch vui.

Tử Như Huyết cũng bị Tiêu Phàm biến thái thực lực làm cho sợ hết hồn, đây quả thực là đồ gà giết chó a, quá đơn giản.

Phải biết, hắn vẫn chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Một khi hắn đột phá Thiên Tôn cảnh, chẳng phải là có thể cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến?

Tử Như Huyết không dám nghĩ tiếp, hắn chỉ biết là, Tiêu Phàm quá kinh khủng!

Thực lực, càng là quá biến thái..