Chương 4392: Nghiêng về một bên đồ sát

Chương 4392: Nghiêng về một bên đồ sát

"Còn lo lắng cái gì, giết!"

Tiêu Phàm nhìn thấy Tử Huyết thánh đường người đang sững sờ, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.

Ngươi nha, chúng ta ở nơi này sát sinh sát tử, các ngươi lại ở một bên xem kịch vui?

Không biết lão tử có bao nhiêu liều mạng sao?

Giết

Tinh thần mọi người như hồng, có Tiêu Phàm cùng Thí Thần hai cái này kinh khủng như vậy người dẫn đội, bọn họ còn có cái gì có thể sợ hãi đây?

Hơn nữa, bọn họ một phương nhưng còn có 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn a.

"Kết thúc, kết thúc!" Huyết Hồn thánh đường một cái chiến tướng vẻ mặt chán chường, không chỉ có hướng lui về phía sau mấy bước.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, nhất là Hồn Nhai.

~~~ nguyên bản thần phục Tiêu Phàm, hắn nội tâm cực kỳ không cam lòng.

Mà bây giờ, hắn đột nhiên có loại nho nhỏ mừng thầm, Tiêu Phàm biểu hiện cường đại như thế, nếu như hắn đột phá Thánh Tổ cảnh, sợ là không thua tuyệt thế thánh tổ.

Thần phục dạng người này, có vẻ như cũng không có cái gì chỗ xấu.

Chỉ là những người khác có thể không nghĩ như vậy, bọn họ tự nhận là đưa tay có thể đoạt thắng lợi, cũng chỉ là lừa mình dối người mà thôi.

"Tử Như Huyết, ngươi rất tốt." Huyết Hồn thánh đường hai mắt đỏ bừng hướng về Tử Như Huyết.

Hắn lòng đang rỉ máu, tổn thất 3 tòa thành trì hắn đều không có thương tâm như vậy, dù sao đã thắng 6 tòa.

Nhưng cái kia coi trọng nhất tốt 4 cái sắp trở thành bất diệt thánh tổ thuộc hạ, vậy mà cứ thế mà chết đi.

"Làm sao, chẳng lẽ chỉ có thể ngươi Huyết Hồn thắng, ta liền không thể thắng một trận?" Tử Như Huyết cười nhạt một tiếng, hơi có chút tiểu nhân đắc chí ý tứ.

Hắn nội tâm kìm nén một hơi, cũng rốt cục trót lọt.

Rốt cục thắng, Tử Huyết thánh đường xem như bảo vệ.

Hơn nữa, Tiêu Phàm chỉ cần thắng trận này, có thể có được 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy, đột phá Thiên Tôn cảnh hẳn là không nói chơi.

Chủ yếu nhất là, tiếp xuống hai trận chiến đấu, Tiêu Phàm nói, hắn sẽ cho người ra sân.

Hắn tin tưởng Tiêu Phàm, cũng sẽ không để cho mình người đi chịu chết.

Kể từ đó, 2 trận này chiến đấu, hiển nhiên là có bảo đảm.

"Tử Như Huyết, bọn họ rốt cuộc là ai?" Phượng Linh thấp giọng hỏi.

Bên cạnh Sơn Hoàng cùng Lam Kiều mấy người cũng dựng lỗ tai lên, 2 người tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực khủng bố cho khiếp sợ đến.

Nhất là Tiêu Phàm, hắn đây nha thật chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn?

Giết chết Thiên Tôn cảnh cùng bán bộ thánh tổ, vậy mà cùng ăn cơm uống nước một dạng tiện tay bóp đến, dạng người này, lại làm sao có thể không tên không họ đây?

"Bọn họ?" Tử Như Huyết cười lắc đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không nói ra Tiêu Phàm cùng Thí Thần lai lịch, cũng không thể nói bản thân rời đi vĩnh hằng thời không a.

Một khi người khác biết rõ việc này, muốn đối phó hắn, đoán chừng liền không chỉ lục đại thánh đường.

Ngay cả 4 đại tổ đình chi chủ, đều vô cùng có khả năng tìm tới bản thân.

Tử Như Huyết cũng không có ngốc như vậy, cho dù là hắn tín nhiệm nhất Phượng Linh.

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ thất vọng, bọn họ đều rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm rốt cuộc là lai lịch thế nào, làm sao sẽ khủng bố như thế.

"Bọn họ là ta quý khách, về phần thân phận, các ngươi chỉ cần biết rõ, về sau nhìn thấy hai người bọn họ, khách khách khí khí là được rồi." Tử Như Huyết vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Phượng Linh tức giận trừng Tử Như Huyết một cái, bất quá nàng cũng không có tiếp tục hỏi thăm.

Tử Như Huyết không nói, nhất định là có hắn đạo lý.

Chiến trường phía trên, Tiêu Phàm cùng Thí Thần giải quyết 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn cùng bán bộ thánh tổ, Huyết Hồn thánh đường nhân sĩ khí giảm lớn.

Mặc dù đối mặt cái chết, bọn họ không thể không một lần nữa tỉnh lại, có thể đối mặt Tiêu Phàm cùng Thí Thần, vẫn có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng hốt.

Trận này chiến đấu, không hề nghi ngờ, là nghiêng về một bên đồ sát.

Liền tựa như trận đầu chiến đấu, 100 thượng phẩm Pháp Tôn đối chiến 100 Thiên Tôn cảnh một dạng.

Thậm chí, cuộc chiến đấu này càng thêm mau lẹ, tấn mãnh.

100 Thiên Tôn cảnh, chỉ một lát sau, liền bị giết thất linh bát lạc.

Mà Tử Huyết thánh đường nhất phương tổn thất rất ít, nửa nén hương thời gian xuống tới, mới chết mấy cái.

Theo chiến đấu tiếp tục, hai phe chênh lệch càng lúc càng lớn, Huyết Hồn thánh đường người chết càng nhanh, mà Tử Huyết thánh đường người tổn thương càng ngày càng nhỏ.

Một nén nhang về sau, cuối cùng kết thúc trận này chiến đấu.

Huyết Hồn thánh đường 100 người tham chiến, toàn bộ hóa thành truyền thừa châu.

Mà Tử Huyết thánh đường vẻn vẹn chết chín người mà thôi.

Không sai, vị trí!

Mặc dù người bị thương 20 ~ 30 người, nhưng tử vong số liệu lại khống chế ở vị trí.

Dạng này tỉ lệ sống sót, đã cơ hồ phá lục đường hội minh đường đấu ghi lại.

Mà ở trận này chiến đấu trước đó, ai cũng không coi trọng Tử Huyết thánh đường.

Chẳng ai ngờ rằng cuối cùng sẽ là kết quả như vậy, giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tử Huyết thánh đường người đều hoàn toàn khác biệt.

Từ lúc mới bắt đầu khinh thường, khinh thị, cho tới bây giờ ngưng trọng.

Mặt khác mấy đại thánh đường đường chủ đều đang nghĩ, nếu như bọn họ đụng tới Tử Huyết thánh đường chi đội ngũ này, phải chăng lại có hy vọng thắng lợi đây?

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều biết rõ, nếu như không phải cái kia thượng phẩm Pháp Tôn cùng Thiên Tôn cảnh tu sĩ mở màn liền chém giết 3 đại tuyệt thế Thiên Tôn cùng một cái bán bộ thánh tổ, tuyệt đối không phải là chiến quả như vậy.

Huyết Hồn thánh đường cuối cùng thất bại, kết quả này có lẽ sẽ không thay đổi.

Nhưng là, Tử Huyết thánh đường tuyệt đối không chỉ là chết chín người mà thôi, chí ít cũng sẽ chết một nửa trở lên.

Dù sao, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người có mạnh hơn, nhưng cũng không thể đủ thời khắc bảo trì ở đỉnh phong chiến lực.

~~~ nhưng mà sự thật đã phát sinh, mọi người đã bất lực cải biến dạng này tiếp nhận.

Huyết Hồn thánh đường bại!

Tử Huyết thánh đường thắng được, hơn nữa cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát Huyết Hồn thánh đường tu sĩ.

"Ha ha, Huyết Hồn, đa tạ khẳng khái của ngươi, 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy lấy ra a." Tử Như Huyết ngửa mặt lên trời vui sướng cười to.

~~~ trước đó bại hai trận, trận thứ ba mới bắt đầu thời điểm, hắn tim đều nhảy đến cổ rồi.

Cũng may trận này chiến đấu, chung quy là thắng lợi.

6 tòa thành trì, đổi lấy 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy, có lẽ là thua thiệt.

Nhưng là, tiếp xuống hai trận chiến đấu, có lẽ có thể cược một điểm cái khác đây?

Huyết Hồn thánh tổ nội tâm cực kỳ không cam lòng, một bộ mặt như ăn mướp đắng.

Nhưng hắn cũng biết, tiền đặt cược là không thể đổi ý, hắn nếu như không giao ra 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy, nơi này Ngũ Đại Đường chủ, nhất định sẽ vài phút giết hắn.

"Tử Như Huyết, ngươi rất tốt." Trầm ngâm thật lâu, Huyết Hồn thánh tổ rốt cục biệt xuất mấy chữ.

Lấy tay vung lên, một vệt sáng trong nháy mắt bắn về phía Tử Như Huyết.

"Ha ha ~" Tử Như Huyết vui sướng cười lớn, trong tiếng cười đều là đối Huyết Hồn thánh tổ trào phúng.

"Tử Như Huyết, đem ta đưa vào ngươi thế giới, ta muốn đột phá Thiên Tôn cảnh." Tiêu Phàm đi đến Tử Như Huyết bên người, truyền âm nói: "Còn có, tiếp xuống hai trận chiến đấu, tận lực kéo dài thời gian, chờ ta đột phá lại nói."

"Phải bao lâu?" Tử Như Huyết thanh âm có chút ngưng trọng.

Hắn không biết Tiêu Phàm để tiếp xuống hai trận chiến đấu làm sao có thể đủ chuyển bại thành thắng, nhưng hắn biết rõ, điều kiện tiên quyết là Tiêu Phàm đột phá Thiên Tôn cảnh.

"Nhanh thì 2 ngày, chậm 6 ~ 7 ngày." Tiêu Phàm bĩu môi.

"~~~ cái này cũng chênh lệch lớn quá rồi đó?" Tử Như Huyết khóe miệng giật một cái.

"Ta nếu là muốn đột phá liền có thể đột phá liền tốt, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian." Tiêu Phàm quát khẽ nói.

Tử Như Huyết đem Tiêu Phàm ném vào thể nội thế giới, cũng đem vừa rồi những cái kia thần tủy ném cho Tiêu Phàm.

~~~ hiện tại, hắn chỉ cần kéo dài thời gian, chờ đợi Tiêu Phàm đột phá.

Về phần Tiêu Phàm đột phá về sau có thể làm sao, hắn nội tâm cũng vô cùng chờ mong..