Chương 4393: Tuyệt Tình thánh tổ

Chương 4393: Tuyệt Tình thánh tổ

Tử Như Huyết đem Tiêu Phàm đưa tiễn, cũng khó nhẹ nhõm một lần, lấy ra một cái ghế ngồi xuống, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Tử Như Huyết, nếu không ta Tuyệt Tình thánh đường cùng ngươi Tử Huyết thánh đường đến một trận?"

Cũng đúng lúc này, một đạo lười biếng thanh âm vang lên.

Mọi người ánh mắt theo tiếng kêu nhìn lại, trong nháy mắt rơi vào một cái vặn eo bẻ cổ trung niên nam tử trên người.

Trung niên nam tử 1 bộ bạch bào, cạnh góc chỗ thêu lên mấy đóa nở rộ hoa mai, rất có một loại nho nhã khí chất.

Bất quá, hắn khóe mắt 2 cái kia hắc sắc mí mắt, lại là cùng nho nhã không đáp một bên, ngược lại để người cảm thấy có chút tà dị, thậm chí lạnh lùng.

Tuyệt Tình thánh tổ!

Tuyệt Tình thánh đường chi chủ!

Ai cũng không biết thực lực chân chính của hắn, chỉ biết là, Tuyệt Tình thánh tổ mấy trăm năm trước trong vòng một đêm trống rỗng xuất hiện, trong vòng một đêm xóa sạch một cái khác thánh đường, cường thế thành lập Tuyệt Tình thánh đường.

Mà vẻn vẹn mấy trăm năm thời gian, Tuyệt Tình thánh đường đã trở thành Đông Hạo tổ đình đệ nhị thánh đường.

Dạng này thực lực, khiến cho mặt khác 5 đại thánh đường chi chủ đối với hắn đều vô cùng đề phòng.

Nhất là thiên môn thánh đường chi chủ, bởi vì Tuyệt Tình thánh tổ đã ẩn ẩn uy hiếp đến hắn đệ nhất thánh đường chi chủ địa vị.

"Không đến không đến, ta phải thở một ngụm." Tử Như Huyết khoát khoát tay, một bộ giội lại dáng vẻ.

Không thể không nói, lúc này, ai cũng không thể bức bách Tử Như Huyết.

Hắn đều đã đấu 3 trận, chỉ còn lại có 2 trận chiến đấu, mà mặt khác 4 đại thánh đường lại là liền một trận đều không đấu qua, bọn họ chỗ nào còn không biết xấu hổ bức bách Tử Huyết thánh đường.

Ngươi muốn là dạng này, vậy sau này ai còn trở về tham gia lục đường hội minh?

Mặc dù bọn họ là nhằm vào Tử Như Huyết, nhằm vào Tử Huyết thánh đường, nhưng là phải ở quy tắc bên trong nhằm vào.

Tuyệt Tình thánh tổ híp híp hai mắt, nhìn thấy Tử Như Huyết thần sắc này, hắn trên người cái chủng loại kia lười biếng biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, hắn cũng nhìn không thấu Tử Như Huyết, gia hỏa này rốt cuộc là tình huống gì?

Nhìn hắn phía trước bộ dáng, rõ ràng là rất gấp tham gia đường đấu, thậm chí dùng tiến thưởng lớn hấp dẫn Huyết Hồn thánh tổ vào cuộc.

Mà bây giờ, hắn phần kia nhẹ nhàng thoải mái, xác thực lại không giống là giả vờ, cái này khiến hắn càng thêm buồn bực.

"Tử Như Huyết, nếu không chúng ta tới một trận, ngươi sớm kết thúc một chút chiến đấu, cũng sớm chút nhẹ nhõm?" Hồng Kiếm thánh tổ cũng hợp thời mở miệng.

Cùng nói là nhằm vào Tử Như Huyết, kỳ thật là đang thăm dò.

"Ta nói, các ngươi muốn giết chết ta Tử Huyết thánh đường, có thể cũng quá đáng rồi a?" Tử Như Huyết hơi không kiên nhẫn nói

"Nếu như các ngươi nếu là dạng này, cùng lắm thì ta ném 200 người ở đây làm khô lâu, ta mình bây giờ liền rời đi."

Lời này vừa nói ra, đối diện 5 đại thánh đường chi chủ toàn bộ trầm mặc.

Bọn họ nơi nào sẽ để Tử Như Huyết cứ như vậy rời đi đây?

Coi như muốn để hắn rời đi, nhưng là phải nhường Tử Huyết thánh đường chiến năm trận mới được.

Lục đường hội minh, không chỉ có riêng là lục đại thánh đường sự tình, còn muốn làm cho Đông Hạo tổ đình nhìn.

Nếu như không phải bức bách tại Đông Hạo tổ đình áp lực, ai lại sẽ ngốc đến thật đem Thiên Tôn cảnh hướng tử lộ bên trên đẩy đây?

Vĩnh hằng không gian Thiên Tôn là nhiều, nhưng vạn nhất những cái này bên trong có thể sinh ra 1 cái bất diệt thánh tổ, đây chính là cực lớn trợ lực a.

"Tuyệt Tình, Hồng Kiếm, các ngươi không phải đều muốn cùng ta một trận chiến sao? Dù sao ta bây giờ là chiến không được nữa, nếu không các ngươi đánh một trận?" Tử Như Huyết đột nhiên cười nhìn lấy Tuyệt Tình thánh tổ cùng Hồng Kiếm thánh tổ nói.

Nghe nói như thế, Tuyệt Tình thánh tổ vậy mà tán đồng gật đầu: "Ngược lại là ý kiến hay."

Hồng Kiếm thánh tổ nghe nói như thế, lập tức mặt đều xanh.

Hắn hận không thể xé nát Tử Như Huyết tấm kia miệng thối.

Phải biết, hắn Hồng Kiếm thánh đường thế nhưng là lục đại thánh đường đếm ngược đệ nhất a, nào dám cùng xếp hàng đệ nhị Tuyệt Tình thánh đường liều mạng.

Hắn lá gan nếu là lớn như vậy mà nói, cũng sẽ không thừa cơ khiêu chiến Tử Huyết thánh đường.

Hồng Kiếm thánh tổ nội tâm tính toán một lần, mình còn có năm cuộc chiến đấu, mà Huyết Hồn thánh đường cùng Tử Huyết thánh đường chỉ còn lại có 2 trận chiến đấu.

Nội tâm hắn dự định, chính là cùng xếp hạng đệ ngũ Yên Vũ thánh đường tiêu hao mấy trận chiến đấu, dạng này có thua có thắng, vậy không thể tốt hơn nữa.

Nhưng hiện tại muốn cùng Tuyệt Tình thánh tổ đánh, cái kia hoàn toàn khác nhau.

"Không dám?" Tuyệt Tình thánh tổ hí ngược cười một tiếng, ngay sau đó đột nhiên thần sắc lạnh lẽo: "Không ra tay, lục đường hội minh kết thúc, ta diệt ngươi Hồng Kiếm thánh đường."

"Tuyệt tình, ngươi khinh người quá đáng!" Hồng Kiếm thánh tổ sắc mặt tái xanh.

Hắn là sợ Tuyệt Tình thánh tổ, nhưng cũng không đại biểu hắn sợ.

"Lấn đúng là ngươi." Tuyệt Tình thánh tổ rất bá đạo, thái độ càng là hết sức cường thế, hiển nhiên là không đem Hồng Kiếm thánh tổ để ở trong mắt.

Hồng Kiếm thánh tổ kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, ngươi nha, mọi người không phải nói muốn cùng một chỗ ứng phó Tử Như Huyết sao?

~~~ hiện tại cái này lại là chuyện gì xảy ra?

Hắn đột nhiên nghĩ đến, có vẻ như ứng phó Tử Như Huyết sự tình, Tuyệt Tình thánh tổ mặc dù cũng không có phản đối, nhưng là cũng không có tán đồng, nói cách khác, hắn căn bản không quan tâm.

Hơn nữa, hắn người này đối cái này lục đường hội minh đường đấu không có quá nhiều hứng thú.

"~~~ dạng này a, cũng đừng trách ta khi dễ ngươi, ta ra bốn tòa thành, cược hai ngươi tòa." Tuyệt Tình thánh tổ tựa như sợ Hồng Kiếm thánh tổ lùi bước, vội vàng ném ra một cái mồi nhử.

Bốn tòa thành trì, cược 2 tòa thành trì, dạng này dụ hoặc xác thực không nhỏ.

Hồng Kiếm thánh tổ do dự một chút về sau, vẫn đáp ứng.

~~~ nhưng mà, làm chiến đấu vừa bắt đầu, Hồng Kiếm thánh tổ xác thực phái ra 100 thượng phẩm Pháp Tôn.

Tuyệt Tình thánh tổ lập tức thần sắc lạnh lẽo, lộ ra không kiên nhẫn: "Ngươi xem không nổi ta?"

Hồng Kiếm thánh tổ: ". . ."

Cái gì gọi là ta xem thường ngươi?

Cái này không phải là bởi vì ta để mắt ngươi, hơn nữa rất sợ ngươi, mới xuất ra 100 thượng phẩm Pháp Tôn nhường ngươi giết sao?

"Ván này không tính, ván kế tiếp!" Tuyệt Tình thánh tổ ngữ khí rất lạnh, cũng vô cùng cường thế.

Hồng Kiếm thánh tổ vẻ mặt mộng bức, cái gì gọi là không tính, chẳng lẽ ta đây một trăm cái phẩm Pháp Tôn cảnh thuộc hạ liền bạch bạch bị ngươi giết sao?

Nhưng hắn quả thực là không dám nói một cái "Không" chữ, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Thiên Môn thánh tổ, Huyết Hồn thánh tổ, Yên Vũ thánh tổ đám người.

~~~ nhưng mà, mấy người lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, dường như tất cả cùng ta không có đóng dáng vẻ.

Là vậy, ai lại nguyện ý đi dò xét Tuyệt Tình thánh tổ thực lực đây?

Huyết Hồn thánh tổ, Yên Vũ thánh tổ sẽ không, bởi vì bọn hắn cũng không tự nhận là có dạng này thực lực.

Thiên Môn thánh tổ sẽ không, bởi vì hắn cần phải có người thay hắn đi dò xét Tuyệt Tình thánh tổ thực lực, dạng này cũng có thể nghĩ kỹ đến cùng có nên hay không đối Tuyệt Tình thánh đường động thủ.

"Ngươi không nói lời nào, ta liền làm ngươi chấp nhận, ván kế tiếp nghiêm túc một chút, ta xem trọng ngươi." Đang lúc Hồng Kiếm thánh tổ xin giúp đỡ thời khắc, Tuyệt Tình thánh tổ ngữ khí không cho phép phủ định nói.

"Ta có thể cự tuyệt." Hồng Kiếm thánh tổ khẽ cắn môi.

"Ngươi có thể cự tuyệt, miễn là ngươi tin tưởng mình có thể sống rời đi nơi này." Tuyệt Tình thánh tổ rất là bình thản nói.

Hồng Kiếm thánh tổ sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, trong lòng hết sức hối hận, sớm biết, bản thân tìm Tử Như Huyết phiền phức làm cái gì?

Bằng không, mình cũng sẽ không bị tuyệt tình cái tên điên này để mắt tới a.

"Bắt đầu đi, chúng ta tốc chiến tốc thắng, sau đó tiếp tục kế tiếp." Tuyệt Tình thánh tổ căn bản không quan tâm Hồng Kiếm thánh tổ thái độ, thúc giục nói.

Hồng Kiếm thánh tổ: ". . .".