Chương 4394: Diệp Khuynh Thành thức tỉnh

Chương 4394: Diệp Khuynh Thành thức tỉnh

Hồng Kiếm thánh đường 100 thượng phẩm Pháp Tôn, chỗ nào đủ Tuyệt Tình thánh đường 100 Thiên Tôn cảnh giết?

Vẻn vẹn một nén nhang, liền giải quyết chiến đấu.

Mà Tuyệt Tình thánh đường, cũng vẻn vẹn chết hơn 20 cái Thiên Tôn cảnh mà thôi, đây là Hồng Kiếm thánh đường tu sĩ liều mạng điều kiện tiên quyết.

Dạng này tử thương suất, bình thường mà nói đã rất thấp.

Thế nhưng là, Tuyệt Tình thánh tổ vẫn còn có chút không vừa ý, lạnh lùng nhìn thẳng Hồng Kiếm thánh tổ: "Ngươi người, giết ta hơn 20 người, ngươi phải bồi thường ta."

Hồng Kiếm thánh tổ: ". . ."

Bồi thường?

Ngươi nha, ngươi chết hơn 20 người, nhưng ta chết hơn 100 người a.

Ngươi để cho ta bồi thường ngươi, không phải là ngươi bồi thường ta sao?

Mấy vị khác đường chủ cũng là thay Hồng Kiếm thánh tổ cảm thấy thật đáng buồn, nhưng ai nhường ngươi bị Tuyệt Tình thánh tổ để mắt tới đây?

Tử Như Huyết hơi hơi nhíu lông mày, cái này Tuyệt Tình thánh tổ thật đúng là không phải bình thường bá đạo, hơn nữa cực kỳ tà dị.

Hắn cũng chưa từng thấy qua Tuyệt Tình thánh tổ mấy lần, chỉ biết là gia hỏa này, từ khi xuất hiện về sau, liền cường thế diệt mất một cái tuyệt thế thánh tổ, thành lập Tuyệt Tình thánh đường.

Hơn nữa, hắn cũng từng tham gia mấy lần lục đường hội minh, có thể mỗi lần xuất hiện, đều là chiến thắng trở về.

Lục đại thánh đường, cơ hồ tất cả mọi người đều ở trên tay hắn thua thiệt qua.

Chỉ có thiên môn thánh đường, có thể ổn vượt qua hắn.

Nhưng dựa theo bây giờ manh mối, có vẻ như không ngớt cửa thánh đường cũng ép không được hắn.

"Phượng Linh, gia hỏa này lai lịch thế nào?" Tử Như Huyết ngưng tiếng hỏi.

"Không biết, người này thân phận rất thần bí." Phượng Linh cũng là đôi mắt đẹp ngưng lại, "~~~ bất quá, có một tin tức không biết thật giả."

"Tin tức gì." Tử Như Huyết tò mò hỏi.

"Truyền văn, hắn năm đó giết chết cái kia Thương u thánh tổ, đột nhiên chia ra làm ba, 3 người cũng có mới vào tuyệt thế thánh tổ chiến lực, Thương u thánh tổ, sinh sinh bị hắn cho ma tử." Phượng Linh hít sâu một cái nói, nhìn về phía Tuyệt Tình thánh tổ ánh mắt tràn đầy đề phòng.

"Đó là mấy trăm năm trước sự tình a, ta lúc đầu phái người từng điều tra, cũng không có cái tin này a." Tử Như Huyết có chút buồn bực.

"Trận chiến kia, chưa có người nhìn thấy, chuyện này, cũng là trăm năm trước có người truyền tới, bất quá ta cảm thấy có thể là thật." Phượng Linh trong giọng nói mang theo nồng nặc kiêng kị ý tứ.

"Có ý tứ, thật đúng là một cái thời đại vàng son, vậy mà cái gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra." Tử Như Huyết nhe răng nói.

Phượng Linh âm thầm gật đầu, đột nhiên lại tựa như nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Đúng rồi, trước ngươi có phát hiện không, Tuyệt Tình thánh tổ nhìn về phía Kiếm Hồng Trần ánh mắt, có vẻ như mang theo một tia hí ngược ý tứ, có phải là bọn hắn hay không nhận biết?"

"Không có khả năng!" Tử Như Huyết không cần suy nghĩ, trực tiếp hủy bỏ cái suy đoán này.

Nói đùa cái gì, Tiêu Phàm thế nhưng là mới vừa từ Thái Cổ thần giới đi vào nơi này không lâu, lại làm sao có thể nhận biết Tuyệt Tình thánh tổ đây?

Chỉ là vừa dứt lời, Tử Như Huyết lại là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Thiên vĩnh hằng không gian mấy trăm năm trước, có vẻ như cũng chính là Thái Cổ thần giới mấy chục năm trước, chẳng lẽ bọn họ thật nhận biết?" Tử Như Huyết nghĩ tới một loại khả năng.

Bất quá cái này nếu mà là thật, Tuyệt Tình thánh tổ cũng là mới vừa tiến vào vĩnh hằng thời không không lâu a.

"Vậy cũng không đúng, Tiêu Phàm lúc này biến hóa dung mạo, cũng cải biến khí tức, coi như quen biết, cũng không nhất định có thể nhận ra hắn." Tử Như Huyết cau mày.

"Là thật, ta vừa rồi nhìn thoáng qua, không chỉ nhìn thấy được cái kia hí ngược ánh mắt, hơn nữa còn mang theo một tia sát ý, hắn nghĩ giết Kiếm Hồng Trần." Phượng Linh hết sức khẳng định nói.

Tử Như Huyết cau mày, nguyên bản hắn cho rằng Tuyệt Tình thánh tổ cùng Hồng Kiếm thánh tổ khai chiến, người khác chú ý lực tạm thời sẽ không rơi ở trên người hắn.

Nhưng nếu là Tuyệt Tình thánh tổ thật muốn giết Tiêu Phàm mà nói, chuyện kia có lẽ có ít phiền toái.

"Hi vọng là bạn không phải địch." Tử Như Huyết tâm tình có chút trầm trọng.

Hắn rất muốn hỏi thăm Tiêu Phàm một phen, có thể giờ phút này Tiêu Phàm đang bế quan thời điểm then chốt, hắn cũng không dám tùy ý cắt ngang Tiêu Phàm.

"Hồng Kiếm, chuẩn bị ván thứ hai." Tuyệt Tình thánh tổ thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa.

Tựa như Hồng Kiếm thánh tổ không đáp ứng hắn tái chiến một trận, hắn còn biết bức bách đối phương chiến trận thứ ba một dạng.

Hồng Kiếm thánh tổ rất muốn cự tuyệt, có thể hắn biết rõ Tuyệt Tình thánh tổ tính cách, một khi hắn cự tuyệt, gia hỏa này tuyệt đối sẽ từ Đông Hạo tổ đình hướng tây bắc, thẳng hướng nam phương.

"Đúng rồi, ngươi cũng không nên tiếp tục dùng một chút thượng phẩm Pháp Tôn đến lừa phỉnh ta." Tuyệt Tình thánh tổ cười tà một tiếng.

Hồng Kiếm thánh tổ khóe miệng giật một cái, hắn ngược lại là muốn dùng một chút phổ thông Thánh Tôn cảnh đến lắc lư hắn, có thể lục đường hội minh, là không thể để thượng phẩm Pháp Tôn phía dưới tu sĩ ra sân.

Bằng không mà nói, có người biết rõ bản thân thua không nghi ngờ, nếu như kéo lên một chút phổ thông Thánh Tôn cảnh, thậm chí Thánh Đế cảnh để chiến đấu, cái kia căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Coi như bọn họ nghĩ, Hạo Thiên thánh tổ cũng là không thể nào đáp ứng.

Hồng Kiếm thánh tổ khẽ cắn môi, buông tay 1 chiêu, 100 Thiên Tôn cảnh xuất hiện trên chiến trường, đối diện, Tuyệt Tình thánh tổ sớm đã phái ra 100 Thiên Tôn cảnh.

"Lúc này mới nhìn có chút đầu." Tuyệt Tình thánh tổ hài lòng cười một tiếng, dường như cái này đường đấu đối với hắn mà nói, chỉ là một loại niềm vui thú một dạng.

Chỉ một thoáng, 2 đại tổ đình người, lần nữa chiến ở cùng nhau.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đang điên cuồng dung luyện thần tủy, hắn thể nội bản nguyên chi lực không ngừng gia tăng.

Sát lục bản nguyên chi lực cùng kiếm đạo bản nguyên lực lượng đã đạt đến 30 vạn, cũng không còn cách nào gia tăng.

Mà thời không bản nguyên chi lực, lại là đạt đến 28 vạn, vẫn như cũ còn kém 2 vạn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm giác cái này đã đạt đến bản thân cực hạn, muốn tiếp tục dung luyện thần tủy gia tăng thời không bản nguyên chi lực.

Nhưng chẳng biết tại sao, thời không bản nguyên chi lực gia tăng mấy vị chậm chạp.

Chiếu tốc độ như vậy, đừng nói 7 ngày, chính là 7 năm, cũng chưa chắc có thể đạt tới 30 vạn yêu cầu.

"Là vĩnh hằng không gian quy tắc áp chế sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm tư, có loại xúc động mà chửi thề.

Bất quá, khả năng này vẫn là cực lớn.

Vĩnh hằng không gian quy tắc hết sức đặc thù, hơn nữa hắn nghe Tử Như Huyết nói qua, thế giới này, có rất ít người có thể lãnh ngộ không gian pháp tắc.

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ đến Loạn Cổ đại đế, gia hỏa này có vẻ như cũng là lĩnh ngộ thời không pháp tắc.

Nếu như nơi này thật không cách nào đột phá, vậy hắn đoán chừng hơn ức năm thời gian, còn dừng lại ở bất diệt thánh tổ cảnh giới.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội một cổ khí tức cường đại bộc phát ra, một đạo kiếm hoa từ trên người hắn bộc phát ra.

Kiếm kia hoa càng là bay thẳng hư vô đi, kém chút xé ra Tử Như Huyết thể nội thế giới.

Một màn này, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

"Tiêu Phàm, chuyện gì xảy ra?" Tử Như Huyết thanh âm ở trong hư vô vang lên.

Vừa rồi một kiếm kia, càng là để hắn cảm giác linh hồn phát run.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh dị, buông tay 1 chiêu, một đạo bạch bào thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận kiếm khí từ cái này bạch bào thân ảnh trên người bộc phát ra, tứ phương hư không đều ẩn ẩn đến phá toái cấp độ.

"~~~ đây là?" Hư không bên trong bỗng toát ra cặp mắt, hiển nhiên là Tử Như Huyết, hắn nhìn chằm chặp cặp mắt kia, vô cùng kinh hãi.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi rốt cục tỉnh." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Nhưng mà một khắc sau, hắn trên mặt đột nhiên lộ ra chấn kinh chi sắc, tâm thần vội vàng chìm vào thể nội..