Chương 4395: Đột phá Thiên Tôn

Chương 4395: Đột phá Thiên Tôn

Tiêu Phàm đột nhiên rõ ràng cảm nhận được, bản thân thời không bản nguyên chi lực, vậy mà đang nhanh chóng gia tăng.

Phải biết, vừa mới hắn thử nhiều lần, thời không bản nguyên chi lực đã rất khó tăng trưởng, dù cho hắn dung luyện thần tủy tốc độ càng nhanh.

Thần tủy lực lượng, tất cả đều chuyển hóa thành cô đọng vô thượng kim thân, đối thời không bản nguyên chi lực cơ bản không có tác dụng.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, đây là vì cái gì.

Khả năng duy nhất chính là, Diệp Khuynh Thành thức tỉnh.

Bởi vì từ Diệp Khuynh Thành thức tỉnh một khắc này, hắn thời không bản nguyên chi lực lần nữa lấy bạo tạc thức tốc độ gia tăng.

"Ta đã biết, Diệp Khuynh Thành một kiếm kia ẩn chứa kiếm đạo lực lượng, để vĩnh hằng thời không không gian quy tắc có chút rung động, cho nên ta mới có thể mượn cơ hội dung luyện thời không bản nguyên chi lực." Tiêu Phàm bỗng nhiên rõ.

Hắn nội tâm càng là hết sức kinh ngạc, Diệp Khuynh Thành kiếm đạo, đã cường đại tới mức này sao?

Phải biết, dù cho vô thượng thánh tổ, cũng vô pháp ảnh hưởng vĩnh hằng thời không quy tắc a.

"Không nghĩ tới Băng tộc lão tổ kiếm đạo vậy mà như thế cường đại, chỉ là không biết Diệp Khuynh Thành dung hợp về sau, có thể đạt tới tầng thứ gì." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

~~~ lần trước Long Vũ thu được Băng tộc lão tổ truyền thừa, mà Tiêu Phàm thừa cơ đem cái kia sắp tiêu tán kiếm đạo lực lượng sáp nhập vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

Bởi vì hắn biết rõ, Diệp Khuynh Thành muốn thức tỉnh, biện pháp duy nhất, chính là để một loại cực kỳ cường đại kiếm đạo bản nguyên kích thích.

Mà bây giờ, Băng tộc lão tổ kiếm đạo bản nguyên hiển nhiên tạo nên tác dụng.

Hơn nữa, cái này kiếm đạo bản nguyên còn không phải bình thường khủng bố.

Tiêu Phàm nhanh chóng tập trung ý chí, bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Hiện tại loại này tình huống, đối với hắn mà nói, càng là tốt nhất cơ hội đột phá.

Có lẽ là người tốt có hảo báo a, hắn cứu Diệp Khuynh Thành, mà Diệp Khuynh Thành cũng mang đến cho hắn ngắn ngủi đột phá cơ hội.

Bỏ qua lần này, có lẽ muốn đột phá Thiên Tôn cảnh, liền không có hy vọng gì.

Dù sao, cái này kiếm đạo, cuối cùng không phải Diệp Khuynh Thành bản thân.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thể nội thời không bản nguyên chi lực nhanh chóng gia tăng, hướng về 30 vạn nguyên cái này đại quan vô hạn rảo bước tiến lên.

~~~ trước đó Tiêu Phàm còn nghĩ chậm rãi đột phá, mới có thể tuỳ tiện đột phá Thiên Tôn cảnh.

Nhưng là bây giờ xem ra, vĩnh hằng thời không đột phá Thiên Tôn cảnh có lẽ không khó, nhưng là đối với lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực hắn mà nói, lại là muôn vàn khó khăn.

Bởi vậy, cơ hội như vậy, hắn tuyệt đối không thể đủ sai, một khi bỏ qua, ở vĩnh hằng thời không, hắn cơ bản không thể đột phá Thiên Tôn cảnh.

"29 vạn 8000 . . ."

"29 vạn 9000 . . ."

Tiêu Phàm trong lòng đếm thầm lấy, có chút sốt ruột.

Hắn lờ mờ cảm nhận được, kiếm kia đạo khí tức đang không ngừng biến yếu.

Cái này dù sao chỉ là Băng tộc lão tổ kiếm đạo lực lượng ngắn ngủi bộc phát, căn bản không thể duy trì bao lâu.

Không sai biệt lắm 10 cái hô hấp sau, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang.

Oanh

Năng lượng ba động khủng bố quét sạch bốn phương tám hướng, Tử Như Huyết thể nội thế giới, vô số không gian bắt đầu vỡ nát.

Ở Tiêu Phàm quanh thân, càng là toát ra 3 cái nguyên tuyền, điên cuồng cắn nuốt bốn phía lực lượng.

Tử Như Huyết thân hình trống rỗng xuất hiện ở thể nội thế giới, nhìn qua nơi xa khí tức tăng vọt Tiêu Phàm, hắn khóc không ra nước mắt.

Nơi này chính là hắn thể nội thế giới a, Tiêu Phàm gia hỏa này, vậy mà tại rút ra hắn lực lượng.

Một khi xảy ra bất trắc, nhưng là sẽ nhường hắn rơi xuống tu vi a.

Nếu như hắn muốn ngăn cản, cũng không phải là việc khó gì, đem Tiêu Phàm ném ra thể nội thế giới là được rồi.

Mấu chốt là, hắn muốn ngăn cản Tiêu Phàm, Tiêu Phàm liền không thể đột phá Thiên Tôn cảnh.

Bên ngoài mấy vị tuyệt thế thánh tổ nhìn chằm chằm, hắn tâm lý hoàn toàn không có yên lòng.

"Gia hỏa này thật đúng là một cái biến thái, đồng thời lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực, hơn nữa cơ sở cực kỳ vững chắc, vừa mới đột phá, đoán chừng chính là tuyệt thế Thiên Tôn cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, bản nguyên chi lực đoán chừng cũng so đại bộ phận tuyệt thế Thiên Tôn hiếu thắng." Tử Như Huyết khóe miệng một trận rút ra.

Hắn tự nhiên hi vọng Tiêu Phàm cường đại, nhưng là, hắn cũng không muốn Tiêu Phàm rút ra hắn lực lượng đi đột phá.

Một khi hắn rơi xuống Thiên Tôn cảnh tu vi, mặt khác Ngũ Đại Đường chủ tất nhiên đều có thể liếc mắt liền nhìn ra đến, dù cho Tiêu Phàm trên người khi thiên trận bàn, cũng chưa chắc có thể có dùng.

Khẩn trương thời khắc, hắn đột nhiên lại nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy đang ở đột phá tu vi, đột nhiên lấy ra ẩn chứa trăm vạn bản nguyên chi lực thần tủy, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Cũng không phải Tiêu Phàm không đành lòng hấp thụ Tử Như Huyết lực lượng, mà là Tử Như Huyết thể nội thế giới điểm ấy lực lượng, căn bản không đủ hắn hấp thu.

May mới vừa rồi một trận chiến, vì hắn thắng được 400 vạn bản nguyên chi lực thần tủy, đã đầy đủ nhường hắn tùy ý phung phí.

Tiêu Phàm cũng không quản loại này đột phá phương thức mang tới hậu quả, hiện tại hắn duy nhất nghĩ tới, chính là đột phá Thiên Tôn cảnh.

Ở Tiêu Phàm sau lưng, càng là nổi lên một mảnh mông lung thế giới, vô cùng vô tận tinh thần chiếu lấp lánh, chung quanh có hỗn độn vụ khí lượn lờ.

"Thật là bá đạo pháp tướng thiên địa." Tử Như Huyết con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn thể nội thế giới cũng coi là cường đại, chí ít không thể so tuyệt thế thánh tổ yếu.

Thế nhưng là, cùng Tiêu Phàm pháp tướng thiên địa so sánh, lại là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

~~~ nguyên bản còn ôm chút hoài nghi thái độ hắn, giờ phút này hoàn toàn tin tưởng, Tiêu Phàm trước đó thoại ngữ.

Bất quá, trong đầu hắn giờ phút này nghĩ thì còn lại là một vấn đề khác.

Tiêu Phàm đột phá Thiên Tôn cảnh, hắn thực lực, có thể không thể giết chết bất diệt thánh tổ đây?

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, nhanh chóng vận chuyển Vô Tận chiến điển.

Bên người thần tủy, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Tiêu Phàm quanh thân càng ngày càng mông lung, cũng càng ngày càng thần bí, liền Tử Như Huyết vậy mà đều thấy không rõ nơi đó bên cạnh có cái gì.

Nhắc tới cũng là châm chọc, nơi này chính là hắn Tử Như Huyết thể nội thế giới a.

~~~ nhưng mà lại cho hắn một loại cảm giác kỳ dị, dường như Tiêu Phàm mới là chủ nhân nơi này.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hơi thở, Tiêu Phàm quanh thân ẩn chứa trăm vạn bản nguyên chi lực thần tủy tiêu hao sạch sẽ.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm khí tức trên thân cũng chầm chậm bình ổn lại.

Quanh thân kiếm đạo lực lượng đã biến mất, Diệp Khuynh Thành đã mở hai mắt ra, hai vệt thần quang bắn ra, kém chút xuyên thủng thiên vũ.

Tử Như Huyết có loại xúc động mà chửi thề, làm sao cái này một cái so với một cái biến thái đây?

Đây nếu là hủy diệt chính mình thể nội thế giới tiết tấu sao?

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm khí tức trên thân triệt để thu liễm, dường như vừa rồi cái gì cũng không phát sinh một dạng.

Tử Như Huyết khóe miệng cuồng rút, ngươi nha, cái này nhìn qua không hề giống vừa mới đột phá Thiên Tôn cảnh a.

Ngược lại cho hắn một loại Tiêu Phàm đã sớm đứng ở tuyệt thế Thiên Tôn cảnh đỉnh phong cảm giác.

Cảm giác của hắn không sai, Tiêu Phàm thể nội ba loại bản nguyên chi lực, đã toàn bộ đạt đến 40 vạn nguyên.

40 vạn nguyên bản nguyên chi lực, đã là phổ thông Thiên Tôn cảnh đỉnh phong cực hạn.

Chỉ có đạt tới chín phần mười khống chế độ, mới có thể triệt để thăng hoa, trở thành tuyệt thế Thiên Tôn.

Nhưng Tiêu Phàm, bản nguyên chi lực vốn liền đạt đến chín phần mười, dường như đã giảm bớt đi cái này trình tự.

Mà trên thực tế, Tiêu Phàm cũng không có thật nhảy qua quá trình này, bởi vì hắn ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ, tất cả đều rơi vào tám phần mười.

Đây cũng là hắn đi đường tắt mang đến cho hắn hậu quả.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có khí thỏa, ngược lại có chút hưng phấn.

Hắn rất chờ mong, bản thân ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ, lần thứ hai đạt tới chín phần mười lúc, bản thân bản nguyên chi lực lại sẽ đạt tới một cái như thế nào kinh khủng cấp độ đây?.