Chương 4396: Đột nhiên xuất hiện sát ý

Chương 4396: Đột nhiên xuất hiện sát ý

"Rốt cục đi đến quỹ đạo chính." Tiêu Phàm trong lòng có chút cổ quái.

Tầm thường Thiên Tôn cảnh đột phá, cũng là tám phần mười khống chế độ, sau đó lại lĩnh ngộ chín phần mười khống chế độ, bản nguyên chi lực sẽ đến một lần bay vọt về chất.

~~~ nhưng mà, hắn nhưng từ chín phần mười khống chế độ, rơi vào tám phần mười khống chế độ, có thể bản thân ba loại bản nguyên chi lực, lại đều đạt đến phổ thông Thiên Tôn cảnh cực hạn.

Trước kia Tiêu Phàm vẫn cho rằng Tà Thần cho hắn tạo hóa chỉ là được cho bất phàm mà thôi, nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm cảm thấy, lần kia tạo hóa, có thể xưng nghịch thiên.

Phải biết, hắn hiện tại tám phần mười khống chế độ, ba loại bản nguyên chi lực điệp gia, thì đến được 120 vạn nguyên, đã vượt qua vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ tu sĩ.

Một khi hắn một lần nữa đột phá tuyệt đối khống chế độ, bản nguyên chi lực lần nữa đổi biến, đến lúc đó bán bộ thánh tổ, có thể hay không một trận chiến tuyệt thế thánh tổ?

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Dù sao, hắn khống chế độ đạt tới chín phần mười lúc, bản nguyên chi lực sớm đã đã xảy ra một lần đổi biến.

Mà bây giờ, chỉ là khôi phục chín phần mười khống chế độ mà thôi, chưa chắc sẽ lần nữa thuế biến.

Hơn nữa, Thiên Tôn cảnh cùng bán bộ thánh tổ, cùng Thánh Tổ cảnh bản nguyên chi lực cường độ, là có một số khác biệt.

"Không đúng, ta đây chỉ là nhục thân, nhục thân đi chính là bất diệt thạch tổ con đường, dựa theo bán bộ thánh tổ tiêu chuẩn, ta khống chế độ, là không thể đạt tới mười phần, tối đa cũng chỉ có thể chín phần mười." Tiêu Phàm trong lòng có chút ngưng trọng.

Cuối cùng này một thành khống chế độ, có lẽ là hắn vĩnh viễn cũng vô pháp vượt qua cái hào rộng.

Chỉ có hắn linh hồn bản thể, mới có cơ hội đạt tới.

Chỉ là hắn hiện tại linh thể tách rời, hơn nữa nhục thân thân ở vĩnh hằng thời không, cũng không biết linh hồn bản thể, có thể hay không cũng có thể nắm giữ ba loại bản nguyên chi lực, lại càng không cần phải nói hoàn toàn nắm trong tay.

Dù sao, hắn linh hồn lực lượng đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, vẻn vẹn chỉ là linh hồn uy áp mà thôi.

"Mặc kệ, mặc dù gãy cùng linh hồn bản thể liên hệ, nhưng ta tin tưởng mình." Tiêu Phàm thở sâu, đem vấn đề này quên hết đi.

Hắn mở hai mắt ra, lại là nhìn thấy Diệp Khuynh Thành cùng Tử Như Huyết đứng ở cách đó không xa, thần sắc khác nhau nhìn mình.

"Bái kiến phủ chủ." Đột nhiên, Diệp Khuynh Thành bay đến Tiêu Phàm cách đó không xa, quỳ một chân trên đất.

"Khuynh Thành, ngươi rốt cục tỉnh." Tiêu Phàm cũng là từ trong thâm tâm khai tâm, ngay sau đó hơi kinh ngạc nói: "Ngươi cảnh giới?"

Phải biết, hắn hiện tại đã đột phá Thiên Tôn cảnh, nhãn lực biết bao sắc bén.

Cho dù là bất diệt thánh tổ khí tức, hắn đều tự mình cảm thụ qua đến mấy lần.

Nhưng Diệp Khuynh Thành cảnh giới, hắn vậy mà nhìn không thấu.

"Tạ phủ chủ, thuộc hạ đột phá bất diệt thánh tổ." Diệp Khuynh Thành cung kính nói.

Hắn biết rõ, nếu như không có Tiêu Phàm, hắn có lẽ đã sớm thân tử đạo tiêu.

Tất cả những thứ này, có thể nói đều là Tiêu Phàm cho.

Mặc dù cảnh giới đã vượt qua Tiêu Phàm, nhưng hắn nội tâm lại là đối Tiêu Phàm càng ngày càng kính phục lên.

"Tốt, tốt, tốt!" Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng.

Diệp Khuynh Thành đạt tới bất diệt thánh tổ cảnh, điều này nói rõ Vô Tận thần phủ, cũng rốt cục có chân chính Thánh Tổ cảnh cường giả.

Về phần Tử Như Huyết, Tiêu Phàm vẫn như cũ không đem hắn xem như chân chính người một nhà đối đãi.

Nơi xa, Tử Như Huyết ánh mắt không ngừng ở Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành trên người bồi hồi.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao 1 cái bất diệt Thánh Tổ cảnh, sẽ đối Tiêu Phàm tôn kính như vậy.

Hơn nữa hắn có thể nhìn ra, cái này bất diệt thánh tổ, là phát ra từ sâu trong linh hồn đối Tiêu Phàm kính phục, mà không phải hắn thuộc hạ loại kia lá mặt lá trái.

Giờ khắc này, Tử Như Huyết rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiêu Phàm sẽ xem thường mình.

Hắn trở thành Tử Huyết thánh đường đường chủ đã mấy ngàn vạn năm, nhưng chân chính sẽ liều chết thủ hộ hắn thuộc hạ, lại không có mấy cái.

Cho dù là Phượng Linh, cũng là bởi vì bọn hắn 2 người vốn là tình lữ, từ khi tiến vào vĩnh hằng thời không đến nay, 2 người sống nương tựa lẫn nhau mà thôi.

Đương nhiên, hai người bọn họ đều nguyện ý lẫn nhau vì đối phương đi chết.

Nhưng là, đó cũng không phải giải thích hắn Tử Như Huyết làm sao có thể lực xuất chúng, ngược lại nổi bật ra nhược điểm của hắn.

Nếu như hắn có thể đủ để một đám bất diệt thánh tổ vì chính mình khăng khăng một mực, cái kia cũng sẽ không xuất hiện hiện tại nguy hiểm cục diện.

Thật lâu, Tử Như Huyết bất đắc dĩ thở dài một hơi, có lẽ bản thân căn bản cũng không phải là một cái hợp cách người lãnh đạo.

"Tiêu Phàm, không bao lâu, những người khác liền sẽ nhằm vào Tử Huyết thánh đường, tiếp xuống coi như nhờ vào ngươi." Tử Như Huyết cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, mà là nhìn về phía Diệp Khuynh Thành nói: "Ngươi thương thế khôi phục a?"

Diệp Khuynh Thành gật gật đầu, sau đó há miệng muốn nói, lại là không biết làm sao mở miệng.

"Thế nào?" Tiêu Phàm hỏi, cái này cũng không giống như Tử Như Huyết làm người a.

"Phủ chủ, ta muốn độ kiếp rồi." Diệp Khuynh Thành đắng chát cười nói, "Thế giới này quá nhỏ bé, chịu không được ta lực lượng."

Tử Như Huyết nghe nói như thế, kém chút không đứng vững.

Bản thân đây cũng là bị khinh bỉ sao?

Cũng khó trách hắn như thế khó chịu, chính mình cái này thế giới dù sao cũng là tuyệt thế thánh tổ thể nội thế giới a, quy tắc không nói viên mãn, nhưng không hề nghi ngờ cực kỳ cường đại.

Cho dù là tuyệt thế thánh tổ, cũng chưa chắc khốn không được.

Lại càng không cần phải nói 1 cái bất diệt thánh tổ!

Nhưng gia hỏa này, lại lo lắng thế giới của mình chịu không được hắn lực lượng?

"Vậy liền ra ngoài đi, vạn nhất đem thế giới này xuyên phá sẽ không tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Diệp Khuynh Thành lời nói, gia hỏa này thế nhưng là tuyệt thế kiếm tu, bây giờ đột phá bất diệt thánh tổ cảnh giới, chiến lực vô cùng có khả năng có thể so với bình thường tuyệt thế thánh tổ.

Hơn nữa, Tiêu Phàm phát hiện, Diệp Khuynh Thành mặc dù đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, nhưng một chút cũng không giống vừa mới đột phá bộ dáng, khí tức hết sức ổn định, nội liễm.

Điều này nói rõ Tử Như Huyết cơ sở cực kỳ vững chắc, mà không phải thuần túy dựa vào thôn phệ Băng tộc lão tổ kiếm đạo bản nguyên đột phá.

Hắn, có của mình kiếm đạo!

Tử Như Huyết hiện tại rơi xuống bất diệt thánh tổ cảnh giới, hắn thể nội thế giới cũng tương ứng suy yếu rất nhiều lực lượng, thật vẫn chưa chắc có thể chịu đựng được Diệp Khuynh Thành thánh tổ kiếp.

Tử Như Huyết sắc mặt khó coi, nhưng lại không dám vi phạm Tiêu Phàm lời nói.

Lấy tay vung lên, Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người lập tức xuất hiện ở vĩnh hằng thời không chiến trường bên ngoài.

Trong chiến trường, Tuyệt Tình thánh đường cùng Hồng Kiếm thánh đường trận thứ hai chiến đấu lần nữa ngừng lại.

~~~ lần này, Hồng Kiếm thánh đường vẫn như cũ toàn bộ bỏ mình, mà Tuyệt Tình thánh đường, nhưng đã chết hơn 60 cái Thiên Tôn cảnh, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương.

Theo lý thuyết, Tuyệt Tình thánh tổ hẳn là cao hứng mới đúng.

~~~ nhưng mà, hắn ánh mắt lại là bỗng rơi vào nơi xa vừa mới xuất hiện Diệp Khuynh Thành trên người, một cổ kinh khủng sát ý từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra.

Chỉ một thoáng, thiên địa bỗng mờ đi, sau đó vô tận mây đen thay thế.

Không trung nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống hơn mấy chục độ, lấy Tuyệt Tình thánh tổ làm trung tâm, sương lạnh chi khí quét sạch mà ra, toàn bộ cổ chiến trường trong nháy mắt bị hàn băng đông kết.

Cảm nhận được cỗ này khí tức, tất cả mọi người mãnh kinh.

Bọn họ biết rõ Tuyệt Tình thánh tổ rất tà dị, thủ đoạn tàn nhẫn, giết người không chớp mắt, hơn nữa lai lịch bí ẩn.

Nhưng là, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn như thế tức giận.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người cũng bị bất thình lình sát ý làm cho sợ hết hồn, ánh mắt hai người rất nhanh rơi vào Tuyệt Tình thánh tổ trên người.

Tiêu Phàm nhíu mày, nhưng càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Hắn biết rõ đây là Tuyệt Tình thánh tổ, có thể bản thân có vẻ như cùng hắn giống như không thù a?

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Khuynh Thành trên người lúc, bỗng nhiên đoán được cái gì..