Chương 4397: Ta căn bản không có chỗ xếp hạng

Chương 4397: Ta căn bản không có chỗ xếp hạng

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, ngược lại là không có sợ hãi, chỉ là có chút kinh ngạc.

Diệp Khuynh Thành không phải vừa mới xuất hiện ở đây sao?

Nhưng vì sao Tuyệt Tình thánh tổ sẽ đối với hắn sinh ra lớn như vậy sát ý?

Hơn nữa, Diệp Khuynh Thành trên người cũng trán phóng kinh khủng kiếm đạo khí tức, lấy Tiêu Phàm đối hiểu biết của hắn, cái này rõ ràng chính là 2 cái chém giết địch a.

"Nào chỉ là nhận biết, không chết không thôi." Diệp Khuynh Thành hai mắt sắc bén như kiếm, từng bước một hướng về chiến trường đi đến, hoàn toàn không nhìn tứ phương cường giả.

"Tiêu . . . Kiếm Hồng Trần!" Tử Như Huyết vội vàng lo lắng gọi lại.

Hắn cũng không muốn Diệp Khuynh Thành đi khiêu khích Tuyệt Tình thánh tổ, hắn bây giờ đối mặt áp lực đã khá lớn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không để ý đến Tử Như Huyết.

Hắn biết rõ Diệp Khuynh Thành làm người, Diệp Khuynh Thành biết mình đang làm cái gì.

Tất nhiên hắn dám công khai cùng Tuyệt Tình thánh tổ giao phong, giải thích hắn có bản thân lực lượng.

Về phần mặt khác mấy đại thánh đường người, bọn họ đoán chừng ước gì Tử Huyết thánh đường cùng Tuyệt Tình thánh đường khai chiến đây.

"Diệp Khuynh Thành, không nghĩ tới ở trong này nhìn thấy ngươi." Tuyệt Tình thánh tổ mở miệng, khóe miệng lộ ra một tia cười tà, sát khí nặng nề.

"Diệp Luân Hồi, cũng vậy." Diệp Khuynh Thành nhàn nhạt trả lời.

Diệp Luân Hồi?

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nhìn đối diện Tuyệt Tình thánh tổ.

Diệp Luân Hồi là ai, hắn lại biết rõ rành rành.

Đó không phải là Vạn La đế vực Diệp gia gia chủ sao?

Lúc trước Diệp Tam Sinh bị hắn giết chết, cuối cùng bị Diệp Luân Hồi mang theo Diệp Tam Sinh thi thể đào tẩu, chẳng biết đi đâu.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Luân Hồi vậy mà đến nơi này.

Thế nhưng là, cái này rõ ràng nhìn qua không phải Diệp Luân Hồi bộ dáng a.

Hơn nữa, Diệp Luân Hồi làm sao có thể cường đại như thế, lúc này mới bao lâu, vậy mà liền đột phá đến tuyệt thế Thánh Tổ cảnh giới.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút mê mang, bất quá hắn không có mở miệng, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

"Không đúng, ta có lẽ phải gọi ngươi Diệp Tam Sinh." Diệp Khuynh Thành lại nói, trong giọng nói mang theo vài phần ý trào phúng.

Tiêu Phàm vẻ mặt cổ quái, cái gì Diệp Tam Sinh, Diệp Tam Sinh không phải đã chết rồi sao?

"Danh tự không phải đặc biệt trọng yếu, trọng yếu là, hôm nay nơi này là ngươi nơi chôn cất." Diệp Luân Hồi phóng ra bước chân, những nơi đi qua, hư không tất cả đều ngưng kết thành hàn băng, có thể nghĩ sát ý của hắn.

Diệp Luân Hồi xác thực rất hận Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành chẳng những cướp đi Diệp gia lão tổ truyền thừa, hơn nữa còn mang theo Tiêu Phàm đến, giết Diệp Tam Sinh.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng tiến vào nơi này, cũng không còn cách nào rời đi, muốn giết Tiêu Phàm là không thể nào.

Nhưng là, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà gặp được Diệp Khuynh Thành.

Về phần Tiêu Phàm thân phận, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là hoài nghi mà thôi, cũng không thể xác định.

"Tam thế chi thể, dĩ nhiên cường đại, nhưng là, ngươi kiếp này chi thể đã chết, nếu ta đoán không lầm, đây cũng là tương lai của ngươi chi thể a." Diệp Khuynh Thành cười nhạo một tiếng, tựa như đối Diệp Luân Hồi tam thế chi thể cũng không làm sao cảm mạo.

"Tam thế chi thể?" Tử Như Huyết đột nhiên tựa như nhớ ra cái gì đó.

"Truyền văn, Tuyệt Tình thánh tổ giết chết Thương u thánh tổ lúc, có được ba bộ thân thể, chẳng lẽ đây chính là tam thế chi thể?" Bên cạnh Phượng Linh cũng là kinh hô không thôi.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn dường như nghĩ tới điều gì.

Diệp Tam Sinh có được tam thế chi thể, liền là lúc trước tam thế chi thể cũng không thế nào hoàn thiện.

Hiện tại xem ra, cái kia tam thế chi thể, có lẽ chỉ là mô phỏng tam thế chi thể tu luyện phân thân mà thôi.

Hắn chân chính tam thế chi thể, là hắn bản thân, cùng hắn phụ thân Diệp Luân Hồi.

Khó trách Diệp Luân Hồi mang đi thi thể của hắn, nguyên lai là vì triệt để dung hợp.

Chẳng qua là ban đầu Tiêu Phàm không hiểu là, Diệp Tam Sinh tương lai chi thể, là ai đây?

Bất quá Tiêu Phàm cũng rốt cuộc biết, vì sao Diệp Luân Hồi có thể có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, trước mắt Tuyệt Tình thánh tổ, hẳn là hắn tương lai thực lực.

Theo lý thuyết, hắn nghĩ muốn đột phá tuyệt thế Thánh Tổ cảnh hẳn là muốn vô tận tuế nguyệt.

Nhưng là bởi vì tam thế chi thể quỷ dị, hắn sinh sinh đem loại này lực lượng trước thời hạn.

"Cái này cũng không trọng yếu." Diệp Luân Hồi lắc đầu, "Nói nhiều như vậy, đã lãng phí ta không ít thời gian, nên tiễn ngươi lên đường."

Vừa dứt lời, Diệp Luân Hồi đột nhiên phóng lên tận trời, chớp mắt liền đi tới Diệp Khuynh Thành trước người.

Diệp Khuynh Thành mảy may không sợ, rút kiếm liền trảm đi lên.

Oanh

Hai người lực lượng tại hư không va chạm kịch liệt, hư không cũng bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo, nếu là đổi lại thế giới khác, đoán chừng đã sớm hỏng mất.

Cái này cũng từ khía cạnh giải thích, vĩnh hằng không gian bích lũy cường đại.

Một đòn qua đi, Diệp Khuynh Thành bị đẩy lui tầm mười bước, mà Diệp Luân Hồi lại là vẻn vẹn chấn động một cái, 2 người thực lực trong nháy mắt lập tức phân cao thấp.

"1 cái bất diệt thánh tổ, cũng muốn khiêu khích tuyệt thế thánh tổ, thật là chán sống."

"Vậy mà chặn lại Tuyệt Tình thánh tổ một đòn, thực lực vẫn là không kém, bất quá ta suy đoán, Tuyệt Tình thánh tổ đoán chừng chi dụng một phần mười lực lượng."

Đám người cười lạnh nhìn xem Diệp Khuynh Thành, ai cũng không coi trọng hắn.

Nếu như hắn khiêu chiến thế lực khác yếu hơn tuyệt thế thánh tổ, có lẽ còn có chút đáng xem.

Nhưng nơi này người nào không biết, Tuyệt Tình thánh tổ chỉ yếu tại Thiên Môn thánh tổ a.

Phóng nhãn Đông Hạo tổ đình, bên ngoài cũng chỉ có 2 người mạnh hơn hắn mà thôi.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, thời gian ngắn như vậy, ngươi vậy mà đột phá bất diệt thánh tổ." Diệp Luân Hồi híp híp hai mắt.

Người khác không biết, nhưng là chính hắn rõ ràng, vừa rồi một đòn, hắn ôm dò xét tính ý nghĩ, dùng 7 thành thực lực.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng có thể dễ như trở bàn tay giết chết Diệp Khuynh Thành, có thể cũng chỉ là đẩy lui hắn mấy bước mà thôi.

Kết quả như vậy, vượt xa dự liệu của hắn.

"Đó là ngươi quá rác rưởi, dung hợp tam thế chi thể, cũng mới đột phá tuyệt thế thánh tổ, mà ta, tu luyện tới bây giờ, cũng mới hơn 100 năm mà thôi, ngươi có lẽ còn không biết, ta ở chúng ta nơi đó, căn bản đứng hàng không hào." Diệp Khuynh Thành khinh bỉ nhìn xem Diệp Luân Hồi.

Hắn chỉ là đang kể một sự thật, dù sao hắn tu luyện tới bây giờ, xác thực chỉ có một khoảng trăm năm, cùng Tiêu Phàm là cùng một đại nhân vật.

~~~ nhưng mà, lời này nghe vào bốn phía tu sĩ trong tai, xác thực giống như kinh lôi.

"Làm sao có thể, hơn 100 năm đột phá bất diệt thánh tổ?"

"Nếu như hắn không phải ở khoác lác, cái kia hắn thiên phú phải làm sao nghịch thiên? Mấu chốt là, hắn vậy mà nói hắn ở tại bọn hắn nơi nào còn không có chỗ xếp hạng, đây là nơi nào đi ra yêu nghiệt?"

"Khó trách hắn dám khiêu khích Tuyệt Tình thánh tổ, có lẽ thật có ngoài ý liệu kết quả cũng không nhất định."

Đám người nhao nhao biến sắc, nhìn về phía Diệp Khuynh Thành ánh mắt rốt cục phát sinh biến hóa, từ bắt đầu khinh thường, biến thành kinh ngạc.

Đầu tiên là chấn kinh Diệp Khuynh Thành thực lực, sau đó khiếp sợ là Diệp Khuynh Thành lai lịch.

Nếu là thật sự như hắn nói tới, cái kia Diệp Khuynh Thành tới chỗ đó, chẳng phải là so vĩnh hằng thời không còn kinh khủng hơn?

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, Diệp Khuynh Thành ngược lại là không có nói sai, ở Thái Cổ thần giới, nhất là Vô Tận thần phủ, dạng người như hắn xác thực không ít.

Nhưng là, Diệp Khuynh Thành không hề nghi ngờ là đi ở hàng đầu người.

"Linh nha lợi chủy." Đêm luân hồi lạnh rên một tiếng, hắn xuất thủ lần nữa.

~~~ lần này, hắn không có bất kỳ cái gì giữ lại, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm, vô tận vô cực kiếm khí gào thét mà ra, trong nháy mắt che mất hư không..