Chương 4398: Diệp Khuynh Thành VS Diệp Luân Hồi

Chương 4398: Diệp Khuynh Thành VS Diệp Luân Hồi

Oanh

Diệp Luân Hồi xuất thủ một sát na kia, Diệp Khuynh Thành trên người đột nhiên bộc phát ra vô tận kiếm đạo lực lượng, đem Diệp Khuynh Thành cỗ kia lực lượng phản chấn ra.

Cùng lúc đó, chân trời mây đen quay cuồng, vô tận lôi đình ẩn hiện, giảo sát lấy hư không.

Đám người nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, rất nhiều người càng là lộ ra vẻ sợ hãi.

"Thánh tổ kiếp!" Có người kinh hô một tiếng.

Sau đó chiến trường bốn phía tu sĩ giống như chim muôn bay tán ra, cấp tốc trốn hướng chiến trường bên ngoài, cách xa nhau mấy vạn dặm xa xa nhìn chăm chú lên cổ chiến trường.

Lục đường hội minh, tạm thời bị bất thình lình chiến đấu cắt ngang.

~~~ nhưng mà, đám người giờ phút này sớm đã đem lục đường hội minh quên hết đi, tâm lý đều đang mong đợi một trận chiến này kết cục.

~~~ trước đó bọn họ không coi trọng Diệp Khuynh Thành, có thể Diệp Khuynh Thành chứng minh hắn thực lực.

Mà bây giờ, Diệp Khuynh Thành càng là trong chiến đấu triệu hoán ra thánh tổ kiếp, cái này rõ ràng là muốn mượn thánh tổ kiếp ứng phó Tuyệt Tình thánh tổ a.

Tuyệt Tình thánh tổ ở thánh tổ kiếp trung, lực lượng nhất định sẽ nhận rất lớn hạn chế.

Tương phản, Diệp Khuynh Thành ngược lại không có ảnh hưởng quá lớn, bởi vì cái này lôi kiếp, vốn chính là nhằm vào hắn.

"Ngươi cho rằng như vậy thì có thể thoát chết sao?" Trong lôi kiếp, Diệp Luân Hồi cười khẽ, trên mặt đều là vẻ trào phúng: "Chỉ là lôi kiếp, có thể làm gì được bản tổ?"

Là vậy, bình thường thánh tổ kiếp, tối đa cũng liền có thể oanh sát vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ cảnh tu sĩ mà thôi.

Hắn nhưng là tuyệt thế thánh tổ, thực lực sớm đã vượt qua bất diệt thánh tổ quá nhiều, căn bản không phải một cái cấp độ.

Bình thường thánh tổ kiếp, cho hắn gãi ngứa đều không đủ.

"Có đúng không?" Diệp Khuynh Thành híp mắt cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn giang hai cánh tay, khí thế lần nữa tăng vọt.

Trời cao mây đen quay cuồng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, vô cùng vô tận lôi quang hóa thành rậm rạp chằng chịt kiếm khí đang gào thét.

Trong chớp mắt, mây đen đã bao trùm phương viên 8 vạn dặm, bốn phía đám người vây xem vừa lui lại lui.

Hơn nữa, cái này lôi kiếp căn bản không có dừng lại xu thế.

Chỉ chốc lát sau, mây đen lan tràn tới chín vạn dặm.

Rất nhiều người hết sức sợ hãi, hắn đây nha là cái gì kiếp, làm sao sẽ khủng bố như thế?

Bọn họ không phải kinh khủng cái này lôi kiếp bao trùm phạm vi to lớn, dù sao thánh tổ kiếp cũng không phải là lấy lôi vân lớn nhỏ để cân nhắc.

Mà là kiếp nạn này bùng nổ khí tức, vậy mà hoàn toàn không kém gì tuyệt thế thánh tổ, vậy mà để bọn hắn những cái này bất diệt thánh tổ cảm thấy tuyệt vọng.

Cuối cùng, lôi vân dừng lại ở chín mươi chín ngàn dặm phương viên, vô cùng vô tận kiếm khí ngưng tụ thành hình, lôi xé tất cả.

Nếu như nơi này không phải vĩnh hằng thời không, hư không đã sớm xé nát, thậm chí từng mảnh từng mảnh tinh vực đều sẽ sụp đổ, hóa thành kiếp tro.

Đám người đã không nhìn thấy trong lôi kiếp tất cả, chỉ có thể lẳng lặng đang mong đợi kết quả.

Nếu như nói, hiện trường còn có ai có thể nhìn thấy trong lôi vân tất cả, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm.

Hắn hai mắt, chẳng biết lúc nào đã biến thành đen kịt, một đầu huyết hà ở trong đó quay cuồng, gào thét.

"Lão đại, Diệp Khuynh Thành không có sao chứ?" Thí Thần lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn mặc dù có thể nhìn thấy trong lôi vân tất cả, nhưng là giờ phút này 2 người đang nhanh chóng giao phong, va chạm, hắn trong lúc nhất thời cũng không dễ phán đoán.

Trong lôi vân, Diệp Khuynh Thành cùng Diệp Luân Hồi 2 người hoàn toàn không nhìn trong lôi vân lôi kiếm chém giết, dường như bọn họ thân ở một cái khác thời không.

Trên thân hai người, xuất hiện vô số vết kiếm, máu tươi chảy ra.

Nhưng 2 người hoàn toàn không quan tâm, chỉ muốn làm sao giết chết đối phương.

Loại này tình hình chiến đấu, nhìn Tiêu Phàm nhịp tim đều có chút gia tốc.

Hắn nghĩ đến, nếu như hắn đối mặt Diệp Luân Hồi, phải chăng có nửa phần phần thắng?

Đáp án dĩ nhiên là hủy bỏ, hắn ba loại bản nguyên chi lực dung hợp, lại là không kém gì bình thường bất diệt thánh tổ.

Nhưng là, hắn tốc độ theo không kịp, mọi thứ đều là uổng công.

"Vẫn là cảnh giới chênh lệch quá lớn a." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái không thôi.

Thiên Tôn cảnh, muốn khiêu chiến tuyệt thế thánh tổ, đối với hắn người mà nói không khác người si nói mộng, thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là Tiêu Phàm ngược lại là không sợ, hắn không cách nào giết chết Diệp Luân Hồi, nhưng Diệp Luân Hồi muốn giết hắn, cũng rất khó.

Có được vô thượng kim thân đệ lục đoán hắn, hơn nữa Tu La đệ bát biến, một dạng tuyệt thế thánh tổ cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

Chân trời gió xoáy lôi dũng, 2 người giết tới điên cuồng, bất diệt đối phương thề không bỏ qua.

Lôi điện kiếm khí điên cuồng quấy giết, bình thường bất diệt thánh tổ nếu như đặt chân trong đó, đoán chừng trong chớp mắt cũng sẽ bị oanh thành kiếp tro.

Nhưng là, Diệp Khuynh Thành vẫn còn có năng lực cùng tuyệt thế thánh tổ một trận chiến.

Đáng tiếc, những người khác căn bản là không có cách xuyên thấu lôi vân, nhìn thấy bên trong tất cả.

Tiêu Phàm trong lòng hết sức cảm khái, hắn không nghĩ tới, Diệp Khuynh Thành lại có thể đi đến một bước này, hắn đều không thể không thừa nhận, Diệp Khuynh Thành xác thực rất yêu nghiệt.

Bàn về kiếm đạo thiên phú, có lẽ còn ở phía trên hắn.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, đoán chừng cũng chỉ có Lâu Ngạo Thiên có thể cùng hắn một so.

"Lâu Ngạo Thiên, hẳn là cũng sắp xuất hiện rồi a." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

"Tiêu Phàm, người kia trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao ít năm như vậy, trở nên khủng bố như thế?" Tử Như Huyết nhịn không được truyền âm hỏi, ánh mắt sáng quắc hướng về Tiêu Phàm.

Hắn là gặp qua Diệp Khuynh Thành, lúc trước Diệp Khuynh Thành vẫn chỉ là thượng phẩm Nguyên Tôn cảnh mà thôi.

Nhưng từ khi tiến vào Táng Tổ thiên mộ về sau liền biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, vậy mà đột phá Thánh Tổ cảnh, càng là yêu nghiệt đến có thể khiêu chiến Tuyệt Tình thánh tổ.

Hắn mặc dù không có cùng Tuyệt Tình thánh tổ giao thủ qua, nhưng là, cho dù hắn đỉnh phong thời kỳ, cũng không có tự tin chiến thắng Tuyệt Tình thánh tổ a.

"Tôi luyện." Tiêu Phàm chỉ là nhàn nhạt phun ra 2 chữ.

Hắn làm sao không biết Tử Như Huyết suy nghĩ trong lòng, tưởng rằng hắn để Diệp Khuynh Thành trở nên cường đại như thế.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, Diệp Khuynh Thành có một khỏa hết sức thuần túy Kiếm Đạo Chi Tâm, hơn nữa những năm này, nhiều lần bồi hồi ở kề cận cái chết, đã trải qua vô số tôi luyện.

Hắn có thể đủ đạt đến cảnh giới bây giờ, dĩ nhiên có hắn Tiêu Phàm hỗ trợ.

Nhưng là đổi lại một người khác, tối đa cũng chỉ có thể kế thừa Băng tộc lão tổ kiếm đạo truyện thừa, đột phá Thiên Tôn cảnh có lẽ rất dễ dàng, nhưng nếu muốn đột phá bất diệt thánh tổ, khẳng định không phải đơn giản như vậy.

Hơn nữa cho dù đột phá, cũng không khả năng là tuyệt thế thánh tổ đối thủ.

Tử Như Huyết trầm mặc không nói, thần sắc lại là hết sức phức tạp.

Hắn nghĩ đến, phải chăng mình cũng hẳn là đi theo Tiêu Phàm lăn lộn đây?

"Các ngươi nhìn, lôi kiếp giống như trở nên yếu đi." Đột nhiên, có người lớn tiếng thét lên.

Đám người nhìn tới, lôi vân quả nhiên bắt đầu thu nhỏ, bắt đầu hướng về lôi kiếp trung tâm vị trí thối lui.

"Xem ra, người kia chung quy là chết rồi, lôi kiếp đến đây kết thúc." Có người than thở nói.

Những người khác cũng trầm mặc không nói, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Khuynh Thành nếu là có thể vượt qua thánh tổ kiếp, tiền đồ hết sức quang minh.

Dù cho hắn chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh giới, bất luận cái gì thánh đường chi chủ, cũng không dám nữa khinh thường hắn.

Chỉ là, một người chết, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, cuối cùng tối đa chỉ có thể trở thành đám người sau khi ăn xong đề tài câu chuyện mà thôi.

"Kết thúc sao?" Tiêu Phàm nói nhỏ, trong lòng lại là khinh thường: "Chân chính thánh tổ kiếp, vừa mới bắt đầu mà thôi."

Người khác không nhìn thấy, nhưng Tiêu Phàm lại nhìn ra rõ rõ ràng ràng, thời khắc này lôi kiếp phạm vi là rút nhỏ, nhưng trong lôi kiếp van xin bùng nổ lực lượng khí tức, lại là đang không ngừng gia tăng.

"Diệp Khuynh Thành, đừng khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm thở sâu, con ngươi nhìn chằm chặp trong lôi vân..