Chương 4399: Ta kiếm đạo, đủ để!

Chương 4399: Ta kiếm đạo, đủ để!

Oanh

Một đạo kinh khủng sấm chớp xé rách hư không, kinh thiên nổ vang càng là chấn động đến bốn phía tu sĩ làm đau màng nhĩ, chói mắt lôi đình chi quang đâm đến bọn họ mở mắt không ra.

Xa xa nhìn tới, một cái hơn vạn dặm phương viên lôi đình hình trụ chiếu nghiêng xuống, yên diệt tất cả.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt dọa đến không ít tu sĩ rụt cổ một cái, uy lực kinh khủng này, sợ là tuyệt thế thánh tổ cũng chưa chắc có thể chịu được a?

Buồn cười chính là, bọn họ còn tưởng rằng Diệp Khuynh Thành đã chết, thánh tổ kiếp đã kết thúc.

Tiêu Phàm mắt không hề nháy một cái hướng về lôi đình cột sáng bên trong, hắn y nguyên có thể rõ ràng bắt được bên trong hình ảnh, cái này cần nhờ vào cái kia cường đại Nghịch Loạn chi đồng.

Lôi đình cột sáng bên trong, Diệp Khuynh Thành cùng Diệp Luân Hồi 2 người đều bị thương thảm trọng, toàn thân huyết nhục bị hủy không còn một mảnh, vàng óng ánh xương cốt hiển lộ mà ra.

Bất quá, 2 người khí thế chẳng những không có ngã xuống, ngược lại càng ngày càng hung lệ, xuất thủ cũng càng ngày càng tàn nhẫn.

Bọn họ tùy ý lôi đình cột ánh sáng oanh sát, trong lòng đều có nhất trí mục tiêu:

Kia liền là giết chết đối phương.

Đương nhiên, Tiêu Phàm quan tâm cũng không phải là cái này, mà là 2 người kiếm đạo.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng chỉ có Diệp Khuynh Thành kiếm đạo mới xem như thiên tài đứng đầu, mà bây giờ, hắn phát hiện, Diệp Luân Hồi vậy mà cũng không yếu bao nhiêu.

Hắn đều không thể không thừa nhận, tam thế chi thể khủng bố.

Diệp Luân Hồi lấy kiếm nói, vậy mà cùng Diệp Luân Hồi chiến bất phân cao thấp.

Tu vi cảnh giới cao hơn một cái tiểu cảnh giới cố nhiên là một cái phương diện, nhưng trọng yếu hơn chính là, hắn kiếm đạo thật rất lợi hại.

Chỉ là, Tiêu Phàm rất rõ ràng, nếu như Diệp Khuynh Thành chỉ có điểm ấy thủ đoạn mà nói, khẳng định là chết chắc.

Cho đến bây giờ, Diệp Luân Hồi đều không thi triển bản thân tam thế chi thể.

Một khi thi triển, hắn thời gian ngắn thế nhưng là có thể có được ba bộ ngang nhau chiến lực thân thể, hơn nữa không phân bản thể cùng phân thân, mỗi một bộ đều vô cùng cường đại.

Rốt cục, lại trải qua nửa chén trà nhỏ chém giết về sau, Diệp Luân Hồi kiếm đạo rơi hạ phong.

Hắn vô thượng kim thân đệ ngũ đoán, lại bị Diệp Khuynh Thành một kiếm kém chút mở ngực mổ bụng, liền kim cốt đều bị đánh nát không ít.

"Thời khắc nguy hiểm nhất đến." Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

Hắn không có kích động, ngược lại trở nên hết sức ngưng trọng.

Diệp Khuynh Thành hiển nhiên là đem Diệp Luân Hồi ép vào tuyệt lộ, khiến cho hắn không thể không thi triển tam thế chi thể.

Quả nhiên, hơi thở tiếp theo, Diệp Luân Hồi thân thể bỗng một trận lấp lóe, lôi đình phía dưới, lại trong nháy mắt nhiều hai đạo bóng người.

Quỷ dị chính là, ba bóng người tướng mạo đều không giống nhau.

~~~ ngoại trừ Tuyệt Tình thánh tổ khuôn mặt bên ngoài, hai người khác khuôn mặt, dĩ nhiên là Diệp Tam Sinh cùng Diệp Luân Hồi.

Tiêu Phàm hết sức nghi hoặc, bây giờ Diệp Luân Hồi, rốt cuộc là Diệp Tam Sinh, vẫn là Tuyệt Tình thánh tổ?

"Tam thế chi thể dung hợp, hiển lộ hẳn là tương lai dung mạo, đây cũng là duy trì Tuyệt Tình thánh tổ dung mạo một trong những nguyên nhân." Tiêu Phàm nghĩ tới một đáp án.

Rất nhanh, hắn tâm thần lần nữa rơi vào thánh tổ kiếp lôi đình phía dưới.

Mặc dù bây giờ Diệp Luân Hồi rất cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ đối Diệp Khuynh Thành ôm một tia hi vọng.

Không nói Diệp Khuynh Thành tự thân kiếm đạo làm sao, điểm này Diệp Luân Hồi cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Mấu chốt là, Diệp Khuynh Thành chiếm được ba phần kiếm đạo bản nguyên, một phần là Kiếm Ma, một phần là một vị cường đại kiếm tu thánh tổ.

Mà vị cuối cùng, càng là Băng tộc lão tổ.

Theo Tiêu Phàm suy đoán, Băng tộc lão tổ, có thể là vô thượng thánh tổ tu vi.

Cho dù hắn kiếm đạo không phải mạnh nhất, nhưng là có thể trở thành Diệp Khuynh Thành áp chế Diệp Luân Hồi ỷ vào một trong.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nghĩ sai, hoặc có lẽ là, hắn vẫn là xem thường Diệp Khuynh Thành.

Theo Diệp Luân Hồi tam thế chi thể xuất hiện, Diệp Khuynh Thành trong nháy mắt bị áp chế ở hạ phong, vô thượng kim thân bất diệt vật chất đều bị ma diệt không ít.

Nhưng là, hắn tốc độ xuất kiếm xác thực càng lúc càng nhanh, hơn nữa càng ngày càng lăng lệ.

Không sai, Diệp Khuynh Thành là ở trưởng thành, hơn nữa lớn lên tốc độ rất đáng sợ.

Hắn dung hợp ba loại kiếm đạo bản nguyên cùng ý chí, có thể cũng không hề hoàn toàn phục chế bọn họ, mà chỉ là tham khảo mà thôi, dù cho Băng tộc lão tổ kiếm đạo bản nguyên.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng không thể không bội phục Diệp Khuynh Thành.

Đây mới là một vị chân chính kiếm tu nên có ngạo khí cùng tự tin.

Cường giả, vĩnh viễn tin tưởng, bản thân nên đi đường mới là mạnh nhất.

"Ha ha, chết đi." Diệp Luân Hồi cười như điên, nhìn thấy Diệp Khuynh Thành vẻn vẹn chỉ có sức phản kháng, hắn đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Diệp Khuynh Thành trầm mặc không nói, trong tay Thanh Đồng kiếm một kiếm một kiếm chém ra.

~~~ nhưng mà, hắn lại một lần một lần bị oanh bay, thương thế trên người cực kỳ thảm liệt.

"Bản tổ chính là tam thế chi thể, có được 3 vị tuyệt thế thánh tổ lực lượng, ngươi lấy cái gì cùng ta liều?" Diệp Luân Hồi khinh thường nhìn xem Diệp Khuynh Thành.

"Ta kiếm đạo, đủ để." Diệp Khuynh Thành lạnh lùng phun ra mấy chữ.

Kiếm đạo, là hắn to lớn nhất ỷ vào, mà không phải là cái gì Băng tộc lão tổ truyền thừa.

Bởi vì trên người hắn, có một loại vô địch kiếm đạo ý chí.

"Hừ, buồn cười kiếm đạo? Ngươi nếu như cùng ta cùng giai, có lẽ thật đúng là phải e ngại ngươi mấy phần, đáng tiếc, ngươi mới vừa vặn đột phá Thánh Tổ cảnh mà thôi." Diệp Luân Hồi trong mắt đều là vẻ khinh miệt.

Hắn thấy, 1 cái bất diệt thánh tổ kiếm đạo, có mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu?

Diệp Khuynh Thành trầm mặc không nói, tựa như căn bản không nghe được Diệp Luân Hồi lời nói một dạng.

Theo thời gian trôi qua, thương thế trên người hắn càng ngày càng nặng, nhưng hắn tốc độ xuất kiếm xác thực càng lúc càng nhanh, hơn nữa càng ngày càng ổn.

~~~ cái kia thánh tổ kiếp tựa như không phải đang trở ngại hắn, ngược lại trở thành trợ lực của hắn.

Bởi vì tam thế chi thể nguyên nhân, Diệp Luân Hồi ba bộ nhục thân đều muốn thừa nhận lôi đình chi lực oanh sát, hắn thừa nhận áp lực, cũng là Diệp Khuynh Thành gấp ba.

Điểm này, ngược lại cho Diệp Khuynh Thành lật bàn cơ hội.

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi tam thế chi thể hẳn là kiên trì không được bao lâu a, đáng tiếc, ngươi chính là không thể giết chết ta, tiếp đó, liền muốn xem ta." Diệp Khuynh Thành nhe răng cười một tiếng, trong mắt lộ ra một vòng tàn nhẫn.

"Kiếm mở vạn giới!"

Theo một tiếng quát như sấm, Diệp Khuynh Thành trường kiếm trong tay rung động, vô số kiếm khí lấy hắn làm trung tâm quét sạch mà ra (*).

Dường như muốn đem hôm nay, cho xuyên phá!

Dường như muốn đem không gian này, xé nát!

~~~ nguyên bản kiên cố vô cùng vĩnh hằng không gian bích lũy, ở trong nháy mắt này, vậy mà kém chút bị xé ra.

Ở Diệp Khuynh Thành phía sau, càng là ngưng tụ ba chuôi vô thượng kiếm quang, đồng thời chém về phía Diệp Luân Hồi tam thế chi thể.

Diệp Luân Hồi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ba bộ thân thể cũng không dám lại có giữ lại chút nào, nhao nhao thi triển ra toàn lực nhất kích.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang tại hư không nổ tung, sức mạnh bàng bạc chấn động hư không hết sức xao động, cái kia cuồng bạo thánh tổ lôi kiếp, vậy mà trực tiếp cho nổ tung.

Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Cái này rõ ràng là thánh tổ kiếp a, làm sao sẽ toát ra nhiều như vậy kinh khủng kiếm khí đây?

Chẳng lẽ cái kia vừa mới độ kiếp bất diệt thánh tổ, thật sự có thực lực cùng Tuyệt Tình thánh tổ một trận chiến sao?

Hô

Tiêu Phàm nhìn thấy nổ tung hư không, lại là khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lão đại, ngươi biết người nào thắng?" Thí Thần nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm thở sâu, cười cười nói: "Chờ chút ngươi sẽ biết.".