Chương 4400: Vạn cổ giai không

Chương 4400: Vạn cổ giai không

Đám người nhìn chằm chặp bên trong chiến trường, sợ bỏ qua cái gì.

Mặc dù vừa bắt đầu không hề cảm thấy trận này chiến đấu sẽ có cái gì dự liệu kết quả, nhưng là chiến đấu đến bây giờ, bọn họ thật vẫn không dám xác định.

Đổi lại là bình thường bất diệt thánh tổ, lại làm sao có thể cùng tuyệt thế thánh tổ chém giết lâu như vậy đây?

Hơn nữa còn là bốc lên bị thánh tổ kiếp đánh chết nguy hiểm!

Đây quả thực là tự chịu diệt vong!

Nhưng là!

Diệp Khuynh Thành vậy mà thật kiên trì tới hiện tại, điểm này đã đủ để làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Dù cho hắn thật đánh bại Diệp Luân Hồi, đám người cũng sẽ cảm thấy khả năng phát sinh, chỉ là hy vọng như thế mười điểm nhỏ bé.

Tiêu Phàm lại là nhắm hai mắt lại, dường như đang suy tư cái gì.

Trong đầu của hắn, một mực hồi tưởng đến vừa rồi 2 người chiến đấu.

Diệp Luân Hồi tam thế chi thể, ẩn chứa thời gian bản nguyên lực lượng, mà Diệp Luân Hồi kiếm mở vạn giới, lại là vận dụng đến không gian bản nguyên lực lượng.

Hai loại lực lượng, đang va chạm thời khắc, vậy mà ẩn ẩn có loại xé mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy xu thế.

Tiêu Phàm lần trước may mắn lĩnh ngộ "Kiếm đạo thời không" quyển này nguyên tuyệt kỹ, nhưng là nói đến cùng, loại này bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ là hai loại bản nguyên chi lực dung hợp mà thôi.

Hắn hiện đang suy tư là, làm sao lĩnh ngộ thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên lực lượng chân chính.

"Ta một mực đồng thời lĩnh ngộ thời gian và không gian hai loại bản nguyên lực lượng, lại là quên đi, hai loại bản nguyên chi lực là có thể tách ra sử dụng." Tiêu Phàm như có minh ngộ.

Mặc dù hắn chỉ có 3 cái nguyên tuyền, nhưng trên thực tế, hắn xác thực lĩnh ngộ bốn loại bản nguyên chi lực.

Thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên, nhưng thật ra là có thể tách ra.

Mà muốn đồng thời lĩnh ngộ hai loại bản nguyên chi lực bản nguyên tuyệt kỹ, xác thực hết sức khó khăn.

Nhưng là, nếu như đem bọn hắn tách ra đây?

"Tam thế chi thể, có thể phá mở thời gian lực lượng, nắm vững tương lai thực lực, nếu như ta có thể chém rụng hắn tương lai hắn, hoặc là chém rụng hắn thực lực, cái kia cho dù hắn có được tam thế chi thể thì có ích lợi gì?"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, tựa như bắt được cái gì.

Trong đầu hắn hồi tưởng đến trước đó Diệp Luân Hồi công kích từng màn, tất cả vận động quỹ tích tạo thành một bộ cực kỳ thần văn phức tạp bức tranh.

Đồng thời, hắn tâm thần không ngừng suy luận, loại kia cảm giác mơ hồ càng ngày càng rõ ràng.

"Hắn tam thế chi thể, rõ ràng là thời gian lực lượng, vì sao hắn tại công kích thời điểm, lại vận dụng đến không gian lực lượng?" Tiêu Phàm có một chút nghĩ không hiểu.

Hắn rất giống bắt lấy cái loại cảm giác này, lại tựa như một nắm lưu sa, càng là dùng sức, chạy mất càng nhanh.

Tiêu Phàm tận lực để cho mình trầm tĩnh lại, cả người đạt đến một loại cực kỳ không linh trạng thái.

Bên cạnh Thí Thần cùng Tử Như Huyết nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, hơn nữa trên người tản ra khí tức kỳ lạ, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Đốn ngộ?" Phượng Linh cũng là kinh hô không thôi, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

Nếu như nói, lúc đầu nàng cũng không thế nào đem Tiêu Phàm để vào mắt, nhưng mới rồi một trận chiến, Tiêu Phàm cường đại in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của nàng.

Mà bây giờ, Phượng Linh đối Tiêu Phàm thật sự có chút thay đổi cách nhìn.

"Cái này đến lúc nào rồi, còn đốn ngộ?" Tử Như Huyết oán thầm không thôi.

Ngươi không thấy được mặt khác thánh đường đối với mình nhìn chằm chằm sao?

Nhất là Huyết Hồn thánh tổ, càng là liên sát hắn tâm đều có.

Ngươi ở đây đốn ngộ, vạn nhất bọn họ đánh lén làm sao bây giờ, ngươi nha, cái này khiến ta áp lực rất tốt đẹp a.

"Ta đã biết, là không gian! Diệp Luân Hồi không chỉ có nắm giữ Thời Gian lực lượng, còn có không gian bản nguyên." Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, tựa như nghĩ tới điều gì.

"Ta liền nói, hắn mỗi lần công kích, đều sẽ có không gian ba động, nguyên lai, hắn thực lực xác thực đến từ tương lai, nhưng nếu muốn thi triển đi ra, nhất định phải vượt qua thời không lực lượng.

Nói cách khác, đứng ở chúng ta trước mắt Diệp Luân Hồi cũng không phải là thuộc về hiện ở cái này thời không, mà là thuộc về một cái khác thời không, chỉ là 2 cái thời không trùng điệp, cho nên chúng ta mới có thể thấy được hắn.

Tất nhiên hắn có thể đủ vượt qua thời không chiến đấu, vậy ta lại có thể không thể vượt qua thời không, chém rụng người khác đi qua, hoặc là tương lai đây?"

Giờ khắc này, Tiêu Phàm hiểu rõ.

~~~ lần trước tế thiên nói với hắn bản nguyên tuyệt kỹ sự tình, hắn lĩnh ngộ "Tuyên cổ thông thông" bản nguyên tuyệt kỹ mặc dù không tệ, nhưng là ứng phó rất nhiều người không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Liền tựa như Thiên Nhân tộc, cùng thiên nô.

Bọn họ sống vô số tuế nguyệt, chém rụng bọn họ mấy vạn năm tu vi, đối bọn hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng là, nếu như trực tiếp chém rụng quá khứ của bọn hắn, hoặc là tương lai đây?

Tiêu Phàm một mực suy tư vấn đề này, nhưng không có thu hoạch quá lớn, bởi vì hắn căn bản không biết làm sao chém rụng người khác quá khứ cùng tương lai.

Mà bây giờ, mượn nhờ Diệp Luân Hồi tam thế chi thể, Tiêu Phàm ẩn ẩn nắm giữ được mấu chốt một điểm.

Thời không chi môn!

Đương nhiên, cũng không phải là tùy ý mở ra thời không chi môn liền có thể làm đến, mà là cần đối thời không chi môn triệt để nắm vững.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm dường như đi qua trong nháy mắt, lại cảm thấy đi qua hết mấy vạn năm.

Đột nhiên, hắn tâm thần xuất hiện ở thể nội thế giới, tuyển 1 gốc thực vật, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo ánh sáng màu xám nở rộ, trong nháy mắt bao phủ gốc kia thực vật.

Sau một khắc, gốc kia thực vật vậy mà nhanh chóng khô héo, hóa thành 1 gốc cỏ khô, thanh phong thổi, liền biến thành bụi bặm tiêu tán trên không trung, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Liền là chân chính thời không bản nguyên tuyệt kỹ, có thể trảm rơi hắn tương lai, tương lai của nó có lẽ có thể trở thành đại thụ che trời, ta lực lượng bóp chết tương lai của nó." Tiêu Phàm thở sâu.

Đây chỉ là chém rụng hắn tương lai mà thôi, nếu như chém rụng hắn đi qua đây?

Tiêu Phàm lần nữa tuyển một gốc cây nhỏ thử nghiệm, làm hào quang màu xám bao phủ cây nhỏ thời khắc, cây nhỏ vậy mà đột nhiên biến nhỏ rất nhiều, liền tựa như nghịch sinh trưởng một dạng.

Tiêu Phàm híp hai mắt: "Quá khứ của nó, chỉ là 1 gốc nhỏ hơn cây, ta chém rụng nó đi qua đến bây giờ sinh thời gian dài, để nó biến thành đi qua bộ dáng?

Như thế cùng tuyên cổ thông thông bản nguyên tuyệt kỹ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, không, chuẩn xác mà nói, tuyên cổ thông thông, chính là chém rụng người khác đi qua.

Mà bây giờ ta lĩnh ngộ loại này bản nguyên tuyệt kỹ, thì là chém rụng hắn tương lai."

Thử mấy lần, Tiêu Phàm đối với mình nắm giữ hoàn toàn biết.

"Chém rụng hắn đi qua, cho dù hắn có được vạn cổ tương lai, cũng hết thảy giai không, như thế, cái này bản nguyên tuyệt kỹ liền kêu là vạn cổ giai không a." Tiêu Phàm thở sâu, thối lui ra khỏi thể nội thế giới.

"Lão đại, ngươi rốt cục tỉnh." Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm mở hai mắt ra, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu tử, ngươi bữa này ngộ cũng quá dài rồi a, vậy mà đốn ngộ thời gian uống cạn nửa chén trà." Tử Như Huyết như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Phải biết, đốn ngộ, tên như ý nghĩa, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền có thể minh ngộ.

Người bình thường mà nói, có thể đốn ngộ mấy hơi thở thời gian, chính là công tham tạo hóa, không tầm thường cơ duyên.

Mà Tiêu Phàm, một lần đốn ngộ, vậy mà hoa thời gian uống cạn nửa chén trà, liền quá kinh khủng.

"Người nào thắng?" Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía chiến trường.

Mặc dù hắn đã sớm đoán được kết cục, nhưng vẫn như cũ có chút chờ mong cùng khẩn trương..