Chương 4401: Một cái có thể đánh cũng không có sao?

Chương 4401: Một cái có thể đánh cũng không có sao?

Chân trời, lôi đình đã biến mất.

Mặt đất chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy, bao phủ phương viên hơn vạn dặm hố to, một mảnh đen kịt, giống như một đầu thâm uyên cự thú hé ra dữ tợn miệng.

Ở hố to trên không, hai đạo bóng người xa xa tương đối, máu me khắp người.

Diệp Luân Hồi ba bộ thân thể đã một lần nữa biến thành một bộ, nhưng là hắn sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, ngực có một đạo xúc mục kinh tâm vết kiếm.

Mà đối diện, Diệp Khuynh Thành dẫn theo trường kiếm đồng thau tay, không ngừng tràn ra máu tươi, dọc theo trường kiếm nhỏ xuống hư không.

Phốc

Đột nhiên, một đạo huyết kiếm từ Diệp Luân Hồi thân thể nổ bắn mà ra, hắn thân thể dọc theo vết kiếm trượt xuống, một phân thành hai, sau đó hướng về hố to bên trong trồng rơi đi.

Cùng lúc đó, Diệp Khuynh Thành phun ra một ngụm máu tươi, quỳ một chân hư không, thân thể lung lay sắp đổ.

Tê

Đám người nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Kết quả chiến đấu đã không cần nói cũng biết, nhưng ai cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Một cái vừa mới độ thánh tổ kiếp bất diệt thánh tổ, vậy mà thật chiến thắng tuyệt thế thánh tổ.

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tin được.

"Lão đại, Diệp Luân Hồi đã chết rồi sao?" Thí Thần rầm rầm nuốt nước miếng một cái, hắn cũng không nghĩ đến, Diệp Khuynh Thành như thế biến thái.

Cho dù đổi lại là hắn, cũng chưa chắc có thể làm đến bước này a.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Hắn không chết được."

Vừa dứt lời, quả nhiên, sắp rơi hố sâu Diệp Luân Hồi hai cỗ thi thể đột nhiên động, hai người nhanh chóng dung hợp.

Chỉ bất quá, hắn dung mạo lại là đã xảy ra biến hóa rất lớn, không còn là Tuyệt Tình thánh tổ gương mặt kia, mà là biến thành Diệp Luân Hồi bộ dáng.

Hơn nữa, hắn khí thế trên người vẫn như cũ rất cường đại, không so với trước yếu bao nhiêu.

"Làm sao sẽ?"

"Ta liền nói, 1 cái bất diệt thánh tổ, làm sao có thể giết chết tuyệt thế thánh tổ, lần này, Tuyệt Tình thánh tổ không ngại, kia kiếm tu chết chắc."

"Chưa hẳn a, kia kiếm tu mặc dù bị thương, nhưng hắn khí thế trên người có vẻ như một chút đều không yếu bớt, hơn nữa còn mạnh lên."

Đám người nhìn chằm chặp Diệp Luân Hồi, bọn họ rất muốn biết rõ, trong lôi kiếp đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi rất tốt." Diệp Luân Hồi hai mắt đỏ bừng hướng về Diệp Khuynh Thành, hư không trong nháy mắt bị sương lạnh bao phủ, có thể nghĩ hắn thời khắc này sát ý.

"Ta tự nhiên rất tốt, đáng tiếc, lần này không thể giết ngươi." Diệp Khuynh Thành thản nhiên nói.

Hắn hiện tại loại này trạng thái, đã không còn đỉnh phong, hơn nữa mất đi bất diệt thánh tổ kiếp trợ công, muốn giết Diệp Luân Hồi, cơ bản là không thể nào.

Nhưng là, đồng dạng, Diệp Luân Hồi muốn giết hắn, cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Hừ, liền bằng ngươi?" Tuyệt Tình thánh tổ lạnh rên một tiếng, quay người bay trở về Tuyệt Tình thánh đường vị trí.

Đám người vẻ mặt không hiểu nhìn xem Diệp Luân Hồi, bọn họ nghĩ không hiểu, vì sao Diệp Luân Hồi không đối với Diệp Khuynh Thành động thủ.

Diệp Khuynh Thành bị trọng thương, đây chính là tốt nhất diệt sát hắn cơ hội a, làm sao lại như vậy bỏ qua đây?

"Lão đại, Diệp Luân Hồi sao không động thủ?" Thí Thần sớm đã làm xong tùy thời cứu viện Diệp Khuynh Thành chuẩn bị, nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Luân Hồi liền vậy mà cứ thế mà đi.

Không giết Diệp Khuynh Thành?

Nhưng nghe hắn khẩu khí, hoàn toàn không phải chuyện như vậy a.

"Bởi vì hắn giết không được." Tiêu Phàm thản nhiên nói, híp hai mắt nhìn Diệp Luân Hồi một cái.

Hắn không có quá nhiều giải thích, nhưng là, hắn cũng rất rõ ràng Diệp Luân Hồi không có tiếp tục động thủ nguyên nhân.

Bởi vì tương lai của hắn chi thể, mới vừa rồi một trận chiến bên trong, khả năng bị Diệp Khuynh Thành một kiếm chém giết.

~~~ hiện tại, Diệp Luân Hồi mặc dù còn duy trì tuyệt thế thánh tổ chiến lực, nhưng là hắn thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

~~~ trước đó Tam Thế Chi Thể liên thủ đều không thể giết Diệp Khuynh Thành, hiện tại hắn chỉ còn lại có hai cỗ thân thể, lại làm sao có thể giết chết Diệp Khuynh Thành đây?

Thật muốn liều mạng, nơi này còn có nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm đây.

Hắn coi như có thể giết Diệp Khuynh Thành, đến lúc đó cũng là hắn tử kỳ.

Diệp Luân Hồi không phải người ngu, hắn dĩ nhiên nằm mộng cũng muốn giết Diệp Khuynh Thành, thế nhưng không muốn chết ở những người khác trong tay.

Hô

Diệp Khuynh Thành lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, hoàn toàn không để mắt đến bốn phía tu sĩ ánh mắt, đứng ở Tiêu Phàm sau lưng một bước bên ngoài.

Một cái này chi tiết, rất nhiều người đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Sau một khắc, không ít người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

Một cái chiến lực có thể so với tuyệt thế thánh tổ người, vậy mà lấy một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ vi tôn?

Bọn họ hiển nhiên còn không biết, Tiêu Phàm ngay mới vừa rồi, đã đột phá Thiên Tôn cảnh.

Bất quá cho dù bọn họ biết rõ, cũng khẳng định vẫn như cũ sẽ kinh ngạc hết sức.

Tiêu Phàm cái gì sóng to gió lớn không có trải qua, thần sắc lạnh nhạt quét mắt toàn trường, đột nhiên cười híp mắt nói: "Chủ thượng, chúng ta có phải hay không còn có 2 trận chiến đấu?"

Tử Như Huyết sững sờ, hiển nhiên hắn cũng bị Diệp Khuynh Thành thực lực cho khiếp sợ đến.

Mấu chốt là, Diệp Khuynh Thành còn nguyện ý cam tâm tình nguyện thần phục Tiêu Phàm.

"Nếu không, chúng ta lại chọn hai chi đội ngũ chiến đấu một lần, về sớm một chút?" Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Tốt." Tử Như Huyết thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, ánh mắt lần nữa khóa chặt Huyết Hồn thánh tổ: "Huyết Hồn, nếu không chúng ta đánh cuộc nữa một trận?"

Huyết Hồn thánh tổ khóe miệng giật một cái, trước đó trận thứ ba hắn nhưng là thua rất thảm, nơi nào còn dám khiêu chiến Tử Huyết thánh đường?

"Hừ." Huyết Hồn thánh tổ lạnh rên một tiếng, xem như không có nghe được Tử Như Huyết lời nói.

Tử Như Huyết trong nháy mắt có loại xoay người làm chủ nhân cảm giác, cười híp mắt nhìn xem Hồng Kiếm thánh tổ: "Hồng Kiếm, nếu không chúng ta tới một trận?"

Hồng Kiếm thánh tổ cúi đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Mới vừa rồi bị Diệp Luân Hồi ngược hai lần, chỗ nào còn bỏ được thuộc hạ của mình đi chịu chết.

"Yên Vũ, ngươi đây?" Tử Như Huyết lần nữa nhìn về phía duy nhất một nữ tính thánh đường đường chủ.

Nữ tử kia người khoác 1 bộ chiến bào màu đen, có một trương dung nhan xinh đẹp, khuôn mặt băng lãnh, giống như một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn.

Nàng lãnh đạm nhìn Tử Như Huyết một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, nội tâm hết sức xoắn xuýt.

Bọn họ 4 đại thánh đường, vốn chuẩn bị liên hợp ứng phó Tử Huyết thánh đường.

Nhưng đã xảy ra sự tình vừa rồi, ai cũng không dám tuỳ tiện khiêu khích Tử Huyết thánh đường.

~~~ ngoại trừ Tử Như Huyết bên ngoài, Tử Huyết thánh đường lại nhiều Diệp Khuynh Thành cái này tuyệt thế thánh tổ chiến lực, ai lại dám tuỳ tiện đắc tội Tử Huyết thánh đường đây?

Ngược lại là Diệp Luân Hồi, có đến vài lần rục rịch.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Khuynh Thành đứng ở Tiêu Phàm sau lưng thời khắc, hắn lại bỏ đi ý nghĩ này.

Mặc dù Tiêu Phàm biến hóa dung mạo, nhưng là lấy hắn đối Diệp Khuynh Thành hiểu rõ, có thể làm cho Diệp Khuynh Thành đối đãi như vậy, chỉ có một người.

Kia liền là, Tiêu Phàm!

Diệp Luân Hồi ánh mắt mang theo sát khí hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng không muốn làm chim đầu đàn.

"Các ngươi không phải rất muốn ứng phó ta Tử Huyết thánh đường sao? Làm sao hiện tại, một cái có thể đánh cũng không có sao?" Tử Như Huyết cao ngạo ngẩng đầu, cười lạnh nhìn xem toàn trường.

Mấy vị thánh đường đường chủ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tử Như Huyết đè xuống đất ma sát, nhưng là bọn họ nghiêm trọng hoài nghi Tử Như Huyết đang giả heo ăn hổ.

"Nếu không, chúng ta thử một trận?" Lúc này, một mực trầm mặc không nói Thiên Môn thánh đường đường chủ đứng dậy..