Chương 4402: Đánh cược

Chương 4402: Đánh cược

Theo Thiên Môn thánh đường đường chủ mở miệng, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào một cái nam tử tóc trắng trên người.

Nam tử tóc trắng tóc trắng lông mi trắng, 1 bộ bạch bào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, giống như hơi say rượu, nhìn qua có chút phóng đãng không bị trói buộc.

Nhưng là, mọi người ở đây, không có người nào dám xem nhẹ hắn.

Hắn liền là Thiên Môn thánh tổ!

Truyền văn, hắn sớm tại mấy chục triệu năm trước liền đã đạt đến tuyệt thế thánh tổ cảnh giới, dù cho Hạo Thiên thánh tổ cũng phải cho hắn ba phần tình mọn.

Đông Hạo tổ đình cấp dưới lục đại thánh đường, mặt khác thánh đường đều trải qua thay đổi.

Chỉ có Thiên Môn thánh đường, từ Đông Hạo tổ đình tồn tại đến nay, nó vẫn sừng sững không ngã.

Giống như vậy thánh đường, phóng nhãn vĩnh hằng thời không, cũng không có mấy cái.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Thiên Môn thánh tổ cường đại.

Đối với Thiên Môn thánh tổ đứng ra, ở đây không hề cảm thấy ý muốn, ngược lại cho rằng đương nhiên.

Mặc dù Tử Huyết thánh đường bắt đầu thua liền hai trận, nhưng bây giờ quá chói mắt, Thiên Môn thánh tổ đương nhiên sẽ không để Tử Huyết thánh đường cưỡi ở trên đầu đi tiểu.

"Không biết Thiên Môn thánh tổ muốn làm sao cái cược pháp?" Tử Như Huyết nheo mắt.

Nhưng nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin bộ dáng lúc, hắn trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm xưa nay sẽ không đánh không chuẩn bị trận chiến, tất nhiên Tiêu Phàm không sợ, hắn lại có cái gì sợ đây?

"9 tòa thành trì, cược ngươi Tử Huyết thánh đường tất cả." Thiên Môn thánh tổ ngữ khí mười điểm bình thản, tựa như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Tử Như Huyết lại là con ngươi co rụt lại, dư quang không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ mặt không đổi sắc, hắn nội tâm lại nổi lên nói thầm.

Tử Huyết thánh đường tất cả, tiền đặt cược này cũng không phải lớn như vậy a.

Mặc dù 9 tòa thành trì có chút dụ hoặc, nhưng Tử Như Huyết căn bản không làm chủ được, bởi vì hắn đều muốn nghe Tiêu Phàm.

Những người khác cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, không ít người lại là nhìn có chút hả hê nhìn về phía Tử Như Huyết.

Ngươi nha không phải rất phách lối sao, làm sao hiện tại nhận túng?

Trong lúc nhất thời, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tiền đặt cược quá nhỏ." Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên một bước, cùng Tử Như Huyết song song mà đứng.

Một màn này, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiểu tử này có vẻ như cũng quá kiêu ngạo a, nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng là cùng Tử Như Huyết quyền thế ngang nhau a.

Hơn nữa, khẩu khí của hắn cũng rất lớn, 9 tòa thành trì tiền đặt cược đều chê bé.

"Tiêu Phàm." Tử Như Huyết đè thấp lấy thanh âm, ngữ khí đều có chút run rẩy.

Phách lối về phách lối, hắn cũng không dám đắc tội Thiên Môn thánh tổ.

Có rất ít người biết, Thiên Môn thánh tổ cùng Hạo Thiên thánh tổ có quan hệ rất lớn, đây cũng là Thiên Môn thánh đường một mực tồn tại nguyên nhân.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm lại muốn cùng Thiên Môn thánh tổ cược lớn như vậy.

Tiêu Phàm thua, Tử Huyết thánh đường liền triệt để xong đời, liền bọn họ đều phải thần phục Thiên Môn thánh tổ.

Mà nếu là bọn họ thắng, cũng chưa chắc có thể thành công tiếp thu Thiên Môn thánh đường thành trì a.

"A." Thiên Môn thánh tổ khẽ di một tiếng, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Một cái tuyệt thế thánh tổ, đã có được đơn độc khai lập thánh đường năng lực, chúng ta Tử Huyết thánh đường thế nhưng là có được 2 cái tuyệt thế thánh tổ chiến lực, hơn nữa 3 tòa thành trì, chẳng lẽ chỉ trị giá ngươi Thiên Môn thánh đường 9 tòa thành trì sao?"

Tiêu Phàm nhưng không biết Thiên Môn thánh tổ thân phận, cho dù hắn đã biết, đoán chừng cũng sẽ không để ý.

Lục đường hội minh đường đấu, tuyệt đối là Đông Hạo tổ đình công bình nhất chiến đấu một trong, cái này công bằng cũng không phải là thể hiện tại bị người khác nhằm vào, mà là tại thắng thua phương diện, cho tới bây giờ không ai dám làm trái.

"Có ý tứ, cái kia ngươi muốn đánh cược như thế nào?" Thiên Môn thánh tổ tựa như đối Tiêu Phàm càng cảm thấy hứng thú hơn.

Hắn nghĩ không hiểu, một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tiểu tử, vì sao dám như vậy nói chuyện với chính mình, chẳng lẽ chỉ bằng Tử Như Huyết tín nhiệm sao?

"6 tòa thành trì, hơn nữa 5 cái vô thượng kim thân thứ lục đoán bất diệt vật chất." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Chúng ta nếu là thua, Tử Huyết thánh đường tất cả về ngươi, bao quát chúng ta.

Mà chúng ta nếu như thắng, Thiên Môn thánh đường cho ta Tử Huyết thánh đường 6 tòa thành trì, hơn nữa 5 cái lục đoán bất diệt vật chất, đương nhiên, 2 cái thất đoán cũng được."

"Hắn cho rằng mình là ai ngươi, vậy mà buồn cười còn muốn 5 cái lục đoán bất diệt vật chất."

"Vĩnh hằng thời không vô thượng kim thân đệ lục đoán biết bao thưa thớt, so bất diệt thánh tổ còn muốn hi hữu, lại càng không cần phải nói vô thượng kim thân đệ thất đoán, đây chính là bất diệt thạch tổ mới có thể có."

"Phóng nhãn vĩnh hằng thời không, bất diệt thạch tổ, có vẻ như không cao hơn hai chữ số, thật thua thiệt hắn dám mở miệng, nói rất hay tựa như hắn có thể thắng Thiên Môn thánh tổ một dạng."

Đám người mặt coi thường cùng khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, không chút kiêng kỵ giễu cợt.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng Thiên Môn thánh tổ đánh cược, vậy dĩ nhiên là tặng thưởng càng ít càng tốt.

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, thế nhưng là có rất ít người có thể chiến thắng Thiên Môn thánh đường.

Mà Tiêu Phàm, lại muốn cùng Thiên Môn thánh tổ cược thân gia, đây không phải buồn cười thì là cái gì chứ?

Thiên Môn thánh tổ như có điều suy nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi rất thiếu bất diệt vật chất sao?"

"Ai không thiếu bất diệt vật chất đây?" Tiêu Phàm mỉm cười.

"Tu vi không cao, khẩu khí cũng không nhỏ, bản tổ nếu như không đáp ứng, ngươi còn tưởng rằng bản tổ sợ." Thiên Môn thánh tổ thản nhiên nói, "Cũng được, rất lâu không thống khoái cược một tràng, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nói xong, Thiên Môn thánh tổ khóe miệng ôm lấy một nụ cười nhàn nhạt, không biết là xem thường, vẫn là nghiền ngẫm.

"Yên tâm, cam đoan nhường ngươi giật mình." Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

"Tiêu Phàm, thật muốn cược?" Tử Như Huyết sắc mặt hết sức khó coi, "Coi như ngươi thắng, nếu như Thiên Môn thánh tổ muốn trái với điều ước, chúng ta cũng không làm gì được hắn."

"Vì sao?" Tiêu Phàm không hiểu.

"Có lời đồn, Thiên Môn thánh tổ chính là Hạo Thiên thánh tổ kết bái huynh đệ." Tử Như Huyết truyền âm nói.

Tiêu Phàm thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, lục đường hội minh đường đấu quy tắc, sở dĩ công bằng, cũng là bởi vì Đông Hạo tổ đình áp chế.

Nhưng nếu như Thiên Môn thánh tổ cùng Đông Hạo tổ đình có như vậy một mối liên hệ, vậy thật là không làm gì được Thiên Môn thánh đường.

"Nếu thật là dạng này, vậy cũng không có cách nào, nếu không, ngươi nói với hắn hủy bỏ đánh cược?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Tử Như Huyết khóe miệng giật một cái, ngươi nha ta nếu là dám hủy bỏ đánh cược, Thiên Môn thánh tổ sợ là cái thứ nhất đứng ra giết chết hắn.

Thật lâu, Tử Như Huyết bất đắc dĩ thở dài, hiện tại, chỉ nghe theo mệnh trời.

Thời gian uống cạn chung trà chớp mắt liền qua, song phương thời gian chuẩn bị đã đến.

Tiêu Phàm không có chút gì do dự đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện bên ngoài chiến trường.

"Chỉ một mình ngươi?" Thiên Môn thánh tổ lăng không mà đứng, nhàn nhạt quan sát Tiêu Phàm nói.

"Ngươi người đây?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, dù cho đối mặt tuyệt thế thánh tổ, cũng không có nửa điểm e ngại.

~~~ hiện tại, hắn đã đột phá Thiên Tôn cảnh, chỉ bất quá cho là hắn trên người mang theo khi thiên trận bàn, đối phương nhìn không ra hắn tu vi mà thôi.

Hắn nội tâm cũng đang suy nghĩ lấy, nếu như mình quyền lợi một trận chiến, lại có hay không có cùng tuyệt thế thánh tổ đối kháng chính diện tư cách đây?

A

Thiên Môn thánh tổ khẽ cười một tiếng, đưa tay vung lên, một đạo quang hoa hiện lên, chiến trường phía trên trong nháy mắt xuất hiện một chi đội ngũ.

Chỉ một thoáng, một cỗ cực kỳ hung mãnh khí tức từ chi đội ngũ này trên người mãnh liệt mà ra.

Đám người cảm nhận được cỗ kia khí tức, trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, trợn to hai mắt nhìn chằm chặp cổ chiến trường, tựa như gặp quỷ sống một dạng..