Chương 4403: Ma vệ ra sân

Chương 4403: Ma vệ ra sân

"~~~ đây là?"

Có người bỗng kinh hô mà ra, trợn mắt hốc mồm hướng về thiên môn thánh chủ gọi ra chi kia bách nhân đội ngũ, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc.

"Dĩ nhiên là thiên môn vệ, Thiên Môn thánh đường đệ nhất thần vệ, bọn họ đã vài vạn năm chưa từng ra sân a, tiểu tử này có tài đức gì, vậy mà để thiên môn vệ ra sân."

"Lúc trước, thiên môn vệ thế nhưng là sáng tạo ra linh tử vong chiến tích, giết các đại thánh đường sợ hãi, từ đó về sau, thiên môn vệ lại cũng không có ra sân rồi."

"Xem ra, Thiên Môn thánh tổ là muốn đem Tử Huyết thánh đường đuổi tận giết tuyệt a, bằng không mà nói, cũng sẽ không đánh ra phái ra thiên môn vệ, đoán chừng tiểu tử kia, bây giờ hối hận chết a."

"Có gì có thể hối hận, cùng lắm thì để một đám thượng phẩm Pháp Tôn cảnh chịu chết, sau đó Thiên Môn thánh đường, bọn họ còn kiếm lời đây."

Đám người nghị luận ầm ĩ, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nghe được mọi người tiếng nghị luận, trong lòng hơi hơi ngưng tụ, hắn cũng không nghĩ đến Thiên Môn thánh tổ vẫn còn có dạng này át chủ bài.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, Tiêu Phàm liền có thể cảm nhận được chi đội ngũ này bất phàm.

100 người, tất cả đều ăn mặc thuần một sắc bạch sắc đính cấp thánh giáp, cầm trong tay chiến đao, lộ ra một loại vô địch phong duệ chi khí.

Hơn nữa, trong đó vẫn còn có chừng 20 cái tuyệt thế Thiên Tôn.

Dạng này đội ngũ, ở đường đấu bên trong, xác thực đủ để quét ngang mặt khác 5 đại thánh đường.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là khơi gợi lên một nụ cười nhàn nhạt: "Lúc này mới có ý tứ."

"Tiểu tử kia còn cười được? Chẳng lẽ hắn không biết rõ mình phải chết sao? Đường đấu chỉ cho phép chết, không cho phép giảm a." Có người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc không thôi.

"Đoán chừng biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát trang rộng lượng một điểm." Có người cười lạnh nói.

~~~ nhưng mà!

Rất nhanh bọn họ liền không cười được, chỉ thấy Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một cỗ bàng bạc hung lệ chi khí từ phía sau hắn mãnh liệt cuộn trào ra.

Ở sau lưng của hắn, trống rỗng xuất hiện một chi 99 người đội ngũ.

Mỗi người đều người khoác thuần một sắc vằn đen áo giáp, áo giáp vết rỉ lốm đốm, hơn nữa thêm ra dính vết máu, trở nên đen như mực, từ đầu võ trang đến lòng bàn chân, chỉ lộ ra cặp mắt.

Đám người chỉ là nhìn một chút, cũng cảm giác khắp cả người phát lạnh, bản năng sinh ra e ngại.

Nhất là bọn họ quanh thân đều tản ra ngập trời ma khí, đem thương khung đều nhuộm thành hắc sắc, hư không mây đen ở cỗ khí thế này phía dưới, tất cả đều băng tán mà ra.

Hơn nữa, mỗi người khí tức đều cùng chung quanh những người khác hòa làm một thể, tựa như cái này 99 người căn bản không phải 99 từng cái thể, mà là một cái chỉnh thể.

99 người dung hợp khí tức, để bất diệt thánh tổ đều cảm nhận được tử vong cùng tuyệt vọng.

Có thể nói, đây căn bản cũng không phải là một chi đội ngũ, mà là từ trong núi thây biển xác bò ra tới một đám ma thần.

"Tê, những người này ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Tử Huyết thánh đường lúc nào ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng như vậy?"

"Bằng vào cỗ khí thế này, còn đang thiên môn vệ phía trên a."

"Chiến đấu không chỉ có riêng dựa vào khí thế, coi như bọn họ có mạnh hơn lại như thế nào, bọn họ vẻn vẹn chỉ là phổ thông Thiên Tôn cảnh mà thôi, thiên môn vệ bên trong thế nhưng là có chừng 20 cái tuyệt thế Thiên Tôn."

Những cái kia khinh thường Tiêu Phàm người, cũng bị Tiêu Phàm chi đội ngũ này khí thế cho khiếp sợ đến.

Chỉ là, bọn họ vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm.

Chi đội ngũ này mạnh thì có mạnh, có thể căn bản không có như thiên môn vệ như vậy, qua huyết vũ kiểm nghiệm.

"Đây chính là Tiêu Phàm át chủ bài?" Tử Như Huyết vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Làm thiên môn vệ xuất hiện trên chiến trường trong nháy mắt, hắn tâm đã chìm vào đáy cốc, đã bắt đầu thay Tiêu Phàm mặc niệm.

Có thể thấy đến Tiêu Phàm sau lưng chi đội ngũ này, hắn lại thấy được hi vọng.

Thiên Môn thánh tổ híp híp hai mắt, phong khinh vân đạm trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ ngưng trọng.

Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng hắn vẫn biết rõ, trước mắt chi đội ngũ này, căn bản không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bọn họ trên người tán phát huyết sát chi khí cùng ngập trời ma khí, căn bản cũng không phải là khí thế tạo thành, mà là bọn họ hàng năm chịu đựng vô tận giết chóc, hấp thu bị bọn họ giết chết người oán khí ngưng tụ mà thành.

Chỉ là, hắn trầm tư hồi lâu, cũng không thể nghĩ đến chi đội ngũ này lai lịch.

Tựa như bọn họ thật chỉ là trống rỗng xuất hiện!

"Giết!" Thiên Môn thánh tổ cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng phun ra một chữ.

Giết

Thiên môn vệ người cầm đầu một tiếng quát chói tai, 100 người đồng thời đạp không mà lên, cùng nhau hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí đánh giết đi.

Hơn nữa, bọn hắn thế công cùng những người khác khác biệt, cũng không phải là một vị loạn chiến, mà là tạo thành một cái chiến trận.

Bất quá, Tiêu Phàm tâm thần bình tĩnh như trước như thường, thiên môn vệ là mạnh, nhưng hắn sau lưng thế nhưng là Thần Ma vệ ma vệ doanh đệ nhị doanh.

Chỉ một thoáng, hắn chậm rãi nâng tay phải lên: "Xếp hàng, cung tiễn chuẩn bị!"

Bá

99 người đội ngũ động tác chỉnh tề, áo giáp phát ra tranh tranh âm vang thanh âm, tất cả nhân thủ bên trong đồng thời xuất hiện một tấm màu đen thần cung, hơn nữa kéo đến trăng tròn.

Bắn

Tiêu Phàm gầm thét, tay phải bỗng nhiên chém bổ xuống.

"Vù vù!"

Từng đạo từng đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, 99 cái ma vệ đồng thời buông ra, 99 mũi tên giống như quang vũ một dạng bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, tựa như thuấn di đồng dạng, trực tiếp xuất hiện ở thiên môn vệ 100 người trước người.

Phốc phốc! Từng đạo từng đạo máu văng tung tóe, thiên môn vệ 20 ~ 30 cái tu sĩ trực tiếp bị mũi tên xuyên qua, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra, sau đó tại hư không nổ tung.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, đây chính là thiên môn vệ a, vậy mà trong chớp mắt liền chết 20 ~ 30 người.

Tất cả những thứ này, dường như giống như mộng ảo, rất nhiều người không thể tin được vuốt vuốt hai mắt.

"Long đằng khải giáp!" Thiên môn vệ người cầm đầu lần nữa gầm thét.

"Rống!" Còn dư lại thiên môn vệ cường giả cùng nhau rống to, tất cả mọi người bộc phát ra kinh khủng bản nguyên chi lực, tại hư không ngưng tụ thành một đạo bản nguyên chi tường.

Đồng thời, bọn hắn tốc độ cũng không có giảm bớt, chỉ là cải biến trận hình, xếp bảy chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ hậu phương cũng đứng lấy 10 người.

Kể từ đó, cho dù đối phương mũi tên lại làm sao cường đại, cũng không khả năng trong nháy mắt bắn giết bọn họ hơn 10 người.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận cái này thiên môn vệ cường đại, nếu như đặt ở Thái Cổ thần giới, hẳn là cũng coi như là một chi vô địch đội ngũ.

Đáng tiếc, bọn họ đụng phải lại là ma vệ doanh.

"Dự bị!" Tiêu Phàm lần nữa nâng tay phải lên, làm một cái đồng dạng động thủ: "Bắn!"

99 cái ma vệ động tác chỉnh tề như một, 99 nhánh bản nguyên chi tiễn lần nữa xé mở hư không nộ xạ mà ra.

Ầm ầm!

Đối diện bản nguyên chi tường run rẩy kịch liệt, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Tiêu Phàm hết sức ý muốn, hắn không nghĩ tới những người này vậy mà chĩa vào một vòng này thế công.

"Lúc này mới có ý tứ." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, liên tục nâng tay phải lên, hắn nhấc có bao nhanh, 99 cái ma vệ xuất thủ thì có nhiều khối.

4 vòng xạ kích xuống tới, thiên môn vệ bản nguyên chi tường triệt để tan rã, bản nguyên chi tiễn lần nữa bắn chết chừng 20 người.

Đám người sớm đã kinh hãi quên hết tất cả, thiên môn vệ còn chưa tới gần Tiêu Phàm, vậy mà liền đã chết một nửa đây?

Đám này sát thần, rốt cuộc là làm sao nhô ra?.