Chương 4404: Xưa nay chưa từng có

Chương 4404: Xưa nay chưa từng có

Mạnh

Không ai bì nổi mạnh!

Ma vệ khủng bố, sớm đã xâm nhập ở đây tất cả tu sĩ linh hồn.

Đây chính là thiên môn vệ a, lại bị giết quăng mũ cởi giáp, đây là chưa bao giờ chuyện phát sinh qua.

Phải biết, thiên môn vệ đã từng thế nhưng là sáng tạo qua linh tử vong chiến tích.

Mà bây giờ, chiến đấu vừa mới bắt đầu thời gian mấy hơi thở, thiên môn vệ liền chết một nửa.

Phóng nhãn thiên môn vệ lịch sử, cái này cũng tử vong suất lớn nhất một trận chiến đấu.

"Có cái này sát quân, vĩnh hằng thời không lại có sợ gì?" Có thánh đường chi chủ cảm khái, đáng tiếc, muốn bồi dưỡng một chi đội ngũ như vậy, tốn hao đại giới tất nhiên là cực kì khủng bố.

Đừng nói là tuyệt thế thánh tổ, chính là vô thượng thánh tổ, cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng ra được.

Thiên Môn thánh tổ trên mặt lần thứ nhất lộ ra khó coi, hắn nguyên bản còn muốn đả kích một chút Tử Như Huyết kiêu căng phách lối, để thiên môn vệ chấn nhiếp một lần mặt khác 5 đại thánh đường.

Nhưng hiện tại, thiên môn vệ vậy mà chết một nửa!

Cái này khiến hắn làm sao còn có thể bình tĩnh?

Cái này chừng năm mươi cái thiên môn vệ, nhưng là hắn dốc hết tâm huyết hao tốn cái giá cực lớn mới bồi dưỡng ra được.

Giờ phút này, hắn lòng đang rỉ máu.

Thế nhưng là, đây là đường đấu, hắn cũng nhất định phải tuân theo quy củ.

Bắn

Tiêu Phàm lại phất tay mấy lần, ba lượt xạ kích đã hoàn thành, mà thiên môn vệ, chỉ còn lại có chừng ba mươi người, liền tuyệt thế Thiên Tôn đều đã chết mấy cái.

Buồn cười chính là, bọn họ chi này vô địch quân đoàn, lại ngay cả ma vệ doanh góc áo cũng chưa đụng được.

Thất bại, triệt triệt để để thất bại!

Biệt khuất, vô cùng vô tận biệt khuất!

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có định bỏ qua bọn họ, đường đấu vốn cũng không phải là ngươi chết chính là ta vong.

Tất nhiên làm xong cùng Thiên Môn thánh đường đánh cược chuẩn bị, Tiêu Phàm không có ý định hạ thủ lưu tình.

Đây vẫn chỉ là 99 cái ma vệ mà thôi, nếu như 300 ma vệ đồng thời xuất thủ, dù cho tuyệt thế thánh tổ, đoán chừng cũng phải nhượng bộ lui binh.

Phải biết, bọn họ vẫn chỉ là Thiên Tôn cảnh mà thôi, nếu như đột phá bất diệt thánh tổ, ma vệ doanh lại phải làm sao đáng sợ?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền vô cùng chờ mong.

1 ngày này, cũng không xa.

Cũng đúng lúc này, thiên môn vệ rốt cục đến gần Tiêu Phàm bọn họ, mỗi người bọn họ đều dữ tợn lấy khuôn mặt, hung thần ác sát.

"Chiến thương!"

Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, 99 cái ma vệ đồng thời thu hồi thần cung, thay vào đó là ma khí lăn lộn ma thương.

Giết

Chỉ một thoáng, 99 cái ma vệ chia làm 11 cái chiến đội, nhao nhao khóa chặt thiên môn vệ mấy người.

Động tác chỉnh tề như một, còn như nước chảy mây trôi.

9 cái ma vệ xuất thủ, trong nháy mắt khóa chặt một mảnh hư không, đem mấy cái thiên môn vệ vây ở trung ương, dù cho tuyệt thế Thiên Tôn, cũng bị gắt gao áp chế.

Mà Tiêu Phàm, lại là đứng ở cách đó không xa lẳng lặng nhìn một màn này, căn bản không có ý xuất thủ.

Bàn về chém giết kinh nghiệm, ma vệ tuyệt đối không thể so hắn thiếu.

Mặc dù hắn không biết Tu La tổ ma đem Thần Ma vệ ném đi nơi nào lịch luyện, nhưng là, bọn họ tuyệt đối là từ trong núi thây biển xác bò ra tới.

Tử vong, hoảng hốt, những vật này, hắn cho tới bây giờ không có ở Thần Ma vệ trên người thấy qua.

Hắn thấy, chỉ có vô địch.

Đám người nhìn thấy thiên môn vệ nguyên một đám ngã xuống, đã triệt để chết lặng.

Tất cả mọi người bị ma vệ Nhị doanh thực lực triệt để khiếp sợ đến, thế này sao lại là một chi đội ngũ, nhất định chính là một đám cỗ máy giết chóc.

Không sai biệt lắm mười mấy thời gian hơi thở, thiên môn vệ cái cuối cùng tu sĩ tuyệt vọng ngã xuống, triệt để tuyên cáo kết thúc chiến đấu.

Đồng thời, 99 cái ma vệ lần này thoáng hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, xếp một chi đội ngũ chỉnh tề.

Ra sân thời điểm là 99 người, kết thúc chiến đấu, vẫn là 99 người.

0 thương vong!

Hơn nữa đối mặt vẫn là sáng tạo ra thần thoại chiến tích thiên môn vệ, dạng này chiến tích, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiêu Phàm không hề nghi ngờ trở thành toàn trường tiêu điểm!

Cái bóng lưng này nhìn qua có chút gầy yếu nam nhân, lại có được một loại vô địch khí thế.

Không bởi vì mặt khác, chỉ là phía sau hắn chi này sát thần đội ngũ, cũng đủ để làm nổi bật lên hắn siêu phàm cùng khủng bố.

"0 thương vong, hơn nữa đối mặt vẫn là thiên môn vệ!"

"Vĩnh hằng thời không thời tiết muốn thay đổi, chi này chiến đội, mặc dù không đủ để cải biến một giới thế cục, nhưng đã đủ để cải biến nhất phương cách cục."

"Người kia rõ ràng chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn, vì sao lại có được một chi vô địch Thiên Tôn sát thần quân đoàn?"

Thật lâu, đám người tiếng nghị luận giống như nấu sôi nước sôi, triệt để nổ tung.

Bọn họ trong mắt tràn đầy chấn kinh, hoài nghi, cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như Tiêu Phàm là bất diệt thánh tổ tu vi, có được một chi dạng này quân đoàn, bọn họ sẽ còn cảm thấy đương nhiên.

Thế nhưng là, gia hỏa này mới chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh a, cái này căn bản là đức không xứng vị!

"Khó trách hắn nói đột phá Thiên Tôn cảnh liền có thể quét ngang tất cả, nguyên lai đây chính là hắn lực lượng?" Tử Như Huyết rầm rầm nuốt nước miếng một cái, hắn cũng bị một màn này thật sâu cho rung động đến.

Tiêu Phàm không ra tay thì thôi, vừa ra tay là kinh thiên động địa.

Nếu như bọn họ biết rõ, giống như vậy đội ngũ, Tiêu Phàm ròng rã có thể triệu hồi ra 1,200 người, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có cỡ nào kích động, ngược lại trong lòng hết sức ngưng trọng.

Tu La tổ ma sáng tạo ra mạnh mẽ như vậy Thần Ma vệ, hiển nhiên là muốn đối phó tương lai địch nhân.

Hắn có thể đủ tưởng tượng đến, Thái Cổ thần giới tương lai địch nhân đáng sợ đến cỡ nào.

"Thiên Môn đường chủ, đa tạ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 99 cái ma vệ trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

~~~ bên trong chiến trường, chỉ còn lại có Tiêu Phàm 1 người.

~~~ cái kia gầy gò bóng lưng, biến thành trong mắt của mọi người duy nhất.

Vĩ đại, không thể vượt qua!

Thiên Môn thánh tổ sắc mặt căng cứng, tái nhợt hết sức.

Chiến quả như vậy, hiển nhiên không phải hắn nghĩ muốn, thế nhưng là, cái này đã trở thành sự thật.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên môn vệ 100 người, cứ như vậy không thấy, hơn nữa liền truyền thừa Thiên châu, đều trở thành Tử Huyết thánh đường chiến lợi phẩm.

"Ngươi rất tốt." Thiên Môn thánh tổ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, trên người tản ra một cỗ sát ý ngút trời.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem Thiên Môn thánh tổ: "Tặng thưởng đây? Ta nghĩ, Thiên Môn đường chủ hẳn là sẽ không đổi ý a? Nếu không, chúng ta lại đến một trận?"

Thiên Môn thánh tổ nắm đấm nắm chặt, có một loại muốn bóp chết Tiêu Phàm xúc động.

Lại đến một trận?

Lão tử chẳng lẽ sẽ ngốc đến đang để cho một trăm ngày gác cổng bị ngươi đồ sát sao?

"Hừ!" Thiên Môn thánh tổ lạnh rên một tiếng, đưa tay vung lên, một vệt sáng trong nháy mắt bắn về phía Tiêu Phàm.

Hắn tự nhiên không dám công nhiên trái với điều ước, dù cho hắn là Hạo Thiên thánh tổ kết bái huynh đệ.

Chỉ là, hắn cũng không có buông tha Tiêu Phàm ý tứ.

Bắn về phía Tiêu Phàm lưu quang, ẩn chứa kinh khủng lực đạo, có thể không phải là người tầm thường có thể đỡ được.

Tiêu Phàm nếu như dám tiếp, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, mắt thấy đạo kia lưu quang sắp tới gần thời khắc, một đạo bạch bào thân ảnh trong nháy mắt ngăn tại Tiêu Phàm trước người, một tay bắt được đạo kia lưu quang.

Hiển nhiên, xuất thủ chính là Diệp Khuynh Thành.

Mà Tiêu Phàm, từ đầu đến cuối, liền con mắt đều không nháy một lần.

"Tạ Thiên Môn đường chủ khẳng khái." Tiêu Phàm cười tiếp nhận một chiếc nhẫn, sau đó cười nói: "Ta mới vừa nói, Thiên Môn đường chủ có thể suy tính một chút.".