Chương 4405: Ngươi có phải hay không có chỗ hiểu lầm

Chương 4405: Ngươi có phải hay không có chỗ hiểu lầm

Thiên Môn thánh tổ sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn thua rất không cam tâm.

Thế nhưng là, thiên môn vệ đã là hắn lá bài tẩy, hắn nhưng không có càng mạnh đội ngũ có thể chiến thắng Tiêu Phàm ma vệ doanh.

Hôm nay, mặt mũi nhất định là ném định.

Tràng tử này, chỉ có thể về sau tìm trở về.

"Tiểu tử, khẩu vị của ngươi cũng không nhỏ, liền sợ ngươi chưa chắc có thể còn sống rời đi nơi đây." Thiên Môn thánh tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Những người khác cũng lộ ra xem kịch vui bộ dáng, bọn họ mặc dù không thể không thừa nhận Tiêu Phàm chi đội ngũ kia cường đại, thế nhưng tuyệt đối ngăn không được tuyệt thế thánh tổ.

Hơn nữa, bọn họ cũng không muốn về sau đối mặt dạng này đội ngũ, nếu như Thiên Môn thánh tổ có thể diệt đi tiểu tử này, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Tiêu Phàm, không nên đem tội của hắn hung ác." Tử Như Huyết vội vàng cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Đã đắc tội, cũng liền không quan tâm có bao nhiêu hung ác." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh.

Coi như Thiên Môn thánh tổ là Hạo Thiên thánh tổ huynh đệ lại như thế nào, có một số quy củ, hắn cũng giống vậy phải tuân thủ.

Dù sao, bây giờ Tiêu Phàm dù sao cũng là Đông Hạo tổ đình người, nếu như ép hắn, rời đi Đông Hạo tổ đình, mặt khác 3 đại tổ đình nhất định sẽ hoan nghênh nhiệt liệt.

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để ý Tử Như Huyết, mà là tiếp tục nhìn chăm chú Thiên Môn thánh tổ nói: "Thiên Môn đường chủ, uy hiếp loại vật này, ngươi có thể nói uyển chuyển một điểm."

Lời nói rất bình thản, lại mang theo nồng nặc trào phúng.

Thiên Môn thánh tổ nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt, nơi nào còn có trước đó nửa điểm phong khinh vân đạm bộ dáng.

"Đúng rồi, nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ, ta có thể bảo đảm, không cần vừa rồi những người kia ra sân." Tiêu Phàm đột nhiên khẽ mỉm cười nói, "Dù sao, ta sợ ngươi người cũng chịu không được."

"Tê!" Đám người giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, là đang cố ý chọc giận Thiên Môn thánh tổ sao?

Bất quá, rất nhiều người lại là con ngươi chuyển động, tâm tư cũng hoạt lạc.

Nếu như Tiêu Phàm thật không cho vừa rồi chi đội ngũ kia ra sân, vậy thật là không có gì đáng sợ.

Chỉ là, rất nhiều người lại nghĩ tới 1 loại khả năng khác.

Thiên môn vệ thế nhưng là không chỉ một trăm người a, tiểu tử này há lại sẽ chỉ có 100 vừa rồi như vậy đội ngũ?

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt ngưng tụ ở Thiên Môn thánh tổ trên người, bọn họ đang chờ đợi một đáp án.

Thiên Môn thánh tổ trong đầu nhanh chóng suy tư, nghĩ thông suốt trong đó lợi hại quan hệ, lúc này mới nói: "Ngươi thật không cần vừa rồi như vậy đội ngũ?"

"Ta chỉ nói là không cần vừa rồi những người kia mà thôi." Tiêu Phàm cười cười, "Đương nhiên, Thiên Môn đường chủ tất nhiên nói như vậy, vậy ta tự nhiên muốn nể tình, ta có thể không cần vừa rồi như vậy đội ngũ."

Đám người nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Gia hỏa này trên người còn có không ít dạng người này, hắn chi đội ngũ này, xa xa không chỉ 99 người.

Chỉ là, nếu như không cần dạng này đội ngũ, hắn lại như thế nào có thể thủ thắng đây?

"Gia hỏa này là biến tướng đang hướng Thiên Môn thánh tổ chịu thua sao?"

"Vô cùng có khả năng, dù sao hắn không thể đem Thiên Môn thánh tổ đắc tội hung ác, đành phải đưa lên 100 người cho Thiên Môn thánh tổ giết, để cho biết hả giận."

"Thật đúng là giảo hoạt, bất quá hắn tất nhiên không quan tâm người của mình sinh tử, vậy hắn người lại làm sao có thể trung thành với hắn đây?"

Đám người thấp giọng nghị luận, càng nghĩ, cũng chỉ có cái này có thể giải thích thông.

"Lão đại lại muốn hố người." Thí Thần lại là nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

Người khác có lẽ nghe không được hắn thanh âm, nhưng Tử Như Huyết cùng Phượng Linh bọn họ thế nhưng là nghe được rõ rõ ràng ràng, ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Thí Thần.

Thí Thần lại không có ý giải thích, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm trên người, có thể không chỉ có ma vệ doanh.

Dạng này đội ngũ, hắn đã từng gặp qua nhiều lần.

~~~ ngoại trừ ma vệ doanh bên ngoài, còn có một chi khác chí cường đội ngũ, mỗi người đều cực kỳ thần thánh, nhưng chiến lực lại không yếu tại ma vệ doanh mảy may.

Thí Thần dường như đã thấy Tiêu Phàm chôn giết Thiên Môn thánh đường 100 Thiên Tôn cảnh một màn.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời, lần này ngươi muốn đánh cược như thế nào?" Thiên Môn thánh tổ nhe răng cười một tiếng, hắn thấy, Tiêu Phàm cũng là biến tướng đưa cho chính mình yếu thế mà thôi.

Tất nhiên Tiêu Phàm đưa cho chính mình một cái hạ bậc thang, vậy mình vẫn là muốn cho hắn ba phần mặt mỏng.

Huống hồ, thật muốn toàn lực một trận chiến, hắn cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

"Thiên Môn đường chủ quyết định liền tốt." Tiêu Phàm cười cười, lơ đễnh nói.

"Bản tổ vừa rồi vứt bỏ 6 tòa thành trì, cùng 5 cái vô thượng kim thân thứ lục đoán bất diệt vật chất, vậy lần này, liền cược 6 tòa thành trì." Thiên Môn thánh tổ suy nghĩ một chút nói.

Tất nhiên ngươi cho ta mặt mũi, vậy ta tự nhiên cũng phải nể mặt ngươi.

Ta chỉ cần đem 6 tòa thành trì thắng trở về là được rồi, về phần những cái kia bất diệt vật chất, liền đưa cho ngươi.

"Tốt." Tiêu Phàm cũng không nhiều lời, dù sao bất diệt vật chất hắn là không thể nào giao ra.

Có những cái kia bất diệt vật chất, hắn có rất lớn cơ hội trùng kích vô thượng kim thân đệ thất đoán.

Đến lúc đó, dù cho đối mặt bất diệt thạch tổ, hắn cũng có nắm chắc tất thắng.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, Thiên Môn thánh tổ lần nữa phái ra 100 thiên môn vệ.

So với vừa rồi, vậy mà nhiều 10 cái tuyệt thế Thiên Tôn, chiến lực hiển nhiên mạnh hơn không ít.

Thiên Môn thánh tổ vì tìm về mặt mũi, chấn nhiếp mặt khác 4 đại thánh đường, ngược lại là tận hết sức lực.

Mặc dù hắn thấy, đây chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, nhưng hắn cần linh thương vong diệt sát Tiêu Phàm 100 người đội ngũ.

~~~ nhưng mà, nhường hắn ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm vậy mà lần nữa đi tới trong chiến trường.

"Ngươi muốn tham chiến?" Thiên Môn thánh tổ nhíu mày, ẩn ẩn cảm nhận được có cái gì không đúng.

Nếu như nói, Tiêu Phàm chỉ là vì để cho mình phát tiết một chút lửa giận, hoàn toàn không cần thiết bản thân tham chiến, chỉ cần tặng 100 người đưa cho chính mình giết là được rồi.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà tự mình ra tay!

Phải biết, đường đấu thế nhưng là không cho phép giảm!

Thiên Môn thánh tổ cũng không cho rằng Tiêu Phàm phải lấy chết tạ tội.

"Ta một mực không nói bản thân không tham chiến a?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, "Thiên Môn đường chủ, ngươi có phải hay không có chỗ hiểu lầm?"

Thiên Môn thánh tổ sắc mặt tái xanh, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã không biết chết bao nhiêu lần.

Những người khác cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, chẳng lẽ còn muốn diệt giết một trăm ngày gác cổng sao?

Đây chính là đem Thiên Môn thánh tổ vào chỗ chết đắc tội a.

Thế nhưng là, bọn họ càng thêm không cho rằng, Tiêu Phàm vì để cho Thiên Môn thánh tổ phát tiết, mà lựa chọn tự tìm đường chết.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, ở sau lưng hắn, bỗng nhiên xuất hiện 99 thân khoác hoàng kim chiến giáp tu sĩ.

Kim bích huy hoàng chiến giáp chiếu sáng rạng rỡ, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

So với cái kia 99 cái ma vệ, cái này 99 tên thần vệ, thiếu một phần hung lệ, một phần huyết tinh.

Nhưng nhiều hơn một phần thần thánh, một phần bá đạo!

Mỗi người đều từ đầu võ trang đến hai chân, chỉ lưu ra cặp mắt, cõng ở sau lưng một chuôi thần cung cùng trường thương, bên hông vác lấy một chuôi kim sắc chiến kiếm.

Trang bức trình độ cùng ma vệ không kém nhiều, chỉ là ma vệ chính là ma khí lăn lộn hắc sắc, mà thần vệ thì là kim bích huy hoàng kim sắc.

Chiến

Tiêu Phàm khẽ nâng lên tay phải, 99 tên thần vệ đồng thời gầm thét, chiến ý xông phá vân tiêu..