Chương 4406: Nghiền sát

Chương 4406: Nghiền sát

99 tên thần vệ đồng thời gầm thét, khí thế nhất thời có một không hai, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cmn, gia hỏa này là cố ý hố Thiên Môn thánh tổ sao?"

"Chi đội ngũ này, hoàn toàn không kém gì vừa rồi một con kia a, hơn nữa cảm giác càng thêm bá đạo cùng cường thế."

"Thiên Môn thánh tổ bị chơi xỏ, buồn cười là, chúng ta đều tưởng rằng gia hỏa này là cố ý hướng Thiên Môn thánh tổ chịu thua, nguyên lai hắn căn bản không có nửa điểm chịu thua ý tứ."

Đám người cũng trợn tròn mắt, lần nữa bị trước mắt chi này Thần Vệ doanh cường đại cho chấn động làm người ta ngoác rơi cả cằm.

Vừa rồi ma vệ doanh tuỳ tiện tru diệt thiên môn vệ 100 người, hiện tại gặp gỡ chi này càng thêm bá đạo đội ngũ, lại có cái gì phần thắng có thể nói?

Dù cho thiên môn vệ lại nhiều 10 cái tuyệt thế Thiên Tôn, nhưng tại chi đội ngũ này trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý a.

Trừ phi thiên môn vệ là thuần một sắc tuyệt thế Thiên Tôn, bằng không căn bản không có lực đánh một trận.

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta!" Thiên Môn thánh tổ khóe mắt, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

"Thiên Môn đường chủ, lời này của ngươi ý gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói: "Ta đáp ứng ngươi, không cho vừa rồi một dạng đội ngũ ra sân, hiện tại chi đội ngũ này hoàn toàn khác nhau a.

Ở đây mỗi người hẳn là đều nghe rõ rõ ràng ràng, các ngươi nói một chút, chi đội ngũ này, cùng vừa rồi chi đội ngũ kia, thuộc về cùng một loại sao?"

Đám người khóe miệng giật một cái, chỉ cần con mắt không mù, liền có thể nhìn ra đó căn bản là không giống nhau đội ngũ.

Thế nhưng là ngươi nha, ai có thể nghĩ đến ngươi còn có một loại khác kinh khủng như vậy đội ngũ đây?

Đám người không thể không thừa nhận, bọn họ quá coi thường Tiêu Phàm.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Tiêu Phàm chỉ là biến tướng nhận túng, có thể làm sao biết, gia hỏa này là đem Thiên Môn thánh tổ vào chỗ chết hố a.

Tử Như Huyết sắc mặt hơi trắng bệch, nếu như là bình thường, Tiêu Phàm xuất ra dạng này hai chi kinh khủng đội ngũ, hắn khẳng định vô cùng kích động.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm đem Thiên Môn thánh tổ vào chỗ chết đắc tội, về sau Đông Hạo tổ đình đều chưa hẳn có hắn đất đặt chân.

"Ngươi rất tốt!" Thiên Môn thánh tổ quanh thân hàn khí bắn ra bốn phía, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Thiên môn vệ nghe lệnh, toàn lực đánh giết người này!"

Thiên Môn thánh tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thiên môn vệ có thể hay không chiến thắng chi đội ngũ này, hắn không cần thiết.

~~~ hiện tại, hắn chỉ hy vọng thiên môn vệ có thể giết chết Tiêu Phàm, để tiết trong lòng chi khí.

Hắn không tin, 100 người thiên môn vệ, vẫn không giết được một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ.

Giết

Thiên môn vệ một người cầm đầu nam tử khôi ngô nổi giận gầm lên một tiếng, 100 người bỗng nhiên giống như quang vũ đồng dạng bắn về phía Tiêu Phàm, tất cả mọi người khí tức đều tập trung vào hắn.

Tiêu Phàm nhe răng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, căn bản không có nói chuyện, mà là nâng tay phải lên, hung hăng vung xuống.

"Vù vù!"

Thần Vệ doanh trong nháy mắt đem thần cung kéo thành trăng tròn, rậm rạp chằng chịt mũi tên đâm rách hư không, phát ra bén nhọn kêu to.

Mấy vòng mũi tên xuống tới, thiên môn vệ liền chết một nửa.

Thần Vệ doanh khủng bố, lần nữa xâm nhập lòng người.

Bốn phía vây xem tu sĩ, đều đang nghĩ lấy, nếu như bọn họ có được một chi đội ngũ như vậy, trong thiên hạ, lại có sợ gì?

Dù cho tuyệt thế thánh tổ, tại dạng này đội ngũ trước mặt, đoán chừng cũng phải nhượng bộ lui binh a.

Thiên Môn thánh tổ nhìn mình thuộc hạ một cái tiếp lấy một cái ngã xuống, tâm đều muốn nhỏ ra huyết.

Hắn tân tân khổ khổ hàng ngàn vạn năm, mới bồi dưỡng được hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên môn vệ, lại bị người xem như cỏ rác một dạng giết, loại tâm tình này, quá khó tiếp thu rồi.

"Giết hắn." Thiên Môn thánh tổ con ngươi đỏ lòm nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

Thiên môn vệ còn dư lại chừng năm mươi người nghe nói như thế, cũng tất cả đều đỏ bừng hai mắt, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hoàn toàn không thấy Thần Vệ doanh tồn tại.

Bọn họ bây giờ duy nhất mục đích, chính là giết chết Tiêu Phàm.

"Ngược lại là so vừa rồi 100 người kia mạnh hơn một điểm." Tiêu Phàm nhìn thấy 100 người này vậy mà đột phá mũi tên oanh sát, hơn nữa rất nhanh liền có thể nhích lại gần mình.

Phải biết, trước đó một trận chiến lúc này, thiên môn vệ đã chết thất thất bát bát.

Nói xong, Tiêu Phàm hai tay khoanh.

Thần Vệ doanh thấy thế, trong nháy mắt thu hồi thần công, rút ra muốn gặp chiến kiếm.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm mang theo 99 người đồng thời đạp không mà lên, kim sắc lưu quang đem thiên khung đều nhuộm thành kim sắc.

Dung

Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, 99 người trên người đồng thời trán phóng quang mang chói mắt, giống như một vòng kim sắc liệt dương, đâm đến người hai mắt đều không mở ra được.

A

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, truyền khắp bốn phía.

Nghe đến mấy cái này thanh âm, vây xem tu sĩ chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Khi bọn hắn lần nữa mở hai mắt ra thời khắc, phát hiện 30 ~ 40 cái thiên môn vệ thi thể từ trên cao rơi xuống mà xuống, đã triệt để mất đi sinh cơ.

"Cái này?"

Đám người không khỏi kinh hãi, bọn họ căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là vừa rồi kim quang lóe lên, 30 ~ 40 cái thiên môn vệ liền thân tử đạo tiêu, toàn bộ quá trình, cơ hồ liền nửa cái hô hấp cũng chưa tới.

Nhanh

Quá nhanh!

Phải biết, những ngày này gác cổng bên trong thế nhưng là có không ít tuyệt thế Thiên Tôn a, nhưng tại Tiêu Phàm chi đội ngũ này trước mặt, lại yếu ớt như là con sâu cái kiến, hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng.

Thậm chí, bọn họ muốn giết Tiêu Phàm, lại ngay cả Tiêu Phàm góc áo đều không đụng phải.

"Tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, tựa như đã sớm biết cuộc chiến đấu này kết cục.

Nhìn xem còn dư lại mười mấy người, hắn căn bản không có xuất thủ dục vọng.

Lấy tay vung lên, bốn phía tán lạc truyền thừa châu tất cả đều gào thét mà tới.

Cái này nhưng đều là Thiên Tôn cảnh, mặc dù có vô thượng kim thân cũng không mạnh, nhưng con muỗi nhỏ cũng là thịt.

Tiêu Phàm còn muốn dựa vào lấy những cái này truyền thừa châu bên trong bất diệt vật chất, có thể đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán đây.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc, dù sao, bình thường mà nói, tu luyện ra vô thượng kim thân đệ thất đoán, đã là bất diệt thạch tổ.

Bây giờ có được vô thượng kim thân đệ lục đoán hắn, theo lý mà nói, đã coi như là bán bộ thánh tổ.

Nhưng là hắn con đường tu luyện rất đặc thù, linh thể hai phần hắn, thiếu dung hợp linh hồn quá trình này.

Hơn nữa, hắn cảm giác mình bản nguyên chi lực còn xa xa không có đạt tới đỉnh phong, nghĩ muốn đạt đến bán bộ thánh tổ cảnh giới, còn cần đại lượng bản nguyên chi lực.

Mấy hơi thở sau, cái cuối cùng thiên môn vệ ngã xuống, tuyên bố trận này đường đấu kết thúc.

"Thiên Môn đường chủ, đa tạ." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, đem Thần Vệ doanh triệu hồi thể nội thế giới, liền xuất hiện ở bên người Tử Như Huyết.

Thiên Môn thánh tổ lòng đang rỉ máu, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Hắn âm thầm thề, chỉ cần Tiêu Phàm rời đi lục đường hội minh địa phương, nhất định phải nhường hắn sống không bằng chết.

Lần này lục đường hội minh, hắn không chỉ có chết 200 thiên môn vệ.

Chủ yếu hơn chính là, hắn mất hết mặt mũi.

Không giết Tiêu Phàm, về sau còn có ai e ngại hắn Thiên Môn thánh đường?

"Các vị, lục đường hội minh đã không ta Tử Huyết thánh đường chuyện gì, các ngươi tiếp tục, chúng ta liền đi trước." Tử Như Huyết đột nhiên mở miệng nói.

~~~ lúc này còn không đi, chẳng lẽ đợi đến lục đường hội minh kết thúc, bị mặt khác 5 đại thánh đường vây quét sao?

Tử Như Huyết không phải người ngu, ngược lại rất thông minh.

"Ai bảo ngươi đi?" Thiên Môn thánh tổ quát lạnh nói, sát khí nặng nề tập trung vào Tử Huyết thánh đường đám người..