Chương 4407: Ân uy tịnh thi

Chương 4407: Ân uy tịnh thi

"~~~ chúng ta năm cuộc chiến đấu đã kết thúc, chẳng lẽ còn lưu lại nơi này xem kịch sao?" Tử Như Huyết không hề sợ hãi, lúc này, hắn nhất định phải xuất ra bản thân đảm đương.

Hắn càng là cường thế, mặt khác 5 đại thánh đường chi chủ lại càng kiêng kị.

Mặt khác 4 đại thánh đường chi chủ trầm mặc không nói, bọn họ lúc này mới ý thức được, Tử Huyết thánh đường năm cuộc chiến đấu đã kết thúc, bọn họ đã có rời đi tư cách.

Thiên Môn thánh tổ sắc mặt có chút vặn vẹo, hắn xác thực không có lưu lại Tử Huyết thánh đường lấy cớ.

Bọn họ 5 đại thánh đường, chỉ có Huyết Hồn thánh đường tham gia 3 trận chiến đấu, Thiên Môn thánh đường hai trận, mặt khác 3 đại thánh đường, thế nhưng là một trận đều không tham gia sao.

Dựa theo lục đường hội minh quy củ, tham gia năm trận chiến thánh đường tùy thời đều có thể rời đi.

"Hảo một cái Tử Huyết thánh đường, các ngươi cho bản tổ chờ lấy." Trầm mặc thật lâu, Thiên Môn thánh tổ mới biệt xuất một câu ngoan thoại.

"Cáo từ."

Tử Như Huyết khẽ thở phào, trên mặt lại là lộ ra vẻ đắc ý.

~~~ lần này, tạm thời xem như tránh thoát một kiếp.

Mặc dù chết hơn 10 cái Thiên Tôn cảnh cùng hơn 100 cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh, nhưng không hề nghi ngờ, thu hoạch là to lớn.

Hai trận đường đấu, không chỉ có đem mất đi 6 tòa thành trì đều thắng trở về, ngược lại còn nhiều thêm 6 tòa thành trì.

Chủ yếu nhất là, Tử Huyết thánh đường cường đại đã truyền ra ngoài, không bao lâu, nhất định sẽ có không ít Thiên Tôn cảnh tìm tới.

Đến lúc đó, Tử Huyết thánh đường sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Hơn nữa, có Tiêu Phàm cái kia mấy chi đội ngũ ở, người bình thường lại còn dám ở Tử Huyết thánh đường giương oai?

Tử Huyết thánh đường người một nhóm đi theo Tử Như Huyết rời đi, bất quá Tiêu Phàm lại là đột nhiên dừng bước: "Huyết Hồn đường chủ, đa tạ phối hợp."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm đuổi kịp Tử Như Huyết thân ảnh của bọn hắn.

Bá

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Huyết Hồn thánh tổ trên người, nhất là Thiên Môn thánh tổ, một bộ muốn ánh mắt giết người nhìn xem Huyết Hồn thánh tổ.

Huyết Hồn thánh tổ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trên mặt lộ ra hoảng sợ, liền vội vàng giải thích nói: "Các ngươi nghe ta nói, ta không biết rõ . . ."

Thế nhưng là, mấy vị khác đường chủ căn bản lười nhác nghe hắn giải thích.

Huyết Hồn thánh tổ vẻ mặt tuyệt vọng, chỉ có thể cắn răng nói: "Hồng Kiếm, có bản lĩnh cùng ta cược một trận!"

Hồng Kiếm thánh tổ làm bộ không có nghe được, một bộ không liên quan chuyện ta dáng vẻ.

Nói đùa cái gì, không có gặp thiên môn tên kia đã để mắt tới ngươi sao?

Ta muốn cùng ngươi chiến một trận, ngươi ngược lại là chỉ còn lại có trận cuối cùng, nhưng ta đây?

Ta còn có hai trận a.

Vạn nhất thiên môn phải cùng ta đánh cược, xui xẻo chẳng phải là ta Hồng Kiếm thánh đường?

Ta không đánh cược với ngươi, cùng lắm thì nói ta không bản sự mà thôi, nhưng là so được với tội Thiên Môn thánh đường hiếu thắng a.

"Mưa bụi, ngươi ta cược một trận." Huyết Hồn thánh tổ biết rõ, khích tướng của mình căn bản vô dụng, đành phải muốn nhìn Yên Vũ thánh tổ.

"Ta tạm thời còn không muốn đánh cược." Yên Vũ thánh tổ lắc đầu.

Huyết Hồn thánh tổ sắc mặt cực kỳ khó coi, tựa như so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

Kết thúc, mình còn có 2 trận chiến đấu, chẳng lẽ đều muốn cùng Thiên Môn thánh tổ so sao?

"Nếu không, cùng ta cược một trận?" Lúc này, Diệp Luân Hồi đột nhiên mở miệng, khóe miệng hiện ra một vòng cười tà.

Huyết Hồn thánh tổ ánh mắt sáng lên, có thể nhìn đến Diệp Luân Hồi nụ cười lúc, hắn tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Thiên Môn thánh tổ đáng sợ, có thể cái này Tuyệt Tình thánh tổ cũng không phải mặt hàng nào tốt a.

Những năm gần đây, cũng không có có bao nhiêu người có thể thắng hắn, hắn thậm chí đều lấn át Thiên Môn thánh tổ danh tiếng.

"Được rồi, ta là hảo tâm giúp ngươi." Diệp Luân Hồi nhún nhún vai, hơi có chút ngoạn vị ý tứ.

"Ta với ngươi cược." Thiên Môn thánh tổ sát khí nặng nề nói.

Ngươi nha, dám cố ý cùng Tử Như Huyết bố cục để hãm hại lão tử, nhìn lão tử không đùa chơi chết ngươi.

. . .

Rời đi Tiêu Phàm bọn họ tự nhiên không biết chuyện này, trên đường, Thí Thần không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên: "Lão đại, cái này kế ly gián không sai."

"Ta cũng không muốn Thiên Môn thánh tổ nhằm vào chúng ta, hiện tại kéo lên một cái Huyết Hồn thánh tổ, Tử Huyết thánh đường tạm thời xem như an toàn." Tiêu Phàm cười cười.

Tử Như Huyết quái dị nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong lòng thầm mắng, bản thân làm sao lại không nghĩ đến cái này đây?

Thua thiệt bản thân vẫn là nhất đường chi chủ, nếu như không có Tiêu Phàm, bản thân Tử Huyết thánh đường coi như xong đời.

"Tử Như Huyết, ba vị này đến cùng là thân phận gì?" Phượng Linh rốt cục nhịn không được hỏi.

Sơn Hoàng cùng Lam Kiều mấy người cũng là nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, bọn họ thấy thế nào, đều cảm giác Tử Như Huyết là ở nhìn Tiêu Phàm sắc mặt.

Tử Như Huyết không để ý đến đám người, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Nếu không, ta trở về đem Tử Huyết thánh đường, đổi thành Vô Tận thánh đường?"

Lời này vừa nói ra, Phượng Linh đám người tất cả đều đổi sắc mặt.

Bọn họ làm sao không biết, đây là Tử Như Huyết rõ ràng lấy Tiêu Phàm làm chủ a.

"Không cần." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, "Tử Huyết thánh đường danh tiếng đã quá mức, chẳng lẽ ngươi còn muốn bọn họ đưa ánh mắt nhìn ta chằm chằm sao?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Sơn Hoàng cùng Lam Kiều đám người: "Ta biết, ở Tử Như Huyết rời đi khoảng thời gian này, các ngươi trong bóng tối cùng với những cái khác thánh đường lui tới."

Vừa dứt lời, mấy sắc mặt người cũng thay đổi.

"Chủ thượng!" Đột nhiên, Sơn Hoàng phù phù một tiếng quỳ gối Tử Như Huyết trước người, "~~~ thuộc hạ hồ đồ, bị Huyết Hồn thánh tổ mê hoặc, mời chủ thượng trừng phạt."

Lam Kiều mấy người kinh ngạc nhìn xem Sơn Hoàng, bọn họ cũng không phải kinh ngạc Sơn Hoàng phản bội, mà là Sơn Hoàng dũng khí.

Ngươi như vậy đường hoàng nói ra, sẽ không sợ bị Tử Như Huyết tiêu diệt sao?

Quả nhiên, Tử Như Huyết thần sắc cứng lại, một cỗ lạnh lùng sát khí lan tràn ra.

"Tính." Tiêu Phàm khoát khoát tay, "Sơn Hoàng cũng coi là lạc đường biết quay lại, hơn nữa lúc trước hắn đã hướng ta thản nhiên qua."

Tử Như Huyết ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nghĩ đến, ngươi nha, Sơn Hoàng lúc nào hướng ngươi thẳng thắn, ta sao không biết rõ?

"Chỉ này một lần." Tử Như Huyết lạnh rên một tiếng.

"Chủ thượng, thuộc hạ có tội!" Vừa dứt lời, Lam Kiều cũng đột nhiên quỳ xuống.

"Chủ thượng, thuộc hạ có sai, còn mời trừng phạt."

"Mời chủ thượng trừng phạt."

Chỉ một thoáng, mấy người khác cũng tất cả đều quỳ sát xuống dưới, nơm nớp lo sợ.

Tử Như Huyết toàn thân run rẩy dữ dội, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, trừ bỏ Phượng Linh bên ngoài, những người khác vậy mà đều phản bội bản thân.

Đây nếu là thời điểm then chốt đưa cho chính mình một kích trí mạng, quả thực khó lòng phòng bị a.

"Tử Như Huyết, ai cũng có phạm sai lầm thời điểm, mấu chốt là biết sai có thể thay đổi, theo ta thấy, liền tha thứ bọn họ a." Tiêu Phàm mỉm cười, hắn rất hài lòng kết quả này.

Bất quá trong lòng lại là đối Tử Như Huyết hết sức xem thường, ngươi nha dù sao cũng là nhất đường chi chủ, vậy mà ra bản thân nữ nhân bên ngoài, liền một cái chân chính trung tâm người đều không có.

Lăn lộn đến phân thượng này, nhất định chính là sống uổng.

Tử Như Huyết bờ môi tái nhợt, không thể không nói, cái này đả kích đối với hắn rất lớn.

Lam Kiều đám người nghe vậy, trong lòng hơi vui, bọn họ dám nhận lầm, tự nhiên là biết rõ Tiêu Phàm sẽ không giết bọn họ, bằng không mà nói, vừa rồi căn bản sẽ không buông tha Sơn Hoàng.

"Đều đứng lên đi." Không đợi Tử Như Huyết mở miệng, Tiêu Phàm nắm đám người, tiện tay cho mỗi người 10 mai truyền thừa châu: "Lúc trước sự tình đến nơi đây xóa bỏ, nhưng nếu có lần sau, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

"Đúng." Đám người gật gật đầu, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Tiêu Phàm.

Tử Như Huyết trong lòng hết sức cảm khái, Tiêu Phàm chiêu này ân uy tịnh thi, đám người này đoán chừng về sau cũng không dám lại phản bội a..