Chương 4408: Căn thần thức

Chương 4408: Căn thần thức

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, mặc dù mấy người kia nhìn như không có hai lòng, nhưng thật đến thời điểm then chốt, vậy nhưng thì chưa chắc.

Dù sao, Tử Huyết thánh đường cuối cùng sẽ có đối mặt Thiên Môn thánh đường 1 ngày.

"Đúng rồi, quên nói với các ngươi, trước đó Ngân Xà cấu kết Tuyệt Tình thánh đường, chấp mê bất ngộ, bị ta làm thịt rồi, hi vọng các ngươi không phải cái tiếp theo." Tiêu Phàm lại nhàn nhạt phun ra một câu.

Mấy người nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ngân Xà chết?

Là vậy, bằng không lần này lục đường hội minh, hắn làm sao không có tới đây?

Đám người đối Tiêu Phàm thực lực lần nữa thay đổi cách nhìn, một cái thượng phẩm Pháp Tôn, lại có thể giết chết bất diệt thánh tổ, cái này cũng thật là đáng sợ.

"Sẽ không!" Mấy đầu người giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Đây chính là liền Thiên Môn thánh tổ cũng dám đùa giỡn chủ, ở đâu là bọn họ có thể đắc tội?

"Chuyện khi nào?" Tử Như Huyết hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, truyền âm nói.

"Lúc trước vừa tới Tử Huyết thánh đường không mấy ngày sự tình, Sơn Hoàng cũng ở tại chỗ, ta kém chút nhịn không được, đem hắn cũng cho giết, lại nói, ngươi cái đường chủ này, thật không biết làm sao làm." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Tử Như Huyết mặt mo đỏ bừng, lại là không biết nói gì.

Bản thân nhất đường chi chủ, thậm chí ngay cả cái trung tâm thuộc hạ đều không có, còn có cái gì đáng giá kiêu ngạo đây?

"Trở lại Tử Huyết thánh đường, ta muốn bế quan, không có chuyện chớ quấy rầy ta." Lại bổ sung một câu.

Một tháng sau, chúng nhận rốt cục về tới Tử Huyết thánh đường.

Trên đường, Tiêu Phàm đem truyền thừa châu bên trong bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực tất cả đều xách ra ngoài, bất diệt vật chất bản thân giữ lại, mà bất diệt vật chất lại giao cho Thí Thần.

Chỉ là, Thiên Tôn cảnh tu sĩ bất diệt vật chất ngược lại là không ít, nhưng bất hủ linh lực lại là ít đến thương cảm.

Dù sao, chân chính bất hủ linh lực, chỉ có đột phá bất diệt thánh tổ, mới có thể chân chính sinh ra.

Mà không giống bất diệt vật chất, chỉ cần tu thành vô thượng kim thân, liền có không ít.

Trở lại chỗ ở, Tiêu Phàm cùng Thí Thần trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái.

. . .

Thái Cổ thần giới, một chỗ tinh vực chỗ sâu.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể xuất hiện ở ở một ngôi sao vực ngoại tinh không, xa nhìn về phía chân trời: "Biên Hoang chiến trường, ta lại tới."

Tiêu Phàm linh hồn bản thể mang theo phong ấn Vạn Nguyên huyễn thú, thông qua Vô Tận thần phủ tinh lộ len lén tiến vào Thiên Hoang, sau đó đi theo Thiên Hoang tiếp tế thần chu đi tới Biên Hoang chiến trường.

Từ khi nhục thân tiến vào vĩnh hằng thời không đến nay, hắn linh hồn lực lượng không ngừng tăng trưởng, đã đến gần vô hạn bất diệt thánh tổ đỉnh phong.

Chỉ là hắn không hiểu là, vì sao thánh tổ kiếp vẫn không có nửa điểm động tĩnh, hắn nội tâm không ít lần hoài nghi, là không phải mình con đường này đi nhầm.

Cứ theo đà này, hắn linh hồn lực lượng cho dù đột phá tuyệt thế thánh tổ, cũng chưa chắc sẽ có thánh tổ kiếp giáng lâm a.

Bất quá càng nghĩ, Tiêu Phàm phát hiện một việc, đó chính là hắn ba loại bản nguyên chi lực, đều vẻn vẹn nắm giữ chín phần mười.

Mà muốn đột phá chân chính Thánh Tổ cảnh, khống chế độ nhất định phải viên mãn.

Suy nghĩ thật lâu, hắn cuối cùng lựa chọn đi tới Biên Hoang chiến trường, hắn thấy, chỉ có trong chiến đấu mới có thể mau chóng để cho mình đột phá.

Lúc đưa tay, Vạn Nguyên huyễn thú trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay, tròng mắt của nó tặc lưu lưu đánh giá bốn phía.

"Ngươi nói, ta nếu ở trong này giết chết ngươi, ngươi còn có thể phục hồi như cũ sao?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nói.

"Tha mạng, tha mạng!" Vạn Nguyên huyễn thú sắc mặt đại biến, muốn tránh thoát Tiêu Phàm bàn tay, đáng tiếc không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Vạn Nguyên huyễn thú, có chút khinh thường nói: "Ngươi dù sao cũng là thần thú bảng xếp hạng đệ ngũ thần thú, làm sao sẽ như vậy sợ chết?"

"Thần thú cũng sợ chết a." Vạn Nguyên huyễn thú đương nhiên nói, "Miễn là ngươi không giết ta, ta nguyện ý thần phục với ngươi."

"Thần phục?" Tiêu Phàm lắc đầu, "Không có hứng thú gì."

Nghe nói như thế, Vạn Nguyên huyễn thú càng thêm sợ hãi, thiếu chút nữa thì nhịn không được quỳ xuống: "Ta, ta nguyện ý trở thành ngươi đệ nhị linh hồn!"

"A?" Tiêu Phàm ngược lại là tới điểm hứng thú.

Cái gì là đệ nhị linh hồn, không phải liền là chiến hồn sao?

Thí Thần trước kia chính là hắn đệ nhị linh hồn, chỉ là về sau Tiêu Phàm nhường hắn tự do mà thôi.

Nếu như có thể để Vạn Nguyên huyễn thú trở thành đệ nhị linh hồn, vậy cũng là lựa chọn tốt.

Khôi phục thái cổ trí nhớ Tiêu Phàm, thế nhưng là biết rõ, đệ nhị linh hồn, không chỉ có riêng là dung hợp chiến hồn chiến đấu đơn giản như vậy, hắn còn có càng lớn diệu dụng.

Ở thái cổ, đệ nhị linh hồn cũng không xưng là chiến hồn, mà là xưng là căn thần thức.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết, là ai đem căn thần thức tu luyện chi pháp tiến hành cải thiện, sau đó ở Chiến Hồn đại lục phổ cập ra.

"Thật, ta nguyện ý trở thành ngươi căn thần thức, miễn là ngươi đừng có giết ta." Vạn Nguyên huyễn thú cầu xin tha thứ.

Vì sống sót, hắn cũng là liều.

Mặc dù trở thành Tiêu Phàm căn thần thức, nhưng hắn chí ít sống tiếp, về sau còn có độc lập cơ hội.

"Ngươi cũng biết căn thần thức?" Tiêu Phàm càng thêm ngoài ý muốn, cái này Vạn Nguyên huyễn thú, chỉ sợ cũng sống vô số tuế nguyệt đến quái vật.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, ở hoang cổ về sau, liền không có người biết rõ căn thần thức, càng thêm không có thuyết pháp này.

"Biết rõ, chúng ta thần thú truyền thừa ký ức là thức tỉnh, đời trước chết rồi, hắn truyền thừa ký ức, cũng sẽ bị ta thu hoạch được." Vạn Nguyên huyễn thú dường như thấy được hi vọng, liền vội vàng giải thích nói.

Sợ Tiêu Phàm không đáp ứng, hắn lại nói: "Ta có được phục chế, trở lại như cũ cùng đồng hóa ba loại thần thông, chỉ cần ta trở thành ngươi căn thần thức, cũng thì tương đương với ngươi có 3 loại này thần thông."

Tiêu Phàm nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Trở lại như cũ, đồng hóa cùng phục chế, 3 loại này thần thông, thế nhưng là thần thông bảng xếp hạng đệ thất, đệ bát cùng đệ cửu thần thông a.

Cám dỗ này, Tiêu Phàm nói không có hứng thú, đó là giả.

"Trở lại như cũ loại này thần thông, ngược lại là nhiều hơn một phần hy vọng sống sót, đồng hóa cũng có thể hấp thu người khác lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, về phần cái kia phục chế, nhiều nhất phục chế một chút thủ đoạn mà thôi, có vẻ như cũng không có tác dụng gì." Tiêu Phàm trầm ngâm.

Vạn Nguyên huyễn thú nghe nói như thế, thật hoảng, Tiêu Phàm đây là tất ý muốn giết chính mình a.

"Không, ngươi sai, ta mạnh nhất là phục chế thần thông, ta có thể phục chế người khác bản nguyên." Vạn Nguyên huyễn thú lại cho bản thân ném một cái sống tiếp thẻ đánh bạc.

"Bản nguyên ngươi cũng có thể phục chế?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, trong lòng lại là kinh ngạc không thôi.

Hắn nói nhiều như vậy, chẳng qua là nghĩ bộ Vạn Nguyên huyễn thú mà nói mà thôi.

Không nghĩ tới, gia hỏa này thật đúng là không phải bình thường khủng bố, khó trách có thể trở thành thần thú bảng xếp hạng đệ ngũ.

"Có thể phục chế, bất quá tối đa chỉ có thể phục chế ba loại bản nguyên, một khi phục chế loại thứ tư bản nguyên ngươi, phía trước bản nguyên liền sẽ mất đi một loại." Vạn Nguyên huyễn thú liền vội vàng giải thích nói.

Tiêu Phàm sắc mặt cổ quái, cái này không lâu tương đương với một cái bộ nhớ chiếm hết ổ đĩa cứng sao?

Muốn đi đến bên cạnh phục chế mới đồ vật, vậy thì phải xóa bỏ cũ bộ nhớ.

"Vậy tự ta lĩnh ngộ bản nguyên đây?" Tiêu Phàm hỏi.

"Bản thân bản nguyên không có ảnh hưởng, ta có thể nhường ngươi nhiều có được ba loại bản nguyên." Vạn Nguyên huyễn thú yếu ớt nói, sợ bị Tiêu Phàm ghét bỏ.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, nói: "Vậy bắt đầu đi."

Bắt đầu?

"Là, chủ nhân!" Vạn Nguyên huyễn thú sững sờ, ngay sau đó cuồng hỉ, nơi nào còn có nửa điểm thần thú tôn nghiêm..