Chương 4409: Thất điện

Chương 4409: Thất điện

Vạn Nguyên huyễn thú nhìn thấy Tiêu Phàm nhả ra, nơi nào còn dám do dự?

Nó có được hoàn nguyên thần thông không sai, thế nhưng chỉ là cực hạn với nhất định phạm vi, nhiều nhất ở một phiến tinh vực bên trong mà thôi.

Mà cái này chính là Biên Hoang, khoảng cách Thái Cổ thần giới cực kỳ xa xôi, cho dù nó hoàn nguyên thần thông cũng cứu không được nó.

Chỉ một thoáng, Vạn Nguyên huyễn thú nhục thân bắt đầu trở nên mờ đi, một đạo tử quang chậm rãi thoát ly, hóa thành một đầu thú nhỏ, hướng về Tiêu Phàm mi tâm kích xạ đi.

Tiêu Phàm không có ngăn cản, lấy hắn linh hồn lực lượng, muốn trấn áp Vạn Nguyên huyễn thú, không nên quá đơn giản.

Vạn Nguyên huyễn thú nếu như nghĩ lừa hắn, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ lấy lôi đình chi thế diệt đi nó!

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm trong đầu, liền hiện lên một đạo tử sắc thú nhỏ hư ảnh, một cỗ cảm giác huyền diệu quanh quẩn trong lòng.

Dường như chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện muốn Vạn Nguyên huyễn thú mệnh.

"Ngươi nhục thân, ta tạm thời phong ấn, nhìn ngươi về sau biểu hiện." Tiêu Phàm thu hồi Vạn Nguyên huyễn thú nhục thân.

Nếu như Tiêu Phàm nguyện ý, có thể dễ dàng bóc ra căn thần thức, để Vạn Nguyên huyễn thú khôi phục tự do.

Chỉ là Tiêu Phàm cảm thấy, Vạn Nguyên huyễn thú năng lực không tệ, hóa thành bản thân căn thần thức, về sau hẳn là sẽ có tác dụng không nhỏ.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, sau một khắc, biến thành Kiếm Hồng Trần bộ dáng, chỉ là so sánh năm đó non nớt, nhiều hơn mấy phần tang thương cùng thành thục.

Mặc dù Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới có không ít người gặp qua hắn đã từng Kiếm Hồng Trần khuôn mặt, nhưng là bây giờ đã rõ ràng có khác biệt, không chỉ có là khí chất, còn có khí tức.

Chí ít, ở Biên Hoang chiến trường, nhất định là không người nhận biết.

Hắn cũng lười suy nghĩ một cái tên khác, liền kêu là Kiếm Hồng Trần.

Thở sâu, Tiêu Phàm trực tiếp hướng về Biên Hoang chiến trường bay đi.

Biên Hoang chiến trường vẫn như cũ, một tòa thật to giới phong đứng vững chân trời, ngăn cách Thái Cổ thần giới cũng Biên Hoang.

Giới phong phía trên, thỉnh thoảng có cường giả bay qua, cường đại linh hồn chi lực quét mắt tứ phương.

Rất nhanh, thì có một đội tuần tra người phát hiện Tiêu Phàm.

"Người đến người nào?" Một cái Thiên Tôn cảnh dẫn đội, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, phòng bị nhìn xem bọn hắn.

"Kiếm Hồng Trần, đến đây trợ giúp Biên Hoang chiến trường." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Biên Hoang chiến trường thường xuyên xảy ra chiến đấu, thường xuyên sẽ có người tử vong, mỗi qua một đoạn thời gian, Thiên Hoang liền sẽ phái người đến trợ giúp, bổ sung biến mất chiến lực.

Nghe nói như thế, cái kia Thiên Tôn cảnh sắc mặt lập tức nhu hòa rất nhiều, nói: "Nhưng có chứng minh?"

"Không có." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không phải từ Thiên Hoang đến, nơi nào có cái gì chứng minh, "~~~ bất quá, Biên Hoang lão nhân biết rõ ta thân phận."

Nghe được phía trước 2 chữ, cái kia Thiên Tôn cảnh sầm mặt lại, sau đó làm Tiêu Phàm nói hết lời lúc, sắc mặt lại là hơi đổi: "Ngươi cũng đã biết, lừa gạt hậu quả?"

"Không biết, ngươi tự đi xin chỉ thị Biên Hoang lão nhân liền có thể." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ta tới trợ giúp các ngươi Biên Hoang, cũng không phải đến bị các ngươi kiểm tra.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải, nếu có Ma tộc lẫn vào nơi đây, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

~~~ cái kia Thiên Tôn cảnh cường giả nhìn thấy Tiêu Phàm như thế quyết đoán, trong lòng do dự một chút, cuối cùng gật đầu một cái, quay đầu rời đi.

Rời đi trước đó còn cho mấy cái khác đồng bạn một ánh mắt, hiển nhiên là để bọn hắn hảo hảo giám thị Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lơ đễnh, đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

"Huynh đệ, ngươi người của gia tộc nào?" Trong đó một cái trung niên nam tử nghi ngờ đánh giá Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm nhìn qua quá trẻ tuổi.

Mà trợ giúp Biên Hoang chiến trường, chí ít cũng phải là Pháp Tôn cảnh cường giả.

Bình thường mà nói, giống Tiêu Phàm trẻ tuổi như vậy Pháp Tôn cảnh, các đại gia tộc chắc là sẽ không để cho bọn họ tới Biên Hoang chiến trường.

Người khác không biết, nhưng Biên Hoang chiến trường người đều rõ ràng, phàm là đến Biên Hoang chiến trường, cơ bản đều là bị các đại gia tộc từ bỏ người.

Dù sao, Biên Hoang chiến trường nhưng là chân chính địa phương cứt chim cũng không có, muốn tài nguyên không tài nguyên, muốn hoàn cảnh không hoàn cảnh, toàn bộ nhờ bản thân dốc sức làm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm, bọn họ ngược lại là có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Tán tu." Tiêu Phàm cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao, đến Biên Hoang người, còn muốn bối cảnh gì nha?"

Đám người nghe nói như thế, nhìn nhau, tất cả đều cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Chẳng lẽ tu sĩ không cần bối cảnh sao?

Đi tới cái địa phương quỷ quái này, đương nhiên là bối cảnh càng mạnh càng tốt, dạng này mới có thể sống dài lâu hơn một chút!

~~~ ngoại trừ số ít người là phái tới Biên Hoang chiến trường lịch luyện, đại bộ phận tới nơi này đều là bởi vì bị trục xuất.

Ngươi nha thậm chí ngay cả quy củ này cũng đều không hiểu? Là thật ngốc hay là giả ngốc a?

Khó trách ngươi sẽ bị trục xuất Biên Hoang chiến trường!

"Không có gì." Người kia cười cười, không nói thêm gì.

Bọn họ dĩ nhiên có chút nhìn có chút hả hê ý tứ, bởi vì có người rốt cục giống như bọn hắn.

Tiêu Phàm cũng lười nói nhảm, hắn tới nơi này, chỉ là muốn thông qua Biên Hoang lão nhân tham gia Biên Hoang chiến đấu, tận lực tăng lên tự thân bản nguyên chi lực khống chế độ.

Dù sao, đạt tới hắn dạng này cảnh giới, tầng thứ này chiến đấu, đoán chừng cũng chỉ có Biên Hoang chiến trường mới có thể phát sinh.

Về phần sự tình khác, hắn cũng không quan tâm.

Không bao lâu, một bóng người bay vụt mà tới, lại là cái kia tuần tra Thiên Tôn cảnh cường giả.

"Kiếm huynh, tại hạ Đế Diệp, có nhiều đắc tội." ~~~ cái kia Thiên Tôn cảnh cường giả làm một cái thủ hiệu mời, hiển nhiên là từ Biên Hoang lão nhân cái kia chiếm được Tiêu Phàm chứng minh thân phận, thái độ lập tức cũng khách khí rất nhiều.

"Khách khí." Tiêu Phàm mỉm cười, trong lòng thì là có chút ý muốn, cái này Thiên Tôn cảnh dĩ nhiên là Đế gia người.

"Kiếm huynh, chúng ta vừa đi vừa nói, ta cho ngươi thuận tiện giới thiệu một chút Thiên Hoang một ít quy tắc." Đế La cười cười nói.

Tiêu Phàm đầu tiên là sững sờ, bất quá vẫn gật đầu: "Cũng tốt."

~~~ lần trước đến vội vàng, cũng đi vội vàng, cho rằng Biên Hoang chiến trường chỉ là một đạo trở ngại Ma tộc tiến vào Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới cửa ải mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, có vẻ như cũng không phải là đơn giản như vậy.

~~~ lúc này, Đế Diệp thanh âm tiếp tục vang lên: "Biên Hoang, chính là Thiên Hoang đạo thứ nhất phòng tuyến, từ Biên Hoang lão nhân thống soái, phía dưới tổng cộng chia làm 7 cái bộ môn, cũng xưng là thất điện."

"7 cái bộ môn?" Tiêu Phàm kinh ngạc, lần trước hắn nhìn thấy Thiên Hoang, chính là có mấy toà cung điện mà thôi a, liền người đều không có mấy cái.

"Không sai, 7 cái bộ môn." Đế Diệp rất nghiêm túc nói, "Hoang điện, Chiến điện, Ám điện, Khí điện, Đan điện, Tình Báo điện cùng Bảo điện.

Hoang điện, trù tính chung Biên Hoang tất cả mọi chuyện, tất cả chiến đấu mệnh lệnh đều là từ nơi này phát ra ngoài, bất luận kẻ nào cũng không thể vi phạm Hoang điện mệnh lệnh.

Chiến điện, cũng chính là chiến đấu điện, cùng Ma tộc chính diện giao phong, cơ bản đều là Chiến điện người ra sân, bởi vậy, Chiến điện cũng là người nhiều nhất địa phương.

Ám điện, thì là chủ ám sát, Kiếm huynh nghĩ đến biết rõ Nhân Thế Gian a, Ám điện người, đại bộ phận đều là Nhân Thế Gian, cũng là thần bí nhất nhất điện, đương nhiên, bọn hắn thân phận là bảo mật, rất ít có thể thấy được."

Nói đến đây, Đế Diệp trong mắt lóe lên nồng nặc kiêng dè.

Một màn này Tiêu Phàm vừa lúc bắt được, hắn biết rõ, cái ám điện này sợ là không dễ chọc.

Hơn nữa hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Nhân Thế Gian có thể ở Thiên Hoang đứng vững gót chân, mấu chốt ngay ở chỗ này.

"Mặt khác mấy điện đây?" Trầm ngâm mấy tức, Tiêu Phàm lại hỏi..