Chương 4410: Quân công, tinh cấp

Chương 4410: Quân công, tinh cấp

Đế Diệp ngược lại là không do dự, chi tiết nói: "Mặt khác tứ điện, tên như ý nghĩa, Khí điện chính là luyện khí điện, Đan điện thì là luyện đan điện, Tình Báo điện chủ quản công tác tình báo, Bảo điện, là phụ trách tài nguyên trợ giúp, tiếp tế."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, như vậy nhìn đến, cái này Biên Hoang chiến trường thật đúng là không đơn giản.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Biên Hoang lão nhân ở trong này tứ cố vô thân, sẽ lăn lộn rất thảm, có thể hiện tại xem ra, có vẻ như so với hắn tưởng tượng muốn tốt.

Chính là hắn chưởng quản cái này thất điện, liền cực kỳ bất phàm.

"Nếu như ta muốn thu hoạch được Khí điện thánh bảo, làm sao thu hoạch được?" Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

Hắn có thể không tin, Khí điện, Đan điện cùng Bảo điện sẽ không thường cho Biên Hoang chiến sĩ liên tục không ngừng cung cấp tài nguyên, nghĩ đến hẳn là còn dự tính không ít quy tắc trò chơi.

Đế Diệp không có trực tiếp mở miệng, mà là lấy ra một khối huyết sắc ngọc bài, trên ngọc bài, lạc ấn lấy 3 cái kim quang lóng lánh là ngôi sao.

"~~~ đây là Biên Hoang ngọc lệnh, ta hiện tại dẫn ngươi đi nhận lấy ngươi thân phận lệnh bài, Biên Hoang chọn lựa là quân công tấn cấp chế độ." Đế Diệp giải thích nói.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, không chờ hắn mở miệng, Đế Diệp tiếp tục nói.

"Tân nhân thu hoạch được lệnh bài thân phận đồng thời, sẽ đưa tặng 5 vạn quân công, cũng chính là chém giết 5 cái thất tinh ma tôn, hoặc là một cái bát tinh ma tôn quân công, làm quân công đạt tới 20 vạn, có thể tấn cấp nhị tinh.

Đương nhiên, ngươi cũng sẽ khấu trừ tương ứng quân công, đồng thời, những cái này quân công cũng có thể từ Đan điện, Khí điện cùng Bảo điện mua sắm tài nguyên, khấu trừ tương ứng quân công liền có thể." Đế Diệp không nhanh không chậm nói.

"Tấn thăng tinh cấp sẽ có chỗ tốt sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Nếu như thăng tinh không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, vậy mình căn bản không cần thiết hoa 20 vạn quân công tấn cấp a.

"Đương nhiên." Đế Diệp không lưỡng lự nói, "Tinh cấp cấp bậc thấp, là không thể rời đi nơi này giới phong quá xa, hơn nữa, có chút bí mật không cách nào tìm đọc."

"Tỉ như đây?" Tiêu Phàm buồn bực.

"Tỉ như, Biên Hoang bên trong tồn tại vô số hiểm địa, hiểm địa chỉ có thể khả năng có vô số dị bảo, truyền thừa, mà muốn đi đến những địa phương kia, nhất định phải tương ứng tinh cấp.

Giống Kiếm huynh vừa tới, bình thường đều chỉ có thể tiến vào Chiến điện chém giết Ma tộc thu hoạch quân công, đương nhiên, quân công cũng là có thể giao dịch, ở chỗ này, quân công chính là lưu thông tiền tệ."

Đế Diệp cười cười, tiếp tục nói: "Mặt khác, tinh cấp càng cao, Biên Hoang hàng năm tiếp tế cũng sẽ tương ứng đề cao một chút."

"Tổng cộng có mấy tinh?" Tiêu Phàm một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ.

"Cửu tinh." Đế Diệp trầm giọng nói.

"Nhiều như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Phải biết, chém giết một cái thất tinh ma tôn, cũng mới 1 vạn tích phân mà thôi, muốn tấn cấp cửu tinh, cái kia đoán chừng chính là một cái thiên văn sổ tự a.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Đế Diệp cười: "Vừa bắt đầu ta cũng rất kinh ngạc, bất quá tạm thời mà nói, toàn bộ Biên Hoang, cũng không có cửu tinh tồn tại."

"Vì sao?"

"Muốn tấn cấp cửu tinh, trừ bỏ muốn 10 ức trở lên quân công, còn phải chém giết một cái vô thượng thánh tổ, hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm qua, chúng ta đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua vô thượng thánh tổ." Đế Diệp bật cười nói.

Nhớ năm đó, hắn mới vừa tới nơi này thời điểm, cũng muốn 1 ngày kia có thể tấn cấp cửu tinh.

Thế nhưng là, hắn ở chỗ này vài vạn năm, cũng mới lăn lộn cái tam tinh mà thôi, có thể nghĩ lên cấp gian nan.

"Tất nhiên không có, vì sao muốn thiết trí dạng này tinh cấp?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức.

"~~~ đây là từ thượng cổ thời kỳ truyền thừa xuống, trước kia là tồn tại cửu tinh, hơn nữa có không ít, nhưng là bây giờ, tối đa cũng chỉ có một cái bát tinh.

Kia liền là Biên Hoang tiền bối, hơn nữa Biên Hoang tiền bối, cũng không phải là bởi vì đạt đến tấn cấp bát tinh điều kiện, bởi vì muốn giết chết tuyệt thế thánh tổ, quá khó khăn.

Biên Hoang tiền bối xem như Biên Hoang thống soái, từ Thiên Hoang định là bát tinh, trên thực tế, Biên Hoang tiền bối, cũng mới thất tinh mà thôi, hơn nữa còn là hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm trước sự tình." Đế Diệp khe khẽ thở dài.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

~~~ toàn bộ Biên Hoang trên thực tế thậm chí ngay cả một cái bát tinh đều không có, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Biên Hoang có vẻ như cũng chính là tuyệt thế thánh tổ tu vi.

Mà muốn tấn cấp bát tinh, nghe Đế Diệp khẩu khí, trừ bỏ quân công bên ngoài, có vẻ như còn muốn chém giết một cái tuyệt thế thánh tổ.

Biên Hoang lão nhân muốn giết chết một cái tuyệt thế thánh tổ, xác thực rất không dễ dàng.

Hắn có thể trở thành thất tinh, đoán chừng cũng là thượng cổ thời kì cuối lưu lại quân công.

Nghĩ đến tấn thăng tinh cấp, Tiêu Phàm lại hỏi: "Không biết tấn thăng từng cái tinh cấp, cần gì điều kiện?"

Đế Diệp ngược lại là nhiệt tình, từng cái giải thích nói: "Tấn thăng tam tinh, cần 50 vạn quân công, hơn nữa nhất định phải chém giết 3 cái cửu tinh ma tôn.

Tứ tinh, cần 200 vạn quân công, chém giết một cái Thiên Tôn cảnh, đồng thời thu hoạch được sát lục giả xưng hào.

Ngũ tinh, 500 vạn quân công, chém giết 5 cái Thiên Tôn cảnh, đồng thời thu hoạch được đồ ma giả xưng hào.

Lục tinh, cần 2000 vạn quân công, đồng thời chém giết 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, hoặc là 2 cái bán bộ thánh tổ, đương nhiên giết chết 1 cái bất diệt thánh tổ cũng được, đến lúc đó có thể thu hoạch được dò xét hoang giả xưng hào.

Về phần thất tinh, thì cần muốn 1 ức quân công, đồng thời chém giết 3 cái bất diệt thánh tổ, có thể đạt được chấp pháp giả xưng hào, mà bây giờ, toàn bộ Thiên Hoang, cũng mới 5 cái chấp pháp giả."

"5 cái nào?" Tiêu Phàm hiếu kỳ, bất quá trong lòng đã ẩn ẩn có phỏng đoán.

"Nhân Thế Gian Nhân Hoàng, thiên chủ, cùng tam đại thế tộc gia chủ." Đế Diệp trong mắt đều là nồng nặc ý sùng bái.

Tiêu Phàm hiểu, lúc trước hắn nghe Biên Hoang lão nhân nói qua, bọn họ 5 người này, có mấy người có thể là từ thượng cổ sống sót nhân vật.

Hơn nữa, bọn họ cũng có tuyệt thế thánh tổ tu vi, có thể giết chết 3 cái bất diệt thánh tổ, dạng này công tích cũng không tính làm sao dễ thấy.

"Đúng rồi, trên người ngươi hẳn là cũng không ít Thiên Hoang thần các công huân điểm a, cũng có thể đổi thành quân công, chẳng qua là 1 : 100 tỉ lệ hối đoái." Đế Diệp lại bổ sung.

Tiêu Phàm sững sờ, còn có chuyện tốt như vậy?

Hắn mặc dù bị ly khai Thiên Hoang thần các, có thể có vẻ như thật là có không ít công huân điểm.

Bất quá suy nghĩ một chút Tiêu Phàm thôi được rồi, ở Thiên Hoang thần các, hắn lưu chính là bản danh, mà bây giờ chỉ là biệt hiệu mà thôi.

Hắn có thể không muốn bại lộ bản thân thân phận, bằng không Thiên Hoang người đoán chừng cũng sẽ không buông qua hắn.

"Ta công huân điểm đều hối đoái xong." Tiêu Phàm khẽ thở dài một cái.

"Vậy thật đáng tiếc." Đế Diệp cười nói.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hoang thánh các công huân điểm rất dễ kiếm, nhưng bây giờ đến Biên Hoang, cái này quân công thế nhưng là rất khó đoạt tới tay.

"Đúng rồi, Đế huynh, thất điện ta có thể tùy ý gia nhập sao?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Đế Diệp lại là lắc đầu, cười khổ nói: "Chúng ta cũng muốn tùy ý gia nhập, đáng tiếc người khác chưa chắc sẽ muốn chúng ta, nhất là Hoang điện, Ám điện.

Mà Khí điện cùng Đan điện, cũng chỉ muốn thiên phú cực kỳ cường đại luyện khí sư cùng luyện đan sư, Bảo điện mà nói cho dù có người muốn ngươi đi, đoán chừng ngươi cũng không muốn đi, tiến nhập Bảo điện, cơ bản cũng là dưỡng lão."

Dưỡng lão?

~~~ cái từ này ngược lại là dùng rất thời thượng, nếu như là bình thường, Tiêu Phàm dính không được đi vào bế quan tu luyện, nhưng bây giờ, hắn nhưng là tìm đến thời cơ đột phá a.

"Nói như vậy, ta chỉ có thể tuyển Chiến điện cùng Tình Báo điện?" Tiêu Phàm có chút buồn bực nói..