Chương 4411: Đội viên

Chương 4411: Đội viên

"Tình Báo điện tương đối nguy hiểm!"

Đế Diệp lắc đầu, nói: "Hơn nữa, Tình Báo điện yêu cầu cũng cao, nhất định phải đạt tới nhị tinh, đương nhiên, chỗ tốt cũng là có.

Tình Báo điện là tìm hiểu Ma tộc tình báo, bởi vậy bọn họ cũng có thể tương ứng thu hoạch được một chút đặc quyền, tỉ như một ít hiểm địa vị trí."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Chỉ là nghĩ đến muốn đạt tới nhị tinh, hắn lại hơi lúng túng một chút.

Bản thân chỉ là một người mới, coi như muốn đi vào, cũng làm không được a.

"Xem ra chỉ có thể tạm thời lựa chọn Chiến điện, đem quân công đề lên." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Bất tri bất giác, Đế Diệp mang theo hắn đã tới giới phong đỉnh cao.

~~~ lần trước, hắn cũng không có tới nơi này, mà là tại giới phong một bên kia sườn núi chỗ.

Sau một khắc, Đế Diệp đột nhiên trong nháy mắt một điểm, lấy ra ngọc lệnh, đánh ra một đạo phức tạp thủ ấn, chỉ một thoáng, một cánh cửa ánh sáng tránh ra, một chỗ thật lớn không gian tiến nhập Tiêu Phàm tầm mắt.

Tiêu Phàm hơi hơi lộ ra vẻ kinh dị, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, nơi này vậy mà có động thiên khác.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng Biên Hoang cũng chỉ có cái kia mấy toà cung điện mà thôi, hiện tại xem ra, Biên Hoang thật không đơn giản a.

Biên Hoang lão nhân mặc dù bị Thiên Hoang xa lánh, ở trong này thu hoạch được dĩ nhiên không thoải mái, nhưng dù gì cũng là lão đại a.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

"Lão gia hỏa này, xem ra trước đó là cố ý gạt ta a." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng một câu.

"Kiếm huynh, chúng ta đã đến, nơi đó chính là tiếp dẫn chỗ, ngươi đi đi, chúng ta còn phải tuần tra, có cơ hội trò chuyện tiếp." Đột nhiên, Đế Diệp chỉ xa xa một tòa cung điện nói.

"Tạ Đế huynh." Tiêu Phàm chắp tay nói cám ơn.

Hắn đối Đế Diệp ấn tượng còn là rất không tệ, làm người nhiệt tình, hơn nữa trung thành với cương vị công tác.

Mặc dù hắn có thể là xem ở Biên Hoang lão nhân mặt mũi, nhưng Tiêu Phàm vẫn cảm thấy rất hài lòng.

Thở sâu, Tiêu Phàm hướng về tiếp dẫn điện đi đến, qua Đế Diệp giới thiệu, Tiêu Phàm phía đối diện Hoang cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Chí ít, cuộc sống về sau khẳng định không có bản thân vừa bắt đầu nghĩ tới như vậy buồn tẻ.

Bất quá Tiêu Phàm lại nghĩ tới một việc, Tiếu Thiên Cơ trước kia cũng là đề nghị bản thân tiến tới Biên Hoang, chẳng lẽ hắn đã sớm biết Biên Hoang không giống bình thường?

Mới vừa đi ra mấy bước, từng đợt thanh âm huyên náo từ tiền phương truyền đến.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, trên đường phố phồn hoa khắp nơi đều là bóng người, đủ loại tiếng la bên tai không dứt, giống như phố xá sầm uất một dạng.

Nghĩ đến bản thân trước đó phía đối diện Hoang cách nhìn, hắn nhịn không được tự giễu cười một tiếng, Biên Hoang đến cùng cũng là đã trải qua mấy chục vạn năm kinh doanh, như thế nào nhìn bề ngoài đi lên đơn giản như vậy a.

Biên Hoang lão nhân sở dĩ không có nói với chính mình những cái này, đoán chừng hắn thấy, Biên Hoang tất cả, ở hắn Tiêu Phàm trong mắt, cũng vẻn vẹn chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Bất quá lại nói trở về, Tiêu Phàm nỗi lòng xác thực rất bình thản, hắn dù sao cũng là gặp qua gió to sóng lớn người, tiếng lòng vẻn vẹn ba động một chút, liền khôi phục bình tĩnh.

"Phong vân Luyện Khí Các chiêu tam tinh giết Ma người a, chỉ hạn một cái danh ngạch, nghĩ đến nhanh chóng báo danh."

"Tiến về hung ma mộ địa, thập nhân đội ngũ còn kém 2 người, sau nửa canh giờ xuất phát."

"Muốn thăm dò Quang Vẫn tinh vực người mau tới, cái cuối cùng danh ngạch."

. . .

Nghe đến mấy cái này tiếng la, Tiêu Phàm hiếu kỳ sau, lại có chút hưng phấn.

Cái gì đó hung ma mộ địa, Quang Vẫn tinh vực, đoán chừng chính là Đế Diệp trong miệng hiểm địa.

Hiểm địa dĩ nhiên nguy hiểm, thế nhưng đại biểu cơ duyên a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về tiếp dẫn điện đi đến.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lần trước Biên Hoang lão nhân cứu mình, vẻn vẹn triệu tập 30 ~ 40 cái Thiên Tôn cảnh.

Đoán chừng phần lớn người đều đang ra ngoài thăm dò, đương nhiên, cũng là Biên Hoang lão nhân cố ý kỳ địch lấy yếu.

Nếu như Ma tộc chân chính khai chiến, hắn tuyệt đối sẽ cho Ma tộc một ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tiêu Phàm rất thuận lợi dẫn tới Biên Hoang ngọc lệnh, xem như thực sự trở thành Biên Hoang một phần tử.

Hắn cũng không muốn tìm Biên Hoang lão nhân, bằng không mà nói, lúc trước hắn cũng sẽ không trong bóng tối cho Biên Hoang lão nhân truyền tin.

Về phần Tà Vũ bọn họ, bây giờ còn chưa phải là tiến vào Biên Hoang thời cơ tốt nhất.

Thái Cổ thần giới mặc dù ổn định lại, có thể cửu tinh ma quật U Vân vực bây giờ còn chưa triệt để ổn định.

Một khi đem U Vân vực sự tình giải quyết, đến lúc đó Tiêu Phàm tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp thông qua Biên Hoang lão nhân, điều động đại lượng Vô Tận thần phủ tu sĩ tới đây lịch luyện.

Tiêu Phàm hành tẩu ở đường phố, hỏi mấy người, rốt cuộc tìm được Chiến điện.

Hắn hiện tại chỉ có nhất tinh, trừ bỏ Chiến điện bên ngoài, thật đúng là không mấy cái điện có thể vào.

Vừa tới Biên Hoang, hắn tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn Bảo điện, chẳng lẽ mình đường đường Vô Tận thần phủ chi chủ, đi làm một cái Bảo điện phục vụ viên sao?

Vậy liền quá khôi hài!

Không gian này không thể bảo là không lớn, Tiêu Phàm trọn vẹn đi lại mấy canh giờ, mới tìm được Chiến điện vị trí.

"Mới tới?" Một cái người hầu nhìn xem Tiêu Phàm lệnh bài trong tay, khóe miệng lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Tiêu Phàm có chút im lặng, có vẻ như ta không có đắc tội ngươi đi, dựa vào cái gì cho tiểu gia loại này ánh mắt a.

"~~~ đây là Chiến điện lệnh bài, hiện tại ngươi lệ thuộc đệ thất đại đội, thứ ba mươi lăm tiểu đội, các ngươi phòng nghỉ ở phương hướng kia, đi mấy dặm đường còn kém không nhiều đến." Người hầu tùy ý ném cho Tiêu Phàm một khối hình tròn Hắc Thiết.

Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm một phen, có thể người hầu đã nhắm hai mắt lại, một bộ không thèm để ý ngươi bộ dáng.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, người thị giả này dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn, kiêu ngạo một chút cũng bình thường.

Dù sao, bình thường mà nói, tân nhân tiến vào Biên Hoang chiến trường, bình thường đều chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi.

Hơn nữa còn là một cái bị Thiên Hoang từ bỏ hạ phẩm Pháp Tôn, lại có địa vị gì đây?

Tiêu Phàm dựa theo chỉ dẫn, đi đại khái sáu dặm đường, rốt cục thấy được một mảnh hắc sắc dãy cung điện.

Một đạo to lớn cổng vòm vượt qua, cửa ra vào trang sức rất xưa cũ, một bên trưng bày một khỏa đá to lớn, phía trên viết:

Đệ thất đại đội!

Đi vào, linh hồn chi lực quét qua, phát hiện mỗi một tòa cung điện đều tiêu chú một cái hào, hơn nữa nơi này cung điện, nhiều đến gần 100 tòa.

Chỉ là hắn không biết một tiểu đội có bao nhiêu người, nếu có năm người, cái kia đệ thất đại đội thế nhưng là ròng rã 500 người a.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Thiên Hoang nội tình xác thực rất cường đại, mà Biên Hoang vẫn chỉ là Thiên Hoang một góc mà thôi.

Chân chính chủ lực, còn đang Thiên Hoang đây.

"A, người mới tới?" Tiêu Phàm vừa mới đi vào thứ ba mươi lăm tiểu đội vị trí cung điện, bên trong lập tức quăng tới bốn đạo sắc bén ánh mắt.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái.

4 người này tu vi cũng không cao, cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi.

"Ha ha, xem ra Chiến điện còn không quên tiểu đội chúng ta." Chỉ thấy một người cao hai mét lưng hùng vai gấu nam tử khôi ngô nghênh ngang đi tới: "Ta gọi Thiên Phủ, tiểu đội trưởng."

Dứt lời, hắn lại chỉ một bên một cái vóc người gầy yếu, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi chạy nam tử nói: "~~~ đây là Ảnh Hầu."

Nam tử gầy yếu đang ở lau trong tay hắn lợi kiếm, nhìn qua rất lạnh lùng, nghe được lời nói của Thiên Phủ, quay đầu nhìn lại, khẽ gật đầu.

"Khương Huyền Ngọc!" Lúc này, một người mặc bạch bào, tướng mạo mười điểm tuấn mỹ, tóc dài xõa vai nam tử đi tới, hất lên cái kia đen nhánh mái tóc, bựa nói.

Ngay sau đó lại cho một bên duy nhất 1 người mặc hắc sắc vào trang phục, trên mặt có một đạo vết sẹo, khuôn mặt lạnh như băng nữ tử ném một cái khuôn mặt: "Băng Điệp, đừng lạnh lùng như vậy sao, cùng lắm thì buổi tối ta hi sinh một lần, cho ngươi làm ấm giường."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Khương Huyền Ngọc có vẻ như thật là một cái bựa, hơn nữa bựa không được a..