Chương 4412: Ngăn giết nhiệm vụ

Chương 4412: Ngăn giết nhiệm vụ

"Ngươi không ngại ngươi căn kia cây tăm, có thể thử xem."

Hắc sắc trang phục nữ tử mười điểm lạnh lùng, ánh mắt lạnh như băng hướng về Khương Huyền Ngọc dưới lưng, nhìn Khương Huyền Ngọc toàn thân run một cái.

"Nói đùa, chỉ đùa một chút." Khương Huyền Ngọc rụt cổ một cái, vội vàng đi đến Tiêu Phàm bên người, một bộ nhiệt tình dáng vẻ, ôm Tiêu Phàm bả vai nói: "Huynh đệ, trước kia sống ở đâu a."

"Thiên Hoang." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Kiếm Hồng Trần, mới tới Biên Hoang."

"Ngươi thực sự là mới tới?" Khương Huyền Ngọc lập tức trợn to hai mắt hướng về Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc thất vọng.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, thần sắc không hề bận tâm.

Khương Huyền Ngọc sắc mặt rất nhanh khôi phục hiểu, vỗ ngực một cái nói: "Kiếm huynh đệ, yên tâm, ca ca về sau bảo kê ngươi, cam đoan nhường ngươi ở hoang thành đi ngang."

Ngươi nha, một cái trung phẩm Pháp Tôn, làm sao mang theo ta ở hoang thành đi ngang?

Không biết, còn tưởng rằng ngươi là thánh tổ cường giả đây.

"Ta khuyên ngươi cách xa hắn một chút, chớ bị hắn mang lệch ra." Hắc sắc trang phục nữ tử Băng Điệp lãnh đạm nói, tựa như một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn, trên mặt nàng một đạo vết đao, càng là lộ ra dữ tợn.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức nghiêng người lóe lên Khương Huyền Ngọc ma chưởng, hiển nhiên là tán đồng Băng Điệp mà nói.

~~~ cái này Khương Huyền Ngọc có chút không đứng đắn.

Bất quá, Tiêu Phàm ngược lại là có chút bội phục Khương Huyền Ngọc, người nào không biết, ở Biên Hoang thế nhưng là trải qua đao kiếm đổ máu thời gian, hắn có thể có cái này tâm tính, đã rất tốt.

"Huynh đệ, ngươi đây là trọng sắc khinh hữu a." Khương Huyền Ngọc lập tức có chút khó chịu.

"Tốt rồi." Khôi ngô đội trưởng Thiên Phủ cắt đứt mấy người, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Lúc đầu hôm nay Kiếm huynh đệ gia nhập, chúng ta hẳn là thay hắn bày tiệc mời khách.

Nhưng là, một nén nhang trước đó, chúng ta ba chi đội ngũ nhận được một cái nhiệm vụ, chúng ta cần tiến về Quang Vẫn tinh vực Hắc Thủy tinh, ngăn giết một chi Ma tộc đội ngũ, một chén trà về sau xuất phát."

Mấy người nghe nói như thế, thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút.

"Kiếm huynh đệ, ngươi còn có cái gì phải chuẩn bị sao?" Thiên Phủ lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, ngay sau đó lại suy nghĩ một chút nói: "Đội trưởng, vì sao phát hiện Ma tộc, không trực tiếp phái cường giả đi đây? Huống hồ, ngăn giết loại nhiệm vụ này, hẳn là Ám điện a?"

Tiêu Phàm xác thực nghi ngờ, biết rõ Hắc Thủy tinh có Ma tộc ẩn hiện, vì sao muốn phái một đám trung phẩm Pháp Tôn cảnh đi, trực tiếp để một cái Thiên Tôn cảnh không phải càng tốt sao?

Vạn nhất những cái kia Ma tộc là thượng phẩm Pháp Tôn, bọn họ đám này trung phẩm Pháp Tôn cảnh đi, căn bản chính là chịu chết a.

Lời này vừa nói ra, Thiên Phủ ánh mắt của bốn người đồng loạt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Ta nói huynh đệ, chúng ta cũng muốn giết những người yếu kia a." Khương Huyền Ngọc khôi phục vẻ nghiêm túc, "Ngươi cũng biết, chúng ta đối thủ là Thái Nhất thánh giới, hơn nữa đã chiến đấu vô số tuế nguyệt, cũng hy sinh vô số người.

Ở trong quá trình này, song phương cũng tạo thành quy định bất thành văn, kia liền là đối chiến song phương, thực lực là không sai biệt lắm."

"Còn có quy củ này?" Tiêu Phàm cổ quái nói.

"Cũng không phải là cái gì quy củ." Thiên Phủ chen lời nói, "Ngươi vừa tới, đối với nơi này mọi thứ đều không hiểu rõ lắm, kỳ thật, ngươi có thể đem Biên Hoang xem như một cái bình thường thế giới.

Thế giới này, chỉ có 2 cái thế lực, song phương như nước với lửa, nhưng có vài chỗ, bây giờ còn là nơi vô chủ, nhưng là hai phương lại không thể vì những cái này nơi vô chủ bộc phát đại quy mô chiến đấu, cho nên chỉ có thể tiểu quy mô chiến đấu.

Liền tựa như chúng ta nhiệm vụ lần này vị trí Hắc Thủy tinh, chính là một chỗ nơi vô chủ, bất quá phía trên có một loại tương đối trân quý tài nguyên khoáng sản, Hắc Thủy thần thạch, chính là luyện chế thánh bảo vật liệu.

~~~ cái này Hắc Thủy tinh là chúng ta Thiên Hoang phát hiện, nhưng là đoạn thời gian trước, Tình Báo điện người điều tra được, Ma tộc sẽ phái người đánh lén Hắc Thủy tinh.

Chúng ta đương nhiên cũng muốn trực tiếp phái ra cường giả đem bọn hắn không cần tốn nhiều sức giết chết, nhưng Biên Hoang cực kỳ rộng lớn, mỗi người đều có mỗi người nhiệm vụ.

Thiên Tôn cường giả nếu như xuất thủ, cái kia chính bọn hắn bảo vệ địa phương nếu là bị Ma tộc theo dõi đây? Ngươi đừng nhìn hoang thành không ít người, nhưng trên thực tế, những người này so với mênh mông Biên Hoang Vô Tận Tinh Vực, quá ít."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, xem như có hiểu biết.

Không phải bọn họ không nguyện ý phái ra cường giả, mà là căn bản không có nhiều cường giả như vậy có thể phái.

Hơn nữa, mấu chốt nhất là, Hắc Thủy tinh bên trên đồ vật, cũng không đáng giá Thiên Tôn cường giả xuất thủ.

Bất quá Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Cái kia trực tiếp đem cái kia Hắc Thủy tinh chuyển về đến không được sao?"

Lấy trung phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực, đừng nói di chuyển một ngôi sao, chính là 10 viên, một trăm khỏa, cũng không phải là cái gì việc khó.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, mấy người như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta có phải hay không không nên hỏi?" Tiêu Phàm yếu ớt nói.

So với những người này phía đối diện Hoang hiểu rõ, hắn đúng là một vô tri trẻ sơ sinh, một chữ cũng không biết.

"Ngươi vừa tới Biên Hoang, không biết cũng hợp tình hợp lí." Thiên phú thở sâu, trong lòng lại là đối Tiêu Phàm có chút thất vọng.

Nếu như Tiêu Phàm là người của đại gia tộc, vậy hắn hẳn là khi tiến vào Biên Hoang trước đó, nên phía đối diện Hoang tất cả có hiểu biết.

Nhưng Tiêu Phàm lại một chỗ vô tri, cái này rõ ràng là không có bất kỳ cái gì chỗ dựa người a.

Dạng người này, ai cũng biết ghét bỏ.

"Huynh đệ, chẳng lẽ liền không có người nói cho ngươi, Biên Hoang rất nhiều tinh thần, đều bị Biên Hoang siêu cấp trận pháp cho khóa cứng sao?" Khương Huyền Ngọc cũng nhịn không được trợn trắng mắt.

"~~~ dạng này sao?" Tiêu Phàm còn thật không biết.

Hắn khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, nhưng hắn nhớ rõ ràng, những ngôi sao này cũng có thể di động a, làm sao cho tới bây giờ, tinh thần liền bị khóa cứng đây?

Siêu cấp thời không phong cấm trận?

"~~~ cái này Hắc Thủy tinh không chỉ có khóa cứng, hơn nữa còn bị trận pháp lực lượng bảo hộ lấy, dù cho Thiên Tôn cảnh cũng hủy không được." Khương Huyền Ngọc lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm thật kinh ngạc, trận pháp tạo nghệ bất phàm hắn, cũng vô pháp bố trí ra mạnh mẽ như vậy trận pháp.

Phải biết, trận pháp này bao phủ cũng không phải một giới, một cái tinh vực, mà là vô biên vô tận giữa các hành tinh a.

Nó bao phủ ở tinh thần, đâu chỉ lấy ức tính?

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm xem như minh bạch, "Hiện tại ta không thành vấn đề, tùy thời có thể xuất phát."

"Vậy thì đi thôi." Thiên Phủ gật đầu một cái, hắn đối Tiêu Phàm gia nhập, căn bản không ôm bất cứ hy vọng nào, bất quá thân làm đội trưởng, hắn vẫn là nói: "Nhiệm vụ lần này nguy hiểm hệ số không thấp, ngươi có thể lựa chọn không tham gia."

"Ta tham gia." Tiêu Phàm thái độ hết sức khẳng định.

Hắn vốn liền là tới nơi này tôi luyện bản nguyên chi lực khống chế độ, mấy người các ngươi trung phẩm Pháp Tôn cũng dám tham gia, ta cái này bất diệt thánh tổ, chẳng lẽ liền sợ sao?

Tốt a, ta mặc dù không vượt qua thánh tổ kiếp, nhưng chiến lực vẫn là bất diệt thánh tổ.

Thiên Phủ nghe vậy, tán thưởng nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó mấy người trực tiếp bước ra cung điện, đi tới một chỗ Truyền Tống điện.

"~~~ nơi này còn có truyền tống trận?" Tiêu Phàm có chút ý muốn.

"Cũng không thể có nhiệm vụ liền từ giới phong đi a, nơi đó mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng bị Ma tộc phát hiện." Băng Điệp lạnh như băng nói một câu nói.

Tiêu Phàm hiểu, ngay sau đó, mấy người đạp vào truyền tống trận, quang mang lóe lên, liền biến mất ở hoang thành..