Chương 4413: Hắc Thủy tinh

Chương 4413: Hắc Thủy tinh

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm 5 người xuất hiện ở một mảnh hỏa diễm che trời tinh thần phía trên.

Nơi này là một khỏa hằng tinh.

Để Tiêu Phàm ngạc nhiên là, truyền tống trận vậy mà bố trí ở một mảnh biển dung nham phía dưới, dù cho Thiên Tôn cảnh cũng rất khó phát hiện.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, hắn xem thường Biên Hoang, không, chuẩn xác mà nói là xem thường Thiên Hoang.

Bọn họ ở trong này kinh doanh vô số tuế nguyệt, xa xa không chỉ giới phong thấy đơn giản như vậy.

Hơn nữa, không chỉ là Thiên Hoang người, mặt khác cửu thiên thập địa cùng Ma tộc, khẳng định cũng đang Biên Hoang bày bố.

Có lẽ không bao lâu, nơi này liền sẽ phát sinh kinh thiên đại chiến.

Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch, khó trách Thiên Hoang người sẽ xem thường Thái Cổ thần giới, bất quá, hắn vẫn như cũ không cho rằng đây là Thiên Hoang vứt bỏ Thái Cổ thần giới lý do.

Buồn cười chính là, Thiên Hoang tự cho là đúng cường đại, cho rằng Thái Cổ thần giới không chịu nổi một kích.

Mà trên thực tế, Thái Cổ thần giới xa so với Thiên Hoang càng thêm thần bí.

Hắn hiện tại sớm đã rõ ràng, cường giả chân chính, đều là Thái Cổ thần giới người.

Những cái kia chết đi người có lẽ đều sẽ phục sinh, đến lúc đó, Thái Cổ thần giới có thể là cửu thiên thập địa cường đại nhất một giới.

"~~~ nơi này là Viêm Long tinh, một vị Long tộc cường giả thể nội thế giới, chết rồi bị chúng ta lợi dụng, khoảng cách Hắc Thủy tinh chỉ có nửa tháng lộ trình." Thiên Phủ mở miệng, xem như giải đáp Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ.

Tiêu Phàm không nói, xem như đội viên, hắn có đội viên giác ngộ.

Huống chi, hắn với cái thế giới này cũng không phải là đặc biệt quen thuộc, còn cần thời gian nhất định.

Mấy người tốc độ không chậm, thời gian nửa tháng, xuyên qua từng mảnh từng mảnh tinh vực, rốt cục đã tới một cái ngôi sao màu đen.

Hắc Thủy tinh!

Xa xa nhìn tới, cả viên tinh thần toàn thân đen như mực, vực ngoại tinh không nổi lơ lửng từng tầng từng tầng u tối tầng mây, cho người ta một loại sâu không lường được cảm giác.

Liền dường như một đầu Hồng Hoang mãnh thú hé ra miệng to như chậu máu, chờ đợi bọn họ tiến vào.

"Mọi người cẩn thận một chút, theo tình báo giới thiệu, đối phương vô cùng có khả năng có cửu tinh ma tôn." Thiên Phủ hít sâu một cái nói.

"Cửu tinh ma tôn?" Mấy người thần sắc cứng lại.

Bọn họ đều chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh, tương đương với Ma tộc bát tinh ma tôn mà thôi.

Nếu như gặp gỡ một cái cửu tinh ma tôn còn tốt, cái kia còn có lực đánh một trận.

Nhưng nếu như gặp được mấy cái, bọn họ đều phải lưu lại nơi này không thể.

"Nhận nhiệm vụ trước đó, ngươi sẽ biết?" Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nhìn xem Thiên Phủ.

Thiên Phủ gật đầu một cái: "Bọn họ chưa hề nói, nhưng là ta từ đối phương thái độ bên trong đoán được một chút, hơn nữa, nhiệm vụ này là cưỡng chế tính."

"Thiên Hoang có thể cưỡng chế người khác đi chịu chết sao?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Nếu như biết rõ đối phương là một đám cửu tinh ma tôn, còn để mấy người bọn hắn trung phẩm Pháp Tôn tiếp nhận nhiệm vụ này, không phải để bọn hắn đi chịu chết thì là cái gì chứ?

"Biên Hoang nhân thủ thực sự quá ít." Thiên phú thở thật dài.

Tiêu Phàm không nói, bất quá hắn phát hiện, Băng Điệp, Khương Huyền Ngọc cùng Ảnh Hầu 3 người đều thần sắc hờ hững, tựa như đã thành thói quen.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, mặc dù Biên Hoang nhìn qua rất mạnh, nhưng là so với Thái Nhất thánh giới, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

Hơn nữa, Biên Hoang phần lớn người đều là bị trục xuất, chân chính cam tâm tình nguyện người tới nơi này, càng là cực kỳ hiếm thấy.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút khó có thể tiếp nhận, biết rõ nhiệm vụ rất khó hoàn thành, còn mạnh hơn chế tính chấp hành, đây quả thực là không coi bọn họ là người nhìn.

"Kiếm huynh, ở Biên Hoang ở lâu ngươi thành thói quen." Khương Huyền Ngọc vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói, "~~~ bất quá, cưỡng chế tính nhiệm vụ cũng có hắn chỗ tốt, quân công so bình thường nhiệm vụ muốn tăng gấp mấy lần."

"Vậy chúng ta lần này quân công là bao nhiêu?" Tiêu Phàm trực tiếp đoạn mà hỏi.

"Khu trục Ma tộc thành công, chúng ta có thể thu hoạch được 100 vạn quân công, mặt khác, giết chết Ma tộc, dựa theo đầu người mà tính." Thiên Phủ ngược lại là không có giấu diếm.

Nghe đến lời này, Khương Huyền Ngọc mấy người ánh mắt sáng lên, 100 vạn quân công, cái này đã không tệ.

Phải biết, giết chết một cái Thiên Tôn cảnh cường giả, cũng mới 200 vạn quân công mà thôi.

Thiên Phủ híp híp hai mắt, lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, mọi người cũng không cần lo lắng, trừ bỏ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác một chi đội ngũ sẽ tham gia nhiệm vụ này, theo ta được biết, chúng ta người cũng có thượng phẩm Pháp Tôn."

"Trên tình báo nói đối phương có bao nhiêu người?" Tiêu Phàm ngược lại là không quan tâm những người khác, mà là nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt.

"Ma tộc một dạng cũng là lấy tiểu đội tình thế hoạt động, đối phương phải có hai chi đội ngũ, cũng chính là 10 người, chúng ta chấp hành ngăn giết nhiệm vụ có hai chi đội ngũ, tăng thêm Hắc Thủy tinh bên trên mười người, chúng ta tương đương với có 20 người." Thiên Phủ giải thích nói.

"Đội trưởng, vậy mười cái đào mỏ công việc liền có thể không để ý đến a, bọn họ cũng chỉ là hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi, hiện tại chưa hẳn còn sống." Khương Huyền Ngọc bĩu môi.

Tiêu Phàm ngược lại là không nói thêm cái gì, dựa theo nhân số mà nói, bọn họ tạm thời vẫn là chiếm cứ lấy ưu thế.

Bất quá, cái này liên quan khóa còn phải nhìn thực lực mạnh yếu, dù sao tu vi cũng không đại biểu tất cả.

"Đi thôi, mọi người cẩn thận một chút." Thiên Phủ thở sâu, dẫn đầu hướng về Hắc Thủy tinh bay đi.

Tiêu Phàm 4 người theo sát phía sau, vừa mới bước vào Hắc Thủy tinh phạm vi bên trong, mấy người trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại trọng lực, ít nhất là phổ thông tinh thần thế giới gấp mười.

Tiêu Phàm đối cái này ngược lại là không quan tâm, bất quá hắn có chút để ý cái kia cái gọi là Hắc Thủy thần thạch.

Hắn nghĩ đến, phải chăng có thể nghĩ biện pháp đem làm một chút về Vô Tận thần phủ đây?

Bất tri bất giác, mấy người đáp xuống một hòn đảo phía trên.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, cái này cả viên tinh thần vậy mà tất cả đều là nước biển đen nhánh, mặt biển một mảnh lờ mờ.

Bất quá, lấy trung phẩm Pháp Tôn cảnh thị lực, ngược lại là thông suốt, liếc mắt liền có thể nhìn tới mặt biển cuối cùng.

"Hắc Thủy thần thạch khoáng đảo ngay ở phía trước, mọi người thu liễm khí tức, tùy thời làm tốt chuẩn bị chiến đấu." Thiên Phủ thu liễm khí tức toàn thân, chậm rãi dán mặt biển phi hành.

Khương Huyền Ngọc cũng khó lộ ra ngưng trọng, không thấy phía trước cười đùa tí tửng.

Để cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Ảnh Hầu vậy mà đột nhiên biến mất, nếu như không phải Tiêu Phàm linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, căn bản liền không cảm ứng được hắn.

Nhưng Ảnh Hầu rõ ràng ngay ở cự ly hắn mấy chục mét bên ngoài.

"Ảnh Hầu tương lai nhưng là muốn tiến vào Ám điện, hiện tại chỉ kém công trận." Khương Huyền Ngọc nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ, bí mật truyền âm giải thích cho hắn nói.

Nguyên lai là một sát thủ a, Tiêu Phàm hiểu.

~~~ một tòa thật to hòn đảo hiện lên ở Tiêu Phàm trước mắt của bọn hắn, trên đảo hắc vụ càng thêm nồng vụ mấy phần, để người có chút không nhìn được rõ.

"Chờ một chút." Đột nhiên, Tiêu Phàm gọi lại phía trước mở đường Thiên Phủ.

Thiên Phủ vội vàng ngừng thân hình, còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn rút lui.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là híp mắt nói: "Người trên đảo cũng đã chết rồi, chúng ta cứ như thế trôi qua, vô cùng có khả năng trúng Ma tộc mai phục."

Mấy người nghe vậy, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm huynh a, ngươi liền có chút khoác lác a, chúng ta khoảng cách khoáng đảo còn có sáu, bảy trăm dặm đây, hơn nữa Hắc Thủy thần thạch có thể ngăn linh hồn chi lực, ngươi có thể sớm thăm dò bên trên tin tức?" Khương Huyền Ngọc bĩu môi nói..