Chương 4414: Mai phục

Chương 4414: Mai phục

Khương Huyền Ngọc ngược lại là không có giễu cợt Tiêu Phàm, mặc dù thấy thế nào, Tiêu Phàm đều giống như muốn nửa đường bỏ cuộc ý tứ a.

Nhưng Tiêu Phàm dù sao cũng là cái tân nhân, sợ hãi cũng là rất bình thường.

"Nếu không ngươi ở đây chờ một chút?" Thiên Phủ nhíu mày, có chút không thích Tiêu Phàm làm người.

~~~ trước đó ta thế nhưng là theo ngươi nói, nhiệm vụ này ngươi có thể rời khỏi.

Cuối cùng cũng là chính ngươi đáp ứng, có thể mắt thấy đã tới mục đích, ngươi vậy mà rút lui, cái này khiến Thiên Phủ tâm lý làm sao thoải mái?

Dứt lời, cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, mấy người trực tiếp hướng về hòn đảo bay đi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, bản thân đây là bị khinh bỉ?

Người khác có lẽ không phát hiện được trên đảo tất cả, có thể Tiêu Phàm linh hồn chi lực cường đại cỡ nào?

Hắc thủy lực lượng của thần thạch làm sao có thể ngăn cản hắn linh hồn chi lực dò xét đây?

Hắn nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng, Thiên Phủ bọn họ trong miệng vậy mười cái đào mỏ công việc thế nhưng là chết cực kỳ thảm liệt, thi thể đều bị treo ở 2 khỏa trên cây.

Hiển nhiên, trước khi chết là đã trải qua không thuộc về mình hành hạ.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm nhận được mấy loại ma khí liền giấu ở chung quanh, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng rất khó trốn qua Tiêu Phàm bắt, bọn họ hiển nhiên là đang chờ người đi lên chịu chết.

Nếu như là nhìn thẳng, Tiêu Phàm trực tiếp lười nhác quản bọn họ, quay đầu liền đi.

Nhưng hiện tại hắn dù sao cũng là đội ngũ một thành viên, hơn nữa địch nhân hay là Ma tộc, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Mấu chốt nhất là, hắn cũng cần quân công đem tinh cấp thăng lên, bằng không luôn luôn đối mặt một chút Pháp Tôn cảnh cùng Thiên Tôn cảnh, nói gì tôi luyện a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động đi theo.

"A, tiểu tử kia đâu?" Đột nhiên, Ảnh Hầu nhìn lại, lại là phát hiện Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng.

"Đồ hèn nhát, vậy mà lâm trận đào thoát." Băng Điệp khinh bỉ nói, nàng coi thường nhất chính là loại nam nhân này.

"Mọi người đều có chí khác nhau." Thiên Phủ lơ đễnh nói, "Vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ lần này, chúng ta mỗi người cũng nhiều 5 vạn quân công, nếu là có thể giết mấy cái Ma tộc, thì tốt hơn."

Ở Thiên Phủ xem ra, Tiêu Phàm chẳng qua là một cái mới vừa tiến vào Thiên Hoang tân nhân mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Trung phẩm Pháp Tôn cảnh thực lực liền cao nhất, nói không chừng tám chín phần mười chính là một cái hạ phẩm Pháp Tôn mà thôi.

Huống hồ, coi như hắn là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, nhưng loại này sợ chết tâm tính, gặp gỡ Ma tộc cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có hắn ở, còn có thể kéo bọn họ lùi về đây?

"Các ngươi không phát hiện, hắn nếu như chạy trốn, có thể tốc độ này cũng quá nhanh a?" Khương Huyền Ngọc lại là nhíu mày một cái nói.

Trốn ở trong tối Tiêu Phàm, lại là không còn gì để nói.

Vẫn là Khương Huyền Ngọc gia hỏa này có nhãn lực, đầu cũng chuyển rất nhanh.

Bản thân có tốc độ như vậy chạy trốn, thực lực còn có thể kém sao?

"Người sợ chết, đào mệnh thủ đoạn tự nhiên không kém." Băng Điệp lạnh rên một tiếng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Đến, mọi người vẫn cẩn thận một điểm." Thiên Phủ kéo về mấy người tâm thần.

Mấy tức về sau, mấy người rốt cục leo lên khoáng đảo, rơi vào một mảnh sơn lâm bên trong.

"Có mùi máu tươi." Lúc này, trốn ở trong tối Ảnh Hầu đột nhiên đề tỉnh đám người.

"Chẳng lẽ 10 cái bỏ bê công việc thật đã gặp?" Khương Huyền Ngọc lông mày nhíu lại, một cỗ dự cảm bất an quanh quẩn trong lòng.

"Không nên a, trên tình báo nói, bọn họ muốn hơn nửa tháng mới có thể đến Hắc Thủy tinh, chúng ta hẳn là nhanh hơn bọn họ mới đúng." Thiên Phủ cau mày.

Nghe nói như thế, mấy người cũng càng ngày càng khẩn trương lên, liền hô hấp đều kìm nén, chậm rãi hướng về khoáng đảo trung ương điều tra.

Mặc dù bọn họ cũng coi là qua muôn ngàn thử thách, chiến đấu vô số, có thể đối mặt dị ma, vẫn còn có chút khẩn trương.

Ma tộc, đều là một chút giết người không chớp mắt ngoan nhân, 1 năm trước đó, bọn họ một cái đồng đội liền chết thảm ở trong tay Ma tộc.

"Đội trưởng, không có người." Khương Huyền Ngọc dò xét nửa ngày, lông mày nhíu chặt hơn.

"Huyết tinh chi khí càng thêm nồng nặc, ngay ở phía trước." Ảnh Hầu thanh âm ở mấy người bên tai vang lên.

"Nếu như bọn họ giết những cái kia bỏ bê công việc, vì sao không thu thập một chút hiện trường đây?" Băng Điệp ngưng tiếng nói.

"Không tốt, có mai phục." Thiên Phủ sắc mặt đại biến, thấp giọng quát, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, mấy đạo lợi mang từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới, hướng về mấy người oanh sát mà đến.

Mấy người vội vàng không kịp chuẩn bị, thời điểm then chốt toàn lực chống đối, nhưng vẫn như cũ bị cái kia cuồng bạo lực lượng cho chấn động bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, bốn phương tám hướng đột nhiên nhiều hơn năm bóng người.

"Hiện tại rốt cuộc biết chúng ta làm sao không thu thập hiện trường sao?" Trong đó một cái toàn thân đen kịt, hai mắt đỏ như máu, trên đầu mọc ra một cái sừng Ma tộc cười gằn nói.

Giờ khắc này, Thiên Phủ bọn họ tự nhiên đã biết vấn đề này đáp án.

Bởi vì những cái này Ma tộc khinh thường!

Mở miệng nói chuyện cái kia dẫn đầu Ma tộc, dĩ nhiên là cửu tinh ma tôn.

4 người khác, cũng là bát tinh ma tôn.

Vô luận là thực lực, hay có nhân số, đều ở trên bọn họ.

"Các ngươi những người này, một chút cũng không biết rõ biến thông minh một điểm, biết rõ ngửi thấy mùi máu tươi, lại còn dám tới chịu chết, yên tâm, chúng ta sẽ không như thế thống khoái giết chết các ngươi." Ma tộc thủ lĩnh nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm bén nhọn răng nanh.

Thiên Phủ mấy người sắc mặt khó coi hết sức, bình thường bọn họ đều là thận trọng.

Nhưng lần này, bởi vì tình báo duyên cớ, bọn họ không tin Tiêu Phàm, cho nên đưa đến ngộ phán.

~~~ trên tình báo rõ ràng ghi chép, bọn họ ít nhất phải nửa tháng mới có thể đến đến a.

Vậy mà ở trước mặt bọn họ, hơn nữa còn giết chết Hắc Thủy tinh người.

"Đội trưởng, ta đánh lén cái kia Ma tộc thủ lĩnh, các ngươi mau chóng phá vây." Lúc này, Ảnh Hầu thanh âm truyền vào 3 người lỗ tai.

Không thể không nói, Ảnh Hầu ẩn núp thực lực rất mạnh, vậy mà tránh thoát cửu tinh ma tôn dò xét.

Thiên Phủ thần sắc khôi phục bình tĩnh, vội vàng chế định kế hoạch tác chiến: "Ảnh Hầu đánh lén cái kia cửu tinh ma tôn, chúng ta 3 người hợp lực chém giết một cái bát tinh ma tôn, ngay sau đó mau chóng thoát đi."

"Là!" 3 người đồng thời hét lại nói.

~~~ cùng lúc đó, Ảnh Hầu đã lặng yên đến gần cái kia cửu tinh ma tôn, một thanh kiếm sắc từ trong hư vô dò ra, thẳng đến cửu tinh Ma tộc mi tâm.

"Tự tìm cái chết!" Cửu tinh ma tôn trong nháy mắt kịp phản ứng.

Ảnh Hầu ẩn núp thời điểm, hắn xác thực không có phát hiện, chỉ khi nào động thủ, sẽ bị bại lộ lạnh lẽo sát khí.

Không hề nghĩ ngợi, hắn trực tiếp một bàn tay hướng về Ảnh Hầu nộ oanh đi.

"Giết!" Gần như đồng thời, Thiên Phủ, Khương Huyền Ngọc cùng Băng Điệp 3 người, khóa chặt sau lưng một cái bát tinh ma tôn, cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra.

Bọn họ đã không lo được Ảnh Hầu an nguy, chỉ muốn lập tức phá vây.

Sau đó, Ảnh Hầu ở cảm nhận được cái kia cửu tinh ma tôn khí thế lúc, cả người trong nháy mắt bị một cổ lực lượng cường đại chèn ép, kiếm trong tay, khoảng cách đối phương mi tâm chỉ có một thước xa.

Nhưng chính là một lần này thước xa, lại cũng không còn cách nào tới gần mảy may.

Hắn biết rõ tiếp xuống kết cục, bản thân là không thể nào ngăn trở cửu tinh ma tôn một kiếm.

Nghĩ vậy, Ảnh Hầu ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng.

Một chút xíu, chỉ thiếu chút xíu nữa, bản thân liền có thể ám sát cửu tinh ma tôn.

Nhưng chính là một chút, gần như có thể muốn hắn mệnh!.