Chương 4415: Quỷ dị chiến đấu

Chương 4415: Quỷ dị chiến đấu

"Ảnh Hầu!"

Thiên Phủ 3 người liên thủ oanh sát trong đó một cái bát tinh ma tôn, hắn vẫn như cũ nhịn không được quay đầu nhìn Ảnh Hầu một cái, hai mắt đỏ bừng rống giận.

Lại là vừa lúc nhìn thấy, Ảnh Hầu bị đối phương lực lượng áp chế, một đạo bá đạo chưởng cương hung hăng hướng về hắn mi tâm oanh sát đi.

Hắn nội tâm hối hận tới cực điểm, sớm biết nên nghe Tiêu Phàm lời nói, không thể tùy tiện xâm nhập khoáng đảo.

Quyết định này, làm hại hắn lại muốn mất đi 1 tên đồng đội.

Hơn nữa, cho dù là bọn họ, cũng chưa chắc có thể chạy thoát.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này hối hận đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn cực kỳ ngoài ý chính là, làm 3 người bọn họ liên thủ đánh giết trong đó một cái bát tinh ma tôn lúc, Ma tộc thủ lĩnh một chưởng vẫn không có rơi vào Ảnh Hầu trên người.

~~~ lúc này, thời không dường như dừng lại một dạng.

"Phốc phốc!"

Ảnh Hầu cũng từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn nghĩ không hiểu, cái kia Ma tộc thủ lĩnh rõ ràng có thể một chưởng tuỳ tiện giết chết bản thân a, vì sao đột nhiên đình chỉ đây?

Một màn này, thật giống như Ma tộc thủ lĩnh bị người trực tiếp đè xuống tạm dừng khóa một dạng.

Nghĩ vậy, hắn lá gan cũng lớn lên, tế kiếm hướng phía trước đưa tới, trực tiếp xuyên qua cái kia Ma tộc thủ lĩnh mi tâm.

Từ đầu đến cuối, cái kia Ma tộc thủ lĩnh hoàn toàn không có nửa điểm ý phản kháng.

Liền tựa như hắn cố ý đứng ở cái kia, chờ lấy Ảnh Hầu đi giết.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Phủ 3 người cũng trợn tròn mắt, cảm giác có chút không chân thực.

Bọn họ cùng Ma tộc giao thủ vô số, cũng đã gặp qua Ma tộc hung tàn.

Không có Ma tộc sẽ hạ thủ lưu tình, liền tựa như bọn họ sẽ không đối Ma tộc hạ thủ lưu tình một dạng.

Nhưng hiện đang phát sinh một màn này, lại là chuyện gì xảy ra?

Hơn nữa, mặt khác 3 cái bát tinh ma tôn vậy mà cũng đứng tại chỗ không nhúc nhích, liền tựa như đang xem kịch một dạng.

"Đội trưởng, nhanh, giết bọn hắn." Ảnh Hầu gầm lên giận dữ.

Hắn đã không lo được tất cả những thứ này có phải là hay không mộng ảo, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, một khi bỏ lỡ, coi như lại cũng không thấy.

Thiên Phủ 3 người rất nhanh lấy lại tinh thần, bất quá bọn hắn vẫn là rất cẩn thận, 3 người đồng thời oanh sát 1 người.

Nhưng làm cái kia Ma tộc ngã xuống về sau, vẫn không có nửa điểm phản kháng.

Mặt khác 2 cái Ma tộc, vẫn như cũ không nhúc nhích.

~~~ cái này Ma tộc cũng quá kiêu ngạo a, chẳng lẽ cho là mình không chết được sao?

Cái này nhìn như rất quỷ dị một màn, cũng vô cùng chân thực.

Bọn họ rất xác định, 3 cái kia Ma tộc đã chết không thể chết lại.

Nhưng hai cái này Ma tộc, làm sao trả không chạy đây?

Chần chờ thời gian hô hấp, Thiên Phủ 3 người lần nữa động thủ, đem còn dư lại 2 cái Ma tộc giải quyết hết.

~~~ nguyên bản cửu tử nhất sinh 4 người, vậy mà liền như vậy sống tiếp.

Ba

Khương Huyền Ngọc hung hăng đập bản thân một bàn tay, sau đó bỗng nhiên che khuôn mặt: "Đây là sự thực!"

Thiên Phủ 3 người tự nhiên biết rõ đây là sự thực, chỉ là vẫn như cũ có chút khó có thể tiếp nhận mà thôi.

1 cái cửu tinh ma tôn, 4 cái bát tinh ma tôn, vậy mà không cần tốn nhiều sức liền giải quyết!

"Ai?" Đột nhiên, Ảnh Hầu quát lạnh một tiếng, cầm kiếm lạnh lùng hướng về sau lưng sơn lâm.

"A, các ngươi giải quyết chiến đấu?" Tiêu Phàm từ núi rừng bên trong xông ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn 4 người.

Thiên Phủ cùng Băng Điệp 2 người trầm mặc không nói, Ảnh Hầu hơi hơi trầm tư, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Ngược lại là Khương Huyền Ngọc trực tiếp chạy đi qua, vẻ mặt hưng phấn nói: "Kiếm huynh, ta liền biết ngươi sẽ không vứt bỏ chúng ta, đáng tiếc ngươi vừa rồi không thấy được, ca ca ta là làm sao đại hiển thần uy."

Tiêu Phàm trong lòng co lại, còn đại hiển thần uy, nếu như không phải ta áp chế bọn họ, bốn người các ngươi liền đã ngỏm củ tỏi.

"Lợi hại." Bất quá Tiêu Phàm mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, cho 4 người giơ ngón tay cái lên.

"Hừ!" Băng Điệp lạnh rên một tiếng, quay mặt qua chỗ khác, tựa như không nguyện ý nhìn Tiêu Phàm một cái.

Một cái người nhát gan nam nhân, nhìn nhiều đều bẩn nàng con mắt.

Tiêu Phàm lúng túng sờ lỗ mũi một cái, hắn ngược lại là muốn hiện thân miểu sát năm người kia, có thể tạm thời mà nói, hắn còn không muốn bại lộ bản thân thực lực.

Điểm ấy quân công hắn thấy, nhưng không có Hắc Thủy thần thạch trọng yếu.

Mặc dù chính hắn còn ở nơi này, nhưng hắn mấy cỗ linh hồn phân thân, đã tiến vào khoáng đảo chỗ sâu, thu lấy Hắc Thủy thần thạch.

"Mọi người đừng như vậy nghiêm mặt nha, nhiệm vụ tốt xấu cũng đã hoàn thành một nửa." Khương Huyền Ngọc cười ha hả.

"Hạng người ham sống sợ chết, chỉ biết là bạch chiếm quân công." Băng Điệp quay đầu lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm, "Ngươi yên tâm, nhiệm vụ nếu như hoàn thành, 20 vạn quân công không thể thiếu ngươi, nhưng là những cái này Ma tộc người đầu, không có quan hệ gì với ngươi."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả.

1 cái cửu tinh ma tôn, tăng thêm 4 cái bát tinh ma tôn, cộng lại cũng mới 50 vạn quân công a.

Chia đều một cái, bản thân tối đa cũng liền có thể có được 10 vạn mà thôi.

10 vạn quân công, cùng Hắc Thủy thần thạch cái gì nhẹ cái gì nặng, Tiêu Phàm chỗ nào không rõ ràng.

"Tốt rồi, những người này đầu cùng ma tinh, Ảnh Hầu trước thu hồi." Thiên Phủ cắt ngang lúng túng tràng diện, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Còn có một đội Ma tộc, chúng ta trước xử lý tốt hiện trường, chuẩn bị phục sát bọn họ, bảo hộ Hắc Thủy thần thạch khoáng tàng."

"Đội trưởng, ta có thể hay không nói một câu?" Tiêu Phàm đột nhiên nâng nhấc tay, cắt đứt Thiên Phủ mà nói.

Thiên Phủ gật đầu một cái, hắn trong lòng cũng là có chút khó chịu.

Chúng ta hành động thời điểm, ngươi liền chạy đường.

~~~ hiện tại giết chết Ma tộc, ngươi sẽ tới bạch chiếm chỗ tốt, trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy.

Tiêu Phàm lại là lười nhác quan tâm trong lòng bọn họ suy nghĩ, mà là đạo: "Ta cảm thấy, một đội này Ma tộc, hẳn không phải là nhiệm vụ bên trong muốn ngăn giết hai chi Ma tộc đội ngũ."

"Không có khả năng." Băng Điệp khẽ kêu nói, "~~~ tuy nhiên trước ngươi đã đoán đúng trên đảo sự tình, nhưng chúng ta tình báo chưa làm gì sai."

"~~~ trên tình báo không phải nói, Ma tộc muốn nửa tháng về sau mới có thể đuổi tới sao?" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Cái kia . . ." Băng Điệp còn muốn phản bác, lại không biết làm sao mở miệng.

Tiêu Phàm cũng lười cùng hắn tranh luận, lấy tay vung lên, trước người đột nhiên xuất hiện mười bộ thân thể, 10 người là tử trạng đều cực kỳ thê thảm.

Có người thịt bị từng mảnh từng mảnh cắt xuống, có người da bị chậm rãi lấy xuống dưới . . .

Nhìn trước mắt mười bộ thi thể, mấy người cũng nhịn không được rùng mình một cái, mặc dù bọn họ cũng được chứng kiến không ít chết thảm hình ảnh.

"~~~ đây là mười bộ bỏ bê công việc thi thể?" Ảnh Hầu không biết từ nơi nào xông ra, nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái.

Thiên Phủ bọn họ có lẽ không nghĩ tới, nhưng hắn thế nhưng là đoán được, vừa rồi 5 cái kia Ma tộc trên người mang theo mùi máu tươi nồng nặc, hiển nhiên là một mực ở chỗ này mười bộ thi thể bên cạnh.

Nhưng bọn họ cùng cái kia Ma tộc đội ngũ động thủ mới bao lâu, Tiêu Phàm vậy mà đã liệm mười bộ thi thể.

Tốc độ như vậy, không khỏi cũng quá khoa trương đi.

"Đúng." Tiêu Phàm gật đầu một cái, "Ta tra xét mười bộ này thi thể, thi thể đã mục nát không ít, cũng đều là 7 ngày trước tắt thở.

Nói cách khác, 10 người này đều là 7 ngày trước giết chết, nếu như tình báo là đúng, các ngươi cảm thấy bọn họ có thể sớm 7 ngày chạy tới nơi này sao?"

Lời này vừa nói ra, Thiên Phủ, Băng Điệp cùng Khương Huyền Ngọc thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ có Ảnh Hầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Trong thời gian ngắn như vậy, ngươi không chỉ có liệm mười bộ thi thể, hơn nữa còn dò xét một phen?.