Chương 4416: Điên cuồng một thanh

Chương 4416: Điên cuồng một thanh

Ảnh Hầu rất muốn hỏi Tiêu Phàm, vừa rồi có phải là hắn hay không âm thầm ra tay.

Chỉ là, hắn lại không biết làm sao mở miệng.

Nhưng là, hắn tâm lý đã có mấy phần xác định, vừa rồi chính là Tiêu Phàm cứu bọn họ.

Thật sự là chiến đấu mới vừa rồi quá quỷ dị, bọn họ bình sinh đều chưa từng gặp qua.

Hơn nữa nơi này lại không có người khác, có thể cứu bọn họ, chỉ có Tiêu Phàm.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm trên mặt không có biểu hiện ra nửa điểm sợ hãi, ngược lại nhẹ nhàng thoải mái, đây cũng quá không tầm thường, hoàn toàn không giống một cái thất phẩm Pháp Tôn tâm cảnh.

Bất quá Ảnh Hầu lại nghĩ tới một vấn đề khác, liền cửu tinh ma tôn ở trước mặt Tiêu Phàm đều không có phản kháng, vậy hắn thực lực lại phải làm sao khủng bố?

"Nói như vậy, còn sẽ có hai chi đội ngũ tới nơi này?" Ảnh Hầu hợp thời mở miệng nói.

"Tám chín phần mười." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Khương Huyền Ngọc cũng tin tưởng lời nói của Tiêu Phàm.

"Hiện tại đến phiên chúng ta mai phục bọn họ." Băng Điệp mặc dù rất khó chịu Tiêu Phàm làm người, nhưng vẫn là tin tưởng Tiêu Phàm lời nói.

Nếu như tình báo xuất hiện lớn như vậy sai sót, cái kia Tình Báo điện cũng không tất yếu tồn tại.

"Mai phục?" Thiên Phủ lại là cười khổ một tiếng, "Dựa vào chúng ta mấy người, đoán chừng còn chưa đủ."

Mấy người không hiểu nhìn xem Thiên Phủ.

Thiên Phủ tiếp tục nói: "Là chúng ta đánh giá thấp Hắc Thủy thần thạch giá trị, chúng ta giết chết cái này Ma tộc, hẳn là bọn họ phát hiện Hắc Thủy thần thạch, sau đó thông tri mặt khác Ma tộc.

Bọn họ tự nhận là không nắm chắc cầm xuống Hắc Thủy tinh, nhất định sẽ điều động càng mạnh Ma tộc."

Tiêu Phàm ngược lại là thưởng thức nhìn Thiên Phủ một cái, những người này mặc dù thực lực thấp một chút, nhưng trí tuệ vẫn là im lặng.

"Không phải chúng ta đánh giá thấp Hắc Thủy thần thạch giá trị, mà là bọn họ đánh giá cao." Ảnh Hầu đột nhiên mở miệng, "Bằng không, bọn họ thấy ở đây chỉ có 10 cái hạ phẩm Pháp Tôn bỏ bê công việc, hoàn toàn có thể tuỳ tiện giết bọn hắn, không cần thiết cầu viện."

Mấy người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nếu như những cái này Ma tộc biết rõ Hắc Thủy tinh chỉ có 10 cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh tu sĩ, chỗ nào còn sẽ cầu viện, bọn họ 5 cái liền có thể tuỳ tiện làm xong.

"Đúng rồi, đoạn thời gian trước, giống như có người đến vận chuyển Hắc Thủy thần thạch, nói chung, vận chuyển tài liệu, đều ít nhất là thượng phẩm Pháp Tôn." Khương Huyền Ngọc đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ngươi là nói, bọn họ tưởng rằng cái kia một đội thượng phẩm Pháp Tôn ở trong này lấy quặng, cho rằng nơi này khoáng thạch rất trân quý, hơn nữa bọn họ không có nắm chắc, lúc này mới hướng Ma tộc cầu viện?" Băng Điệp thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nếu thật là như vậy, vậy bọn hắn sắp đối mặt, khả năng chính là một đám cửu tinh ma tôn.

"Thế nhưng là tình báo sẽ không ra sai mới đúng a." Khương Huyền Ngọc cau mày.

"Tình báo sai hay không ta không biết, bất quá ta cảm thấy, tìm hiểu tình báo người, tám chín phần mười chỉ là biết có Ma tộc hướng về Hắc Thủy tinh chạy đến, về phần thực lực cụ thể, Tình Báo điện căn bản không biết."

Tiêu Phàm thu hồi mười bộ thi thể, tiếp tục nói: "Căn cứ tin tức này, bọn họ chủ quan phán đoán, đến cướp đoạt Hắc Thủy tinh chỉ là một đám bát tinh ma tôn.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Hắc Thủy thần thạch còn chưa xứng cửu tinh ma tôn động thủ, cho dù có cửu tinh ma tôn động thủ, cũng sẽ không đến một đám, tối đa cũng liền một hai cái mà thôi."

Mấy người nghe vậy, trong lòng cũng tin chắc mấy phần.

Chỉ là nếu thật là như vậy, mấy người bọn hắn trung phẩm Pháp Tôn, cũng không phải hai đội cửu tinh ma tôn đối thủ a.

"Đội trưởng, chúng ta mau rời khỏi, thông tri Hoang thành." Ảnh Hầu đoan cơ quyết đoán nói.

Thiên Phủ không có mở miệng, rơi vào trong trầm tư.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, tự nhiên không vui, hắn phân thân còn đang đào lấy Hắc Thủy thần thạch đây, làm sao có thể bây giờ rời đi.

"Kỳ thật, nếu như chỉ là mấy cái cửu tinh ma tôn mà nói, chúng ta cũng không tất yếu e ngại." Tiêu Phàm vội vàng nói.

Mấy người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Mấy cái cửu tinh ma tôn, không cần e ngại?

Thực sự là khẩu khí thật lớn, không biết còn tưởng rằng ngươi là Thiên Tôn cảnh đây! .

Ảnh Hầu đáy mắt chỗ sâu hiện lên ánh sáng, trong lòng suy đoán càng chắc chắn.

"~~~ chẳng lẽ ngươi là cửu tinh ma tôn đối thủ?" Băng Điệp khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, suy nghĩ một chút nói: "Ta tự nhiên không phải cửu tinh ma tôn đối thủ, nhưng là ta vây khốn bọn họ, còn có thể làm được."

"Ngươi thật có biện pháp?" Thiên Phủ nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, "Đây cũng không phải là nói đùa, có thể là muốn đưa mệnh."

"Đội trưởng, ngươi yên tâm, ta sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa." Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

Ngay sau đó hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, chung quanh trong nháy mắt xuất hiện một màn ánh sáng, đem mấy người bao phủ ở trung ương.

"Trận pháp?" Khương Huyền Ngọc kinh hô mà ra, Thiên Phủ bọn họ cũng là bị hoa mắt.

Hoang thành không phải là không có trận pháp sư, có thể trận pháp sư quá hiếm thấy.

Đến mức mỗi xuất hiện một cái, đều sẽ bị các điện tranh đoạt.

"Ta là một cái trận pháp sư." Tiêu Phàm gật đầu một cái, "Nếu như tình báo không có sai lầm, những cái kia Ma tộc hẳn là còn muốn chút thời gian mới có thể đến, ta bố trí một cái trận pháp mới có thể vây khốn cửu tinh ma tôn."

"Có thể vây khốn mấy cái?" Băng Điệp cười lạnh nói.

Ngươi nếu chỉ có thể vây khốn một cái, cái kia thì có ích lợi gì chỗ?

"10 cái tả hữu cũng không có vấn đề, bất quá ta cần lập tức bày trận, hơn nữa cần các ngươi trợ giúp, chúng ta thời gian cũng không nhiều." Tiêu Phàm nhìn về phía Thiên Phủ nói.

Thiên Phủ thế nhưng là đội trưởng, cuối cùng làm quyết định còn phải nhìn hắn.

Về phần kéo lên Thiên Phủ bọn họ bày trận, đương nhiên là sợ bọn họ đi quặng mỏ kiểm tra, đến lúc đó phát hiện hắn linh hồn phân thân đang đào mỏ có thể sẽ không tốt.

"Ngươi phải cần bao nhiêu thời gian? Lại như thế nào đem Ma tộc dẫn vào trận pháp bên trong?" Thiên Phủ lại hỏi, hắn làm người cẩn thận, không thể không cẩn thận, đây chính là liên quan đến tính mệnh sự tình.

"Có các ngươi trợ giúp mà nói, không sai biệt lắm 1 ngày thời gian là đủ rồi, về phần dẫn bọn họ vào trận, cái kia không cần thiết." Tiêu Phàm giải thích nói.

"Không hấp dẫn bọn họ tiến vào trận pháp, cái kia bày trận có ích lợi gì?" Băng Điệp vẫn như cũ đối Tiêu Phàm không có sắc mặt tốt.

Tiêu Phàm hảo nam không cùng nữ đấu, thản nhiên nói: "Ta nói không cần thiết, là bởi vì ta trận pháp có thể đem toàn bộ khoáng đảo bao phủ ở bên trong, chỉ cần bọn họ đạp vào khoáng đảo, cũng sẽ bị vây khốn."

Mấy người nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ hiển nhiên không tin, Tiêu Phàm 1 ngày có thể bố trí một cái có thể vây khốn 10 cái cửu tinh ma tôn trận pháp.

"Ngươi là đang cầm chúng ta mệnh làm tiền đặt cược." Băng Điệp cái thứ nhất không đáp ứng.

Nàng thực sự không thể tin được một người chạy trốn, có năng lực như vậy.

"Đội trưởng, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút, nếu là có thể giết chết 10 cái cửu tinh ma tôn, nhưng chính là 300 vạn quân công." Trầm mặc Ảnh Hầu đột nhiên mở miệng nói.

Hắn sở dĩ tin tưởng Tiêu Phàm, tự nhiên không phải là vì quân công, mà là tin tưởng Tiêu Phàm thực lực.

Nếu như vừa rồi thực sự là Tiêu Phàm âm thầm ra tay, cái kia coi như không bố trí trận pháp, đoán chừng hắn cũng có thực lực tiêu diệt 10 cái cửu tinh ma tôn.

"Ta cảm thấy cũng có thể thử xem." Khương Huyền Ngọc nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Thiên Phủ thở sâu, cắn răng nói: "Vậy liền điên cuồng một thanh.".