Chương 4417: Hai mặt thụ địch

Chương 4417: Hai mặt thụ địch

Tiêu Phàm ở 4 người trợ giúp phía dưới, ở khoáng đảo phía trên, bắt đầu bố trí thánh giai trận pháp.

Trận pháp này tên là tinh đấu tù ma trận, mặc dù phẩm giai không tính thấp, vốn lấy Tiêu Phàm trận pháp tạo nghệ, nhiều nhất 2 ~ 3 canh giờ liền có thể hoàn thành.

Chỉ là hắn không muốn bại lộ bản thân thực lực, lúc này mới cố ý trì hoãn thời gian.

Đương nhiên, cũng là vì cho hắn phân thân tranh thủ thời gian.

Hắn thấy, một ngày thời gian, đã đầy đủ hắn phân thân đem khoáng đảo bên trong Hắc Thủy thần thạch khoáng tàng chuyển thất thất bát bát.

~~~ nhưng mà, Thiên Phủ mấy người lại không có thoải mái như vậy, trừ bỏ Ảnh Hầu bên ngoài, Thiên Phủ, Khương Huyền Ngọc cùng Băng Điệp 3 người nội tâm đều khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như trận pháp còn chưa hoàn thành, mà Ma tộc người đột nhiên đến, đó đúng là bọn họ nơi táng thân.

Cũng may tình báo cũng không có ra sai lầm lớn, chí ít cái này thời gian không có phạm sai lầm.

Thẳng đến Tiêu Phàm bọn họ bố trí xong trận pháp, cũng không có một cái nào Ma tộc đến.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi xác định trận pháp này có thể ngăn cản cửu tinh ma tôn?" Băng Điệp vẫn như cũ có chút hoài nghi Tiêu Phàm trận pháp năng lực.

"Cụ thể ta cũng không biết, bất quá rất nhanh liền có thể ấn chứng." Tiêu Phàm một bộ không liên quan chuyện ta dáng vẻ.

Nghe nói như thế, Băng Điệp khí ngực chập trùng lên xuống, không thể miêu tả bộ vị vô cùng sống động.

"Xác minh? Làm sao xác minh?" Thiên Phủ nhíu mày.

"Bọn hắn tới." Tiêu Phàm ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, sau đó nhanh chóng hướng về nơi xa bay lượn đi.

"Nhanh, vào quặng mỏ." Thiên Phủ một lần này lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, mặc dù hắn vẫn như cũ không thấy người nào ảnh.

"Đội trưởng, ta xem hắn liền là muốn hại chết chúng ta." Băng Điệp đương nhiên sẽ không tin tưởng Tiêu Phàm năng lực.

~~~ hiện tại 2 bóng người cũng không thấy, chẳng lẽ tiểu tử này thực lực còn mạnh hơn bọn họ sao?

"Đến!" Ảnh Hầu đột nhiên hô nhỏ một tiếng, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Quả nhiên, mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy cái điểm sáng từ phía chân trời nhanh chóng tới gần.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Phủ, Khương Huyền Ngọc cùng Băng Điệp nơi nào còn dám do dự, vội vàng đuổi theo Ảnh Hầu thân ảnh.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã biến mất ở quặng mỏ cửa vào, rất nhanh mất đi tung tích.

"~~~ cái này đồ hèn nhát." Băng Điệp khinh bỉ thầm mắng một tiếng.

Gia hỏa này thời điểm chạy trốn, thật đúng là không phải bình thường nhanh.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm tiến vào quặng mỏ, là muốn cho hắn phân thân đánh yểm trợ.

Ma tộc đã đến, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bại lộ phân thân tồn tại, dù sao Hắc Thủy thần thạch cũng bị hắn phân thân đào lấy không sai biệt lắm.

Ở Tiêu Phàm tiến vào quặng mỏ một sát na kia, mấy cỗ linh hồn phân thân trong nháy mắt cùng hắn hòa thành một thể.

"Ngươi sao không chạy?" Băng Điệp 4 người xông vào, nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, lại nhịn không được giễu cợt nói.

"Ta phát hiện, bọn họ nếu là tiến vào khoáng đảo, nhất định sẽ hướng quặng mỏ tới nơi này, đến lúc đó, vạn nhất gặp được bọn họ, làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm vẻ mặt lo lắng nhìn xem mấy người nói.

Mấy người nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Đúng vậy a, trận pháp này mặc dù bao trùm toàn bộ hòn đảo, nhưng bọn hắn cũng đang hòn đảo phía trên a, đến lúc đó không liền đem bọn hắn mình cũng vây ở trên đảo sao?

"Vậy làm sao bây giờ?" Khương Huyền Ngọc dồn dập hỏi.

Gia hỏa này mặc dù nhảy thoát, nhưng cũng không đại biểu hắn không sợ chết a.

Gặp gỡ 1 cái cửu tinh ma tôn, mấy người bọn họ còn có lực đánh một trận, nhưng nếu là gặp được một đám, vậy căn bản chính là tự tìm cái chết.

"Đều là ngươi ra chủ ý xấu." Băng Điệp lạnh lùng nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Bây giờ không phải lục đục thời điểm, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp." Thiên Phủ trầm giọng quát, ngay sau đó thở sâu nhìn về phía Tiêu Phàm: "Kiếm huynh đệ, trận pháp này cỗ không có đủ lực công kích?"

"Không có, chỉ có thể vây khốn bọn họ." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Vừa rồi ta quan sát được, bọn họ chỉ có một đội người tới đây, nói cách khác, coi như đem bọn hắn vây ở trên đảo, đảo bên ngoài cũng còn có một đội." Thiên Phủ trầm ngâm nói.

"Đội trưởng, ngươi không phải nói chúng ta cũng còn có một chi đội ngũ sao?" Khương Huyền Ngọc hỏi, "Nếu như chúng ta cùng bọn hắn liên hợp, nhanh chóng giết chết chi này Ma tộc đội ngũ đây?"

Thiên Phủ ánh mắt sáng lên, bất quá rất nhanh lại lắc đầu: "Chúng ta căn bản không biết bọn họ ở nơi nào, lại thế nào liên hợp bọn họ?"

"Nếu không, các ngươi rời đi trước, ta ở trong này hấp dẫn bọn họ?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Không được." Thiên Phủ không chút nghĩ ngợi nói, "Chúng ta là một cái chỉnh thể, không thể để cho một mình ngươi mạo hiểm, cho dù muốn lưu một người dẫn dắt rời đi bọn họ, đó cũng là ta tới."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là đối Thiên Phủ có chút thay đổi cách nhìn.

Chí ít, người này hay là đáng giá dựa vào, cũng không biết hắn nội tâm rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

Cũng đúng lúc này, hư không truyền đến một trận tiếng xé gió.

"Sắp không còn kịp rồi, bọn họ đã lên đảo." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Thiên Phủ sắc mặt biến hóa, hắn cũng cảm nhận được một cỗ chấn động mãnh liệt âm thanh, quyết định thật nhanh nói: "Mở ra trận pháp, chúng ta lập tức rời đi."

"~~~ cái kia Hắc Thủy thần thạch khoáng tàng làm sao bây giờ?" Băng Điệp sắc mặt trầm xuống nói.

"Chúng ta nhiệm vụ là bảo trụ Hắc Thủy thần thạch khoáng tàng, có trận pháp vây khốn những cái này cửu tinh ma tôn, bọn họ thời gian ngắn hẳn là không cách nào thoát đi, chúng ta nổ tung quặng mỏ, lập tức đi cầu viện, vẫn còn kịp." Thiên Phủ nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Thiên Phủ đầu óc vẫn là rất hảo sử.

Hắn mặc dù không sợ chết, nhưng là cũng sẽ không ngây ngốc đi chịu chết.

"Đội trưởng, chúng ta được nhanh một điểm, bọn họ đã hướng về tới nơi này." Ảnh Hầu thanh âm từ trong hư vô truyền đến.

Thiên Phủ cũng không có chút gì do dự, rời đi quặng mỏ, cùng Băng Điệp cùng Khương Huyền Ngọc nhìn nhau, 3 người đồng thời xuất thủ.

Oanh một tiếng, quặng mỏ sụp đổ.

Cùng lúc đó, mấy người không chút do dự hướng về bầu trời kích xạ đi.

Tiêu Phàm nhanh chóng đánh ra mấy đạo thủ ấn, chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo quang mang nở rộ, giống như một cái chén lớn, đem cả tòa khoáng đảo úp ngược lên phía dưới.

Ngay sau đó, cách đó không xa truyền đến mãnh liệt tiếng va đập, mấy người nhìn tới, lại là phát hiện 5 cái Ma tộc tu sĩ điên cuồng công kích trận pháp màn sáng.

Nhìn thấy một màn này, mấy người tim đều nhảy đến cổ rồi.

~~~ nhưng mà, sau một khắc bọn họ trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, 5 cái kia Ma tộc công kích, căn bản rung chuyển không được trận pháp mảy may.

Giờ khắc này, mấy người cũng nhịn không được đối Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn.

Có thể vây khốn 5 cái cửu tinh ma tôn trận pháp a, nếu để cho mặt khác mấy điện biết rõ, đoán chừng trước tiên sẽ đem Tiêu Phàm cướp đi.

"~~~ chúng ta đi." Thiên Phủ thở sâu, quay người chuẩn bị rời đi.

Oanh

Cũng ngay tại giây phút này, một cái to lớn chưởng cương từ trong hư vô dò ra, hung hăng hướng về bọn họ 5 người oanh sát mà đến.

Có mai phục?

Thiên Phủ mấy người sắc mặt đại biến, trước tiên bộc phát ra toàn bộ thực lực, oanh kích lấy cái kia chưởng cương.

~~~ nhưng mà, đối phương thực lực vượt xa dự liệu của bọn hắn, 5 người trực tiếp bị một chưởng đánh vào khoáng đảo bên trong, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, Thiên Phủ 4 người khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Ngươi làm sao không có việc gì?" Băng Điệp nhìn thấy Tiêu Phàm bình yên vô sự bộ dáng, không khỏi kinh ngạc.

"Vừa rồi ta không có chống đối, bản thân chạy vào." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Băng Điệp lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm, chán ghét nói: "Nếu như vừa rồi chúng ta 5 người xuất thủ, chắc chắn sẽ không bị oanh bay! Trước ngươi nói trận pháp này chỉ được phép vào, không cho phép ra, hiện tại chúng ta hai mặt thụ địch, ngươi hại chết chúng ta!".