Chương 4418: Miểu sát 5 người

Chương 4418: Miểu sát 5 người

Tiêu Phàm nhíu mày, lạnh như băng nhìn xem Băng Điệp nói: "Ngươi nếu cảm thấy ta hại ngươi, ngươi có thể rời đi."

Ngươi nha, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, tiểu gia một mực nhường cho ngươi.

Một mực châm chọc khiêu khích thì cũng thôi đi, hiện tại mắt thấy phải chết, liền đem tất cả chịu tội quái đến trên đầu ta?

Nếu như không phải ta, ngươi vừa rồi đã chết.

"Ngươi!" Băng Điệp căm tức nhìn Tiêu Phàm.

Nàng ngược lại là muốn rời đi a, nhưng mấu chốt nàng không dám a.

Giờ phút này, trận pháp bên ngoài, cũng xuất hiện 5 cái Ma tộc, liền mới vừa xuất thủ đối phó bọn hắn cái kia Ma tộc, tuyệt đối là cửu tinh ma tôn, hơn nữa còn là cửu tinh ma tôn bên trong cao thủ.

Tiêu Phàm đoán không sai, lần này tới hai đối Ma tộc, căn bản không phải cái gì bát tinh ma tôn, tất cả đều là cửu tinh ma tôn.

"Tốt rồi." Thiên Phủ quát lạnh một tiếng, cắt đứt 2 người cãi lộn, sau đó sắc mặt khó coi nhìn cách đó không xa.

Bị vây ở trong trận pháp mấy cái kia Ma Tổ, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bọn hắn cách đó không xa, chính sát khí nặng nề nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mấy người tâm ầm ầm nhảy, thiếu chút nữa thì từ trong cổ họng bật đi ra.

~~~ trước đó đối mặt 1 cái cửu tinh ma tôn, 4 cái bát tinh ma tôn, bọn họ thiếu chút nữa đem mạng nhỏ nằm tại chỗ này.

Mà bây giờ, bọn họ phải đối mặt lại là 10 cái cửu tinh ma tôn, cái này căn bản đó là một con đường chết a.

"Các ngươi mượn nhờ truyền tống ngọc bàn rời đi, ta tới hấp dẫn bọn họ." Tiêu Phàm tiến lên một bước, ngăn tại mấy người trước người.

Truyền tống ngọc bàn?

Mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thứ này, bọn họ chỉ là nghe nói qua, có thể căn bản chưa thấy qua a.

Tiêu Phàm trên người lại có?

"Ảnh Hầu, Khương Huyền Ngọc, Băng Điệp, các ngươi rời đi, ta cho các ngươi tranh thủ mấy hơi thời gian." Thiên Phủ khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn lưu lại.

"Đội trưởng, muốn chết cùng chết." Khương Huyền Ngọc cũng mười điểm giảng nghĩa khí.

Nhìn thấy Ảnh Hầu cùng Băng Điệp còn muốn nói điều gì, Thiên Phủ quát lạnh nói: "Nghe ta, ta là đội trưởng, còn có Kiếm huynh đệ, ngươi cũng ly khai."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, lại là cười.

Nói thật, hắn nguyên bản còn muốn chờ đưa bọn hắn rời đi, bản thân đại khai sát giới đây.

Nhưng hiện tại tốt rồi, Thiên Phủ vậy mà khăng khăng không đi.

Đương nhiên, hắn cũng tồn tại thăm dò mấy người ý tứ.

Hiện vào giờ phút như thế này, nếu như bọn họ có thể lưu lại, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ coi bọn họ là thành chân chính đồng đội đối đãi.

Nếu như bọn họ đi, cái kia giữa bọn họ duyên phận cũng chỉ tới.

"Ta không đi." Khương Huyền Ngọc lại giống như một đầu quật cường con lừa, đứng tại chỗ không nhúc nhích, một bộ nhao nhao muốn thử tư thế.

"Khụ khụ, kỳ thật ta là lừa các ngươi." Tiêu Phàm đột nhiên chen lời nói, "Ta căn bản không có cái gì truyền tống ngọc bàn."

"Ngươi!" Mấy người lập tức trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Đến lúc nào rồi, ngươi còn đang nói đùa?

"Còn có một việc, ta cũng lừa gạt các ngươi, kỳ thật, trận pháp này là đầy đủ sức mạnh công kích." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, vô số tinh quang từ vực ngoại tinh không gào thét mà xuống, hóa thành từng đạo từng đạo lôi đình chi lực mãnh liệt vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

5 cái kia cửu tinh Ma tộc còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia mênh mông lôi đình chi lực bao phủ.

Một màn này, nhưng làm Thiên Phủ 4 người dọa cho phát sợ.

Thật sự là cái kia lôi đình chi lực quá kinh khủng, lấy về phần bọn hắn cảm thấy, ở cỗ kia lực lượng trước mặt, giống như không hề có lực hoàn thủ hài nhi.

Mấy tức về sau, lôi đình chi lực biến mất, phía trước tất cả trong nháy mắt bại lộ ở tại bọn hắn trước mắt.

Thiên Phủ 4 người nhìn thấy phía trước một cái vài trăm bên trong hố sâu, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Phải biết, đây chính là 5 cái cửu tinh ma tôn a, vậy mà không có lực phản kháng chút nào, liền bị Tiêu Phàm cho miểu sát.

Mặc dù đây là trận pháp công lao, nhưng cũng là biến tướng đại biểu cho Tiêu Phàm thực lực a.

Rầm rầm!

Mấy người nuốt nước miếng một cái, không thể tin được sự thật này, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Ảnh Hầu lại là ánh mắt tỏa sáng, vẻ mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ trước đó hắn đối Tiêu Phàm thực lực chỉ là có ba phần vững tin, nhưng là bây giờ, hắn đã cơ hồ hoàn toàn tin chắc.

Hắn tuyệt đối không chỉ là một cái vừa mới gia nhập Biên Hoang tân nhân đơn giản như vậy!

"Ta cái này người rất sợ chết, cho nên sẽ không như thế tuỳ tiện chết." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Nói xong, Tiêu Phàm buông tay 1 chiêu, không sợ máu me đầm đìa thi thể lập tức từ trong hố sâu trôi nổi mà ra, rơi vào bọn họ trước mắt.

"Ảnh Hầu, những cái này quân công ngươi tới đảm bảo a." Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn những thi thể này một cái, ngược lại hướng về phía trời cao 5 cái cửu tinh ma tôn ngoắc ngón tay.

Ảnh Hầu ngược lại là rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng đem cái kia không sợ thi thể thu vào.

Đây chính là 150 vạn quân công, chia đều đến 5 người, cũng có 30 vạn.

Thiên Phủ mấy người nhìn xem phách lối Tiêu Phàm, nơi nào còn dám có nửa điểm khinh thị.

Gia hỏa này, nếu như một cái hạng người ham sống sợ chết, nào dám như vậy phách lối?

Hắn hiện tại có thể là đang gây hấn 5 cái cửu tinh ma tôn a!

Không trung, 5 cái cửu tinh ma tôn tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem bọn hắn không người phanh thây xé xác.

Thế nhưng là, vừa rồi một màn kia, bọn họ thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

Bọn họ 5 cái đồng bạn, cứ như vậy lạnh.

Nếu như bọn họ xuống dưới, kết quả lại có thể tốt đi nơi nào?

"Tiểu tử, bản tôn không tin các ngươi không ra, trận pháp này, lại có thể chèo chống đến khi nào?" Cầm đầu cái kia Ma tộc cường giả nghiến răng nghiến lợi nói.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Tiêu Phàm sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, bất quá vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Chống đỡ cái mười năm rưỡi lại tự nhiên không có vấn đề."

"Có đúng không?" ~~~ cái kia Ma tộc thủ lĩnh nhe răng cười một tiếng.

Vừa rồi Tiêu Phàm thần sắc biến hóa, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, gia hỏa này tuyệt đối không chống đỡ được bao lâu.

Mặc dù bọn họ không dám vào trận pháp bên trong, nhưng những này người đều chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, bản thân 5 cái cửu tinh ma tôn, giết bọn hắn còn không phải như chơi đùa?

"Kiếm, Kiếm huynh, ngươi trận pháp này đến cùng có thể chèo chống bao lâu?" Khương Huyền Ngọc lo lắng truyền âm nói.

"Nhiều nhất 3 ngày." Tiêu Phàm ngữ khí có chút ngưng trọng.

~~~ lần này hắn ngược lại là không có nói láo, trận pháp này đã thôi động qua một lần, hơn nữa đánh giết 5 cái cửu tinh Ma tộc, tối đa chỉ có thể kiên trì 3 ngày mà thôi.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta căn bản hao không nổi a." Băng Điệp cũng đổi sắc mặt.

Ngược lại là Thiên Phủ coi như trầm ổn, hít sâu một cái nói: "3 ngày thời gian, ta Biên Hoang một chi khác đội ngũ khẳng định cũng sẽ chạy đến nơi đây, đến lúc đó chúng ta liên thủ, có lẽ có thể một trận chiến."

Tiêu Phàm lại là trong lòng khinh thường, một chi khác đội ngũ đã sớm đến, chỉ là trốn ở đáy biển chỗ sâu, người bình thường căn bản không dò được mà thôi.

Hơn nữa, bọn họ còn thấy được vừa rồi một màn kia, nhưng bây giờ cũng không có xuất hiện, cái này căn bản là không nghĩ đến hỗ trợ a.

Thiên Phủ nghĩ để cho bọn họ tới cứu mình một nhóm, thực sự là buồn cười.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp tốt." Tiêu Phàm đột nhiên chen lời nói.

"Biện pháp gì?" Thiên Phủ không chút nghĩ ngợi hỏi.

Khương Huyền Ngọc 3 người cũng là dựng lỗ tai lên, sợ bỏ qua cái gì.

~~~ nhưng mà, thật lâu, Tiêu Phàm trong miệng mới biệt xuất một chữ: "Chờ!"

Thiên Phủ 4 người nghe vậy, kém chút không một đầu mới ngã xuống đất..