Chương 4419: Ranh giới cuối cùng

Chương 4419: Ranh giới cuối cùng

Chờ

Chờ chết sao?

Thiên Phủ bọn họ không tin, bản thân một nhóm chờ ở chỗ này sẽ như thế nào, nhưng kết cục hơn phân nửa chính là tử vong.

Dù sao, dù cho một chi khác đội ngũ đến, cũng chưa hẳn là 5 cái này Ma tộc đối thủ.

"Nếu như các ngươi tin tưởng ta, liền ở chỗ này chờ lấy." Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

"~~~ chúng ta ngược lại là có thể chờ, có thể 3 ngày sau đó đây?" Băng Điệp khó được không có lộ ra lạnh như băng thần sắc, chỉ là vẫn như cũ có chút hoài nghi Tiêu Phàm lời nói.

Thiên Phủ bọn họ cũng là như thế, như vậy chờ đợi, bọn họ chưa hẳn còn có liều mạng dũng khí.

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

"3 ngày sau đó, những cái này Ma tộc đều sẽ chết." Tiêu Phàm cười cười.

Sau đó lần nữa hướng về bị tạc hủy quặng mỏ vị trí đi đến, quặng mỏ mặc dù đã sụp đổ, nhưng vẫn là có một cái lỗ to lớn.

Hơn nữa chung quanh còn có Hắc Thủy thần thạch, có thể ngăn cản cửu tinh ma tôn linh hồn chi lực dò xét.

"Người đâu?"

Thiên Phủ mấy người theo sát lấy Tiêu Phàm bộ pháp, nhưng bọn hắn lại là kinh ngạc phát hiện, Tiêu Phàm khi tiến vào hầm mỏ này thâm nhập quan sát cửa về sau, vậy mà biến mất không thấy.

Ngay sau đó, bọn họ ở quặng mỏ phế tích tìm một hồi, vẫn như cũ không tìm được Tiêu Phàm bóng dáng.

"Hắn sẽ không lại trốn rồi a?" Băng Điệp mặt âm trầm nói.

"Không có khả năng." Lúc này, Thiên Phủ, Ảnh Hầu cùng Khương Huyền Ngọc 3 người trăm miệng một lời.

"Hắn nếu như trốn, trước đó liền sẽ không theo chúng ta tiến vào khoáng đảo." Ảnh Hầu hít sâu một cái nói, "Hơn nữa, ta suy đoán, trước đó chúng ta sở dĩ có thể giết chết năm người kia, cũng là hắn trong bóng tối hỗ trợ."

"Làm sao có thể?" Không nói Băng Điệp không tin, Thiên Phủ cùng Khương Huyền Ngọc cũng không tin.

Một cái có thể làm cho cửu tinh ma tôn đứng ở đó không nhúc nhích, mặc người chém giết người, thực lực lại là làm sao khủng bố.

"Nếu như hắn thật có dạng này thực lực, vì sao không trực tiếp giết chết trời cao 5 cái Ma tộc?" Khương Huyền Ngọc suy nghĩ một chút nói.

Ảnh Hầu đắng chát cười một tiếng: "Bởi vì chúng ta không tin hắn, hơn nữa, hắn cũng không muốn ở trước mặt chúng ta bại lộ hắn thực lực."

"Nếu như hắn thật mạnh như vậy, các ngươi nói, hắn là cái gì tu vi?" Khương Huyền Ngọc gật đầu một cái, hiếu kỳ nói.

"Thiên Tôn cảnh a." Thiên Phủ hít sâu một cái nói.

Giờ khắc này, hắn thật đúng là hi vọng Tiêu Phàm là Thiên Tôn cảnh tu vi, kể từ đó mà nói, bọn họ tiểu đội ở thời gian rất lâu bên trong, đoán chừng đều sẽ bình yên vô sự.

Có một cái Thiên Tôn cảnh cho bọn hắn hộ giá hộ tống, còn có cái gì sợ hãi đây?

"~~~ chuyện này, chúng ta liền chôn ở tâm lý, tất nhiên hắn không nghĩ rằng chúng ta biết rõ, vậy chúng ta liền xem như cái gì đều không biết, thời điểm then chốt, nên liều mạng còn phải liều mạng mệnh." Ảnh Hầu trầm ngâm nói.

"Tất nhiên hắn có dạng này thực lực, vậy hắn nên gánh chịu trách nhiệm lớn hơn." Băng Điệp nội tâm vô cùng khó chịu, nàng có loại bị người xem như trò khỉ dáng vẻ.

"Trách nhiệm?" Ảnh Hầu có chút khịt mũi coi thường, "Chúng ta có trách nhiệm gì? Không phải liền là ở Thiên Hoang, đắc tội một chút người không nên đắc tội, cho nên mới bị trục xuất tới nơi này sao?

Chẳng lẽ chúng ta thật sự có tội sao? Tới nơi này liều sống liều chết, chính là phải sao? Hay là nói, chúng ta ở trong này liều mạng, là cam tâm tình nguyện vì để cho Thiên Hoang người sống tự tại?

Chí ít cho đến bây giờ, ta không tin tưởng cái gì chó má trách nhiệm! Thiên Hoang sinh tử, cùng ta có nửa khối linh thạch quan hệ?"

Bình thường trầm mặc ít nói Ảnh Hầu, có vẻ hơi phẫn Thanh, lời nói cũng nhiều một chút.

Thiên Phủ 3 người đều rơi vào trầm mặc, bọn họ ở Thiên Hoang, đều là tội nhân.

Bị trục xuất Biên Hoang, là tới chuộc tội.

Nhưng bọn họ cũng không cho là mình thật sự có tội, phản mà những năm này vì Biên Hoang liều sống liều chết, có thể sống đến bây giờ, đã là một loại may mắn.

Về phần vì Thiên Hoang, chính bọn hắn đều cảm thấy buồn cười.

Đã như vậy, cái kia Tiêu Phàm cho dù thật là Thiên Tôn cảnh, lại vì sao muốn gánh chịu hắn nên có trách nhiệm đây?

"Nói đến thật đúng là trào phúng, Thiên Hoang trục xuất chúng ta, chúng ta nhưng phải bảo vệ bọn hắn." Thiên Phủ khẽ thở dài một cái, "Chúng ta sẽ chờ ở đây a, hắn sẽ còn trở lại."

. . .

Tiêu Phàm tự nhiên không biết nói chuyện của bọn họ, hắn lúc này đã từ khoáng đảo dưới mặt đất tiềm nhập đáy biển.

Nếu như là nhục thân, có lẽ sẽ còn tạo thành động tĩnh không nhỏ.

Nhưng hắn đây chính là linh hồn phân thân, căn bản không có chân chính thân thể, ghé qua mặt đất cùng nước biển, giống như không có gì.

Mà lần này mục tiêu của hắn, cũng không phải là trực diện 5 đại cửu tinh ma tôn, mà là Biên Hoang một đội ngũ khác tiềm ẩn địa phương.

Lấy hắn thực lực, đừng nói một đám Pháp Tôn cảnh, chính là bất diệt thánh tổ, cũng chưa chắc có thể cảm ứng được hắn tồn tại.

Không bao lâu, Tiêu Phàm liền cách xa khoáng đảo hơn nghìn dặm, hắn rõ ràng cảm ứng đến, năm bóng người chính tiềm phục tại một chỗ đá ngầm vị trí, có một người bốc lên cái đầu, hướng về xa xa khoáng đảo.

~~~ lúc này, mấy người tiếng nghị luận truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai.

"Đội trưởng, một chi khác đội ngũ bị vây ở khoáng đảo bên trên, chúng ta thật chẳng lẽ muốn nhìn như vậy?" Trong đó một cái thanh y nam tử mở miệng nói.

"Chẳng lẽ còn có thể thế nào? Ngươi không thấy được bọn họ là cửu tinh ma tôn sao? Chúng ta đi lên cũng là chịu chết." Một cái khác có nam tử mũi ưng lạnh rên một tiếng.

"Nếu không chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp thông tri Biên Hoang, những cái này ma tôn có thể không phải chúng ta có thể địch?" Thanh y nam tử suy nghĩ một chút nói.

Mấy người khác cũng gật đầu một cái, một cái hắc y nữ tử lo lắng nói: "Chúng ta tiềm phục tại nơi này, vạn nhất bị bọn họ phát hiện, có thể gặp phiền toái."

"Cách nhau xa như vậy, bọn họ không có khả năng phát hiện chúng ta, chúng ta nếu là như vậy quay trở lại, nhưng chính là đại biểu nhiệm vụ thất bại, chúng ta đã thất bại hai lần, lần này bất kể như thế nào cũng không thể thất bại." Nam tử mũi ưng sắc mặt càng thêm âm trầm.

Mấy người trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng, bọn họ rất rõ ràng liên tục ba lần nhiệm vụ thất bại sẽ có cái gì hậu quả.

Quân công trực tiếp tăng gấp đôi khấu trừ không nói, còn phải giảm một cái tinh cấp.

"Thế nhưng là tài nguyên khoáng sản đã giữ không được a." Thanh y nam tử nói.

"Vậy cũng chưa hẳn, chỉ cần chi đội ngũ kia không ra, những cái kia Ma tộc liền không dám tiến vào, chúng ta liền còn có cơ hội, đừng quên, trong tay bọn họ còn có mấy cái Ma tộc thi thể đây.

Coi như nhiệm vụ thật thất bại, chúng ta lấy được những cái này thi thể, cũng có thể bù đắp một chút tổn thất." Âm câu tị nam tử trên mặt lộ ra nồng nặc tham lam.

Tiêu Phàm nghe đến đây, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Những người này không đi cứu thì cũng thôi đi, dù sao bọn họ không cứu được người khác trách nhiệm, hơn nữa còn là ôm nguy hiểm tính mạng.

Thế nhưng là, những người này lại còn nghĩ đến có ý đồ với bọn họ, liền hơi quá đáng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, các ngươi ranh giới cuối cùng đến cùng ở đâu." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh một tiếng, những người này hành động, đã ẩn ẩn chạm tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Ngay sau đó hắn bắt đầu ở đáy biển bận rộn, hắn không có xuất thủ đối phó một số người này, mà là bắt đầu bố trí trận pháp.

Những người này đối Tiêu Phàm tồn tại hồn nhiên không biết, còn đang không chút kiêng kỵ tính toán Tiêu Phàm bọn họ chi đội ngũ này.

Tiêu Phàm càng nghe càng khó chịu, vốn trong lòng còn ôm vẻ áy náy, nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn không có nửa điểm lòng áy náy.

Những người này, coi như không làm chết bọn họ, cũng phải cho bọn hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Tiêu Phàm phủi tay: "Đại công cáo thành."

Nói xong, Tiêu Phàm nhanh chóng dọc theo đường cũ trở về khoáng đảo..