Chương 4420: Sắc mặt

Chương 4420: Sắc mặt

Tiêu Phàm rời đi khoáng đảo tăng thêm bày trận, cũng mới hao tốn 2 canh giờ thời điểm mà thôi.

Bất quá hắn cũng không có lập tức hiện thân, mà là tại khoáng đảo chỗ sâu bế quan hơn hai ngày thời gian.

Chỉ là hắn linh hồn lực lượng không cách nào tiếp tục đột phá, chỉ có thể bắt lấy từng phút từng giây tăng lên khống chế độ.

Bình thường mà nói, tu sĩ muốn đột phá chân chính Thánh Tổ cảnh, bản nguyên chi lực khống chế độ nhất định phải đạt tới mười phần, lúc này mới có thể nghênh đón thánh tổ kiếp.

Mà Tiêu Phàm lại là một trường hợp đặc biệt, hắn linh hồn lực lượng đã bất diệt thánh tổ đỉnh phong, vẫn như trước không thể độ kiếp, khả năng duy nhất chính là khống chế độ không đạt tiêu chuẩn.

"Đáng tiếc lần trước từ Thái Sơ Thần giới làm những cái kia Thái Sơ thần tủy ở nhục thân trên người, bằng không ngược lại là có thể thử một phen." Tiêu Phàm thở dài.

Thái Sơ thần tủy, thế nhưng là đối tu luyện linh hồn có chỗ tốt rất lớn.

Chỉ là lần trước một trận chiến, nhục thân đi quá mức vội vàng, không thể đem Thái Sơ thần tủy lưu lại.

Tính toán thời gian một chút, Tiêu Phàm cảm giác cũng không xê xích gì nhiều, vội vàng đi ra ngoài.

"Kiếm huynh đệ, ngươi rốt cục trở về." Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, Khương Huyền Ngọc liền vẻ mặt lo lắng tiến lên đón.

Thiên Phủ, Ảnh Hầu cùng Băng Điệp cũng sắc mặt hết sức sốt ruột, bọn họ thật đúng là sợ Tiêu Phàm liền chạy như vậy.

~~~ hiện tại, bọn họ duy nhất hy vọng sống sót đều đang Tiêu Phàm trên người.

"Chẳng lẽ các ngươi sợ hãi ta chạy hay sao?" Tiêu Phàm cười cười.

Mấy người cười ha hả, ngươi nói mò gì lời nói thật.

"Nơi nào sẽ đây." Bất quá mặt ngoài, Khương Huyền Ngọc bọn họ là khẳng định sẽ không thừa nhận, "5 cái kia cửu tinh ma tôn điên cuồng ở công kích trận pháp, trận pháp lực lượng càng ngày càng yếu, chèo chống không được bao lâu."

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy 5 cái cửu tinh ma tôn như trước đang toàn lực phá trận.

"Thật đúng là vất vả các ngươi." Tiêu Phàm trong lòng cười nhạo một tiếng.

Mặc dù hắn trận pháp này chỉ có thể chèo chống 3 ngày, thế nhưng không phải mấy cái cửu tinh ma tôn có thể phá vỡ.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi để chúng ta chờ ngươi, hiện tại ba ngày trôi qua, ngươi hẳn là nghĩ đến biện pháp a?" Băng Điệp lạnh lùng nói, tựa như ai thiếu nàng không ít tiền một dạng.

Tiêu Phàm có chút không thích thái độ của nàng: "Ta liền nhất định phải nghĩ đến biện pháp sao?"

"Ngươi!" Băng Điệp lên cơn giận dữ, không phải ngươi để cho chúng ta chờ sao?

Tiêu Phàm không thèm để ý hắn: "Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chờ chút ta triệt tiêu trận pháp, các ngươi đi theo ta đi về phía nam phương chạy trốn."

"Chạy trốn? Đây chính là ngươi nghĩ ra biện pháp?" Băng Điệp khịt mũi coi thường.

Thiên Phủ 3 cái cũng là hết sức ngưng trọng, chúng ta cũng biết chạy a, mấu chốt là, chúng ta căn bản không chạy nổi cửu tinh ma tôn.

"Đúng, ta theo một đội ngũ khác đã hẹn, bọn họ ở trong đó mai phục, chuẩn bị đánh lén bọn họ, đây là chúng ta cơ hội duy nhất." Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói.

Mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm dĩ nhiên là đi liên hệ một chi khác đội ngũ.

Nếu như bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không có liên hệ chi đội ngũ kia, thậm chí còn muốn hố bọn họ một thanh, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Có lẽ, cái này thật là chúng ta cơ hội duy nhất." Thiên Phủ thở sâu, gật đầu nói.

"Ta đếm ba tiếng, thừa dịp bọn họ không sẵn sàng, mọi người cùng nhau lao ra." Tiêu Phàm nói xong, liền bắt đầu đếm ngược lên.

Thiên Phủ bốn thần kinh người căng cứng tới cực điểm, hô hấp đều trở nên thở gấp lên.

Nói không có áp lực, đó là không có khả năng, dù sao đây chính là muốn chết người.

3 hơi về sau, Tiêu Phàm đánh ra một đạo thủ ấn, trận pháp bỗng nhiên phá mở, ngoại giới phá trận 5 cái cửu tinh ma tôn tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

"Trốn!" Tiêu Phàm một tiếng quát chói tai, dẫn đầu hướng về khoáng đảo bên ngoài kích xạ đi.

"Hỗn trướng, các ngươi cho rằng chạy trốn được sao?" Trận pháp nổ tung, chấn động đến bọn họ ngũ tạng lục phủ rung động không thôi, nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người chạy trốn, bọn họ toàn bộ đều tức giận.

Mà lúc này, một chi khác đội ngũ, thời khắc chú ý khoáng đảo bên trên tất cả.

"Trận pháp phá mở!"

"Bọn họ phải xong đời! May mắn chúng ta không ra ngoài."

"Thực sự là đáng tiếc, nếu như cái kia trận pháp có thể giết chết bọn hắn, chúng ta cũng có thể được không ít quân công, nhìn đến lần này nhiệm vụ thất bại."

Mấy người than thở, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng.

Nhưng mà một khắc sau, mấy người bỗng con ngươi co rụt lại, bởi vì bọn hắn phát hiện, Tiêu Phàm bọn họ tất cả đều hướng về bọn họ vị trí trốn đi qua.

"Không nên động, thu liễm khí tức, bọn họ không phát hiện được chúng ta." Âm câu tị nam tử mặt âm trầm, thân thể chậm rãi hướng về đáy biển lặn xuống.

4 người khác tim đều nhảy đến cổ rồi, tâm lý nói thầm, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta.

"Xuống dưới!"

~~~ nhưng mà để bọn hắn tuyệt vọng là, Tiêu Phàm đột nhiên một tiếng quát chói tai, trực tiếp hướng về đáy biển vọt tới.

Thiên Phủ 4 người đương nhiên sẽ không do dự, bọn họ từ đầu đến cuối đều tin tưởng Tiêu Phàm mà nói, một chi khác đội ngũ chính ở chỗ này mai phục.

"A, dĩ nhiên là thứ mười chín tiểu đội." Thiên Phủ vừa mới chui vào trong biển, liền thấy âm câu tị nam tử, lập tức vô cùng kích động nói: "Lãnh Huyền huynh, lần này đa tạ các ngươi tương trợ."

Âm câu tị nam tử Lãnh Huyền nghe nói như thế, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Ngươi nha, ai muốn trợ giúp các ngươi?

Hắn rất muốn gầm thét, các ngươi cút xa chừng nào tốt chừng nấy, chớ liên lụy chúng ta!

Oanh

Vừa dứt lời, một đạo kinh khủng công kích oanh tạc trên mặt biển, nước biển trực tiếp bị một đạo kiếm khí cho cắt thành hai nửa, mọi người thân hình trong nháy mắt lộ ra ngoài.

"Nguyên lai nơi này còn có năm cái lão thử." Cầm đầu Ma tộc thủ lĩnh nhìn thấy nhiều hơn 5 người, trên mặt lộ ra khinh thường.

5 cái trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, cho dù là nhiều đến 5 cái, lại như thế nào?

"Thiên Phủ, các ngươi hại thảm chúng ta." Lãnh Huyền tức giận nhìn xem Thiên Phủ, trong nháy mắt đổi sắc mặt, sau đó cầu xin tha thứ tựa như nhìn về phía trời cao 5 cái cửu tinh ma tôn: "Là bọn hắn giết các ngươi người, không liên quan gì đến chúng ta."

"Lãnh Huyền, ngươi có ý tứ gì?" Thiên Phủ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lãnh Huyền lại đem bản thân phiết phải không còn một mảnh.

Buồn cười sự thật, bọn họ đối mặt thế nhưng là Ma tộc a, Ma tộc sẽ cùng bọn họ giảng những cái này sao?

"Là các ngươi giết bọn hắn người, còn muốn cố ý liên lụy chúng ta, các ngươi là Biên Hoang tội nhân." Lãnh Huyền cười lạnh liên tục, "Chúng ta đi!"

"Rời đi sao?" Trong đó một cái Ma tộc lạnh rên một tiếng, chặn lại Lãnh Huyền bọn hắn đường đi.

Bọn họ không gấp xuất thủ, muốn chơi một trận trò chơi mèo vờn chuột.

"Lãnh Huyền, ngươi như vậy sợ chết, vì sao lại muốn cố ý cùng chúng ta liên thủ?" Nhìn thấy Lãnh Huyền sắc mặt, Thiên Phủ hết sức thất vọng đau khổ.

Tất cả mọi người là Biên Hoang người, bình thường đọ sức cũng không cái gì, có thể bây giờ đối mặt là Ma tộc, chẳng lẽ không phải đồng tâm hiệp lực sao?

"Ai nói muốn cùng các ngươi liên thủ?" Lãnh Huyền phát cuồng.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, bọn họ trốn ở chỗ này, vốn là nghĩ tính toán Thiên Phủ bọn họ, nhưng ai biết bọn họ lại đem 5 cái kia cửu tinh ma tôn đưa tới.

Thiên Phủ còn muốn nói điều gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Đội trưởng, bọn họ là một bộ như thế nào sắc mặt, chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra sao? Bọn họ ở chỗ này, nhưng thật ra là nghĩ tính toán chúng ta đây."

"Ngươi đánh rắm!" Loại chuyện này, Lãnh Huyền tự nhiên là sẽ không thừa nhận.

Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn giảo biện, ngược lại nhún vai một cái nói: "Dù sao muốn chết, mọi người cùng nhau chết."

"Nói xong?" Ma tộc thủ lĩnh đã mất đi kiên nhẫn, phất phất tay nói: "Vậy các ngươi có thể đi chết.".