Chương 4421: Nhân tính

Chương 4421: Nhân tính

Hô

5 tôn cửu tinh ma tôn đồng thời gào thét mà xuống, hướng về Tiêu Phàm bọn họ 10 người oanh sát mà tới.

Lãnh Huyền bọn họ một đội người thấy thế, toàn lực công kích ngăn trở bọn họ đường đi cửu tinh ma tôn, lại đem cái kia cửu tinh ma tôn chấn động bay ra ngoài.

"Đi!" Lãnh Huyền gầm thét một tiếng, thấy không nhìn Thiên Phủ bọn họ một dạng, lách mình liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Thiên Phủ mấy người thấy thế, kinh hãi muốn tuyệt.

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, mặt khác 4 cái ma tôn đã đánh tới.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc chính là, Tiêu Phàm lại là nhàn nhạt lắc đầu, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo cột nước phóng lên tận trời, giống như từng đầu nộ long, hướng về 5 cái kia cửu tinh ma tôn quấy giết đi.

Còn chưa đến gần 5 cái cửu tinh ma tôn, trong nháy mắt bị nước kia long hất bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo quang trụ phóng lên tận trời, trong nháy mắt hình thành một cái trận pháp màn sáng, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Vừa mới chạy trốn tới giáp ranh Lãnh Huyền 5 người, tất cả đều bị đánh bay trở về.

"Làm sao sẽ?" Lãnh Huyền trợn tròn mắt, bọn họ mắt thấy liền có thể chạy ra thăng thiên.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, lại bị một cái trận pháp khốn trụ, nơi này tại sao có thể có trận pháp?

Không chỉ đám bọn hắn kinh ngạc, Thiên Phủ 4 người cũng là không rõ kinh hãi, sau đó ánh mắt cùng nhau rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Ta kỳ thật không có tìm bọn họ liên thủ, chỉ là ở nơi này lại bố trí một cái trận pháp." Tiêu Phàm mỉm cười.

Sau đó nhanh chóng đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trên trời cao, lại có vô số quang mang hét giận dữ mà xuống.

"Tù ma tinh thần trận!" Khương Huyền Ngọc kinh hô không thôi, vẻ mặt kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Trận pháp này, không chính là bọn họ trước đó ở khoáng đảo phía trên bố trí trận pháp sao?

Mấy người rất nhanh lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm rời đi 3 ngày, nguyên lai là len lén lại tới đây bố trí một cái trận pháp a.

Ở người không biết quỷ không hay tình huống phía dưới, lại khốn trụ 5 cái kia cửu tinh ma tôn.

Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, 5 cái kia cửu tinh ma tôn, đã bị tinh quang xâu đâm thủng thân thể, tất cả sinh cơ xói mòn, thi thể trực tiếp hướng về mặt biển rơi xuống phía dưới.

Nơi xa, Lãnh Huyền mấy người cũng là kinh hãi muốn chết nhìn xem một màn này.

5 cái cửu tinh ma tôn, liền chết như vậy?

Mặc dù bọn họ trước kia cũng gặp qua một màn này, nhưng lần nữa nhìn thấy, nội tâm vẫn như cũ mười điểm không bình tĩnh.

Ảnh Hầu ngược lại là phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt đem cái kia năm thi thể thu vào, đây chính là 150 vạn quân công a.

"Dừng tay!" Lúc này, Lãnh Huyền cũng lấy lại tinh thần đến, mang theo 4 cái đội viên gào thét mà tới, đem Tiêu Phàm bọn họ 5 người vây ở trung ương.

"Lãnh Huyền, ngươi muốn làm cái gì?" Thiên Phủ giận dữ mắng mỏ một tiếng, phòng bị nhìn xem Lãnh Huyền 5 người.

Lãnh Huyền nhe răng cười một tiếng: "5 cái này cửu tinh ma tôn, chúng ta cũng có phân a?"

"Thực sự là buồn cười, vừa rồi các ngươi không phải muốn chạy trốn sao?" Khương Huyền Ngọc căm tức nhìn Lãnh Huyền, hắn làm sao không biết bọn họ có chủ ý gì.

Nói đùa cái gì, vừa rồi biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi trốn được so lão thử còn nhanh.

~~~ hiện tại gặp được chỗ tốt, liền muốn kiếm một chén canh, trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy.

"Chạy trốn?" Lãnh Huyền tự nhiên sẽ không thừa nhận, "Chúng ta vừa rồi chỉ là muốn đem bọn hắn dẫn dắt rời đi mà thôi, thi thể của bọn hắn, chúng ta tự nhiên cũng có phân."

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, loại chuyện này, hắn gặp nhiều lắm.

Chỉ là những người này sắc mặt, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Nếu như không phải vừa rồi Tiêu Phàm thời điểm then chốt mềm lòng, căn bản liền sẽ không thống khoái như vậy oanh sát 5 cái kia cửu tinh ma tôn, hắn vốn định tiếp lấy Ma tộc tay để giáo huấn Lãnh Huyền bọn họ một phen.

Lãnh Huyền 5 người quả nhiên không để cho hắn thất vọng, sắc mặt của bọn họ so với hắn tưởng tượng còn muốn xấu xí.

"Lãnh Huyền, người khác nói các ngươi 19 tiểu đội rất để người buồn nôn, ta trước đó còn không tin, không nghĩ tới các ngươi lại so Ma tộc còn để người đáng hận." Thiên Phủ mảy may không sợ, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Dừng một chút, hắn lại nói: "~~~ 1 lần này, nếu như không phải Kiếm huynh đệ, các ngươi cũng đã là nhiệm vụ lần thứ ba thất bại a, Kiếm huynh đệ chẳng những cứu các ngươi mệnh, hơn nữa còn giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ.

Các ngươi không cảm kích thì cũng thôi đi, còn muốn vong ân phụ nghĩa?"

"Ngươi muốn cho là như thế, vậy tùy ngươi rồi." Lãnh Huyền mở ra hai tay, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm rốt cục không nhìn nổi, vội ho một tiếng nói: "Các ngươi sợ là quên, bây giờ còn đang ta trong trận."

Ách

Đám người kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn một cái trời cao trận pháp màn sáng.

Lãnh Huyền nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua trận pháp này kinh khủng.

Liền cửu tinh ma tôn đều không có sức đánh trả, mấy người bọn hắn cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn mà thôi, lại có thể ngăn cản được?

Thiên Phủ cùng Khương Huyền Ngọc 4 người lại là vui vẻ ra mặt, đúng vậy a, nơi này chính là tù ma tinh thần trong trận, Lãnh Huyền bọn họ nếu như tự tìm cái chết, cùng lắm thì tác thành cho hắn là được.

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi còn dám giết chúng ta hay sao?" Lãnh Huyền lấy dũng khí, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói.

"Tí tí, đừng dọa ta, vạn nhất tay ta run có thể là cùng." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, ngay sau đó sắc mặt bỗng lạnh lẽo, hàn khí sâm nhiên nói: "Cái này Hắc Thủy tinh hiện tại chỉ còn lại hai chúng ta chi đội ngũ, ta liền tính giết các ngươi, lại có ai biết được?"

Lời này vừa nói ra, Lãnh Huyền 5 người sắc mặt trắng bệch.

Ngay cả Thiên Phủ 4 người cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nói thật, bọn họ hay là không muốn Biên Hoang tu sĩ tự giết lẫn nhau.

Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm 5 người trên người đột nhiên hiện lên một vệt sáng.

Sau một khắc, mấy người trong nháy mắt xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

"Kiếm huynh đệ." Thiên Phủ nhìn thấy một màn này, dọa đến sắc mặt biến hóa: "Ngươi sẽ không thật muốn giết bọn hắn a?"

"Có gì không thể?" Tiêu Phàm ngữ khí hờ hững, lạnh lẽo nhìn lấy phía dưới Lãnh Huyền nói: "Nguyên bản ta còn nghĩ bọn họ lương tâm chưa mất, cùng có lẽ sẽ giúp chúng ta một lần.

Nhưng ta vừa lại thật thà sợ bọn họ chết ở trong tay Ma tộc, cho nên giết chết mấy cái kia Ma tộc, nghĩ cho bọn họ một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, lại là không nghĩ tới, bọn họ lại muốn phản đi qua đối phó chúng ta."

"~~~ loại này người, chẳng lẽ không đáng chết sao?"

Tiêu Phàm càng nói, sát khí trên người càng lạnh.

Thiên Phủ 4 người đều bị Tiêu Phàm khí thế trên người cho dọa cho phát sợ, lại là không biết nói cái gì.

"Huynh đệ, chúng ta bị mỡ heo che đậy tâm, tha mạng a." Lãnh Huyền nghe được lời nói của Tiêu Phàm, phù phù một tiếng quỵ ở mặt biển.

4 người khác cũng dọa đến toàn thân run rẩy, cùng nhau quỳ xuống.

"Trước đó các ngươi nghĩ đến làm sao tính toán chúng ta, ta đều nghe được rõ rõ ràng ràng." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, "~~~ bất quá, ta vẫn là nguyện ý cho các ngươi một lần cơ hội."

"Cám ơn huynh đệ." Lãnh Huyền trên mặt vui vẻ, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm thề, chờ lão tử đi ra, không phải giết chết ngươi không thể.

"Chớ nóng vội cám ơn ta, hơn nữa, ngươi cũng không tư cách cùng ta xưng huynh gọi đệ." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Ta cho ngươi thời gian uống cạn nửa chén trà làm một lựa chọn, nếu không ngươi chết, nếu không 4 người bọn họ chết."

Lời này vừa nói ra, Lãnh Huyền đội ngũ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lãnh Huyền cúi đầu, hai mắt đỏ bừng, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Thiên Phủ mấy người khó được có chút tán đồng, bất quá đây thật là một cái khảo nghiệm nhân tính nan đề..