Chương 4422: Chết không được tự biết

Chương 4422: Chết không được tự biết

Lãnh Huyền đội viên, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Bọn họ rất rõ ràng, Tiêu Phàm cho bọn hắn lựa chọn cần bọn họ làm cái gì.

Cái này rõ ràng là muốn bọn họ tự giết lẫn nhau a!

Mặc dù bốn người bọn họ liên thủ, có rất lớn hi vọng giết chết Lãnh Huyền, nhưng là ai cũng không có động thủ.

Lãnh Huyền thân thể run rẩy kịch liệt lấy, cúi đầu, những người khác thấy không rõ mặt mũi của hắn, tựa như đang giãy dụa cái gì.

"Các hạ, có thể hay không cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chúng ta về sau tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy." Nam tử mặc áo xanh kia vẻ mặt khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Chỉ cần các hạ thả chúng ta, chúng ta nguyện ý dâng ra trên người tất cả." Hắc y nữ tử cũng cầu xin tha thứ.

Tiêu Phàm khoát tay áo, không đợi hai người khác cầu xin tha thứ, thái độ hết sức lạnh lùng nói: "Thời gian đã qua một nửa."

~~~ lúc này, Lãnh Huyền đột nhiên đứng lên, hai mắt đỏ bừng theo dõi hắn 4 cái đội viên, hơi hơi khom người nói: "Huynh đệ, là ta cái đội trưởng này không hợp cách."

Dứt lời, hắn giơ lên trong tay đại đao, chậm rãi đặt ở trên cổ của mình.

Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, dường như tất cả những thứ này cùng hắn không hề quan hệ.

"Đội trưởng, không muốn!"

4 người thấy thế, bỗng nhiên đứng dậy, kinh hô không thôi.

Thanh y nam tử càng là lấy tay chụp vào Lãnh Huyền trong tay đại đao, muốn ngăn cản hắn tự vẫn.

"Ai!" Thiên Phủ thật sâu thở dài một hơi.

Hắn thấy, một cái có thể vì mình đội viên mà chết đội trưởng, coi như nội tâm lại làm sao hắc ám, cũng vẫn tồn tại một điểm quang minh.

~~~ nhưng mà!

Hắn rất nhanh liền phát hiện ý nghĩ của mình là biết bao buồn cười!

Hồng hộc!

Mắt thấy thanh y nam tử sắp tới gần, Lãnh Huyền đột nhiên lưỡi đao nhất chuyển, hóa thành một đạo kinh khủng đao mang, hung hăng chém về phía thanh y nam tử.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Phủ 4 người toàn bộ đều trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ.

Không chỉ đám bọn hắn, thanh y nam tử cùng hắc y nữ tử 4 người cũng là không khỏi kinh hãi.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lãnh Huyền căn bản không phải tự vẫn, mà là cố ý làm như thế, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, thừa dịp bọn họ không sẵn sàng, cho bọn hắn một kích trí mạng.

Lãnh Huyền 1 người không phải 4 người bọn họ đối thủ, nhưng nếu là trước giết chết một cái, lại thừa cơ trọng thương 3 người, hắn coi như có rất lớn cơ hội giết chết 4 người.

Phốc xuy một tiếng, thanh y nam tử trực tiếp ngốc trệ tại hư không, vẻ mặt tuyệt vọng, trong tay còn duy trì muốn tranh đoạt Lãnh Huyền trong tay đao động tác.

Một đao kia xuống tới, hắn tuyệt không còn sống khả năng.

~~~ nhưng mà, hắn chờ đợi nửa ngày, lại là phát hiện Lãnh Huyền đao thật lâu chưa từng rơi xuống.

Chẳng lẽ đội trưởng đột nhiên mềm lòng?

Không có khả năng!

Bọn họ cùng Lãnh Huyền cùng là đội viên đã mấy trăm năm sao, rất rõ ràng Lãnh Huyền làm người.

Tàn nhẫn, hung ác, những cái này đều không đủ lấy hình dung Lãnh Huyền, hắn tuyệt đối không phải một cái nhân từ nương tay người.

~~~ trước đó cũng là bị Lãnh Huyền động tác lừa dối, còn tưởng rằng Lãnh Huyền biến đây.

Thanh y nam tử đám người nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hướng về Lãnh Huyền nhìn tới.

Lại là nhìn thấy, Lãnh Huyền mi tâm bị một đạo quang mang xuyên qua, máu tươi chậm rãi chảy, đao trong tay sớm đã rời khỏi tay.

"Vì sao?" Lãnh Huyền không cam lòng ngẩng đầu nhìn về phía trời cao Tiêu Phàm.

"Vì sao?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Lãnh Huyền, thời điểm then chốt hiển nhiên là hắn xuất thủ, "Ngươi là nói, ta vì cái gì đổi ý sao?"

"Ngươi một cái tính cả bản thân sống nương tựa lẫn nhau huynh đệ đều có thể giết người, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đáng chết sao? Buồn cười là, ngươi vậy mà chết không tự biết!"

Lãnh Huyền tuyệt vọng ngã trên mặt biển, máu tươi nhiễm đỏ nước biển chung quanh.

Đến chết, hắn đều không minh bạch, bản thân vì sao đáng chết.

Tiêu Phàm nguyên bản cũng không nghĩ tới giết hắn, chỉ là muốn trừng phạt một lần hắn mà thôi.

Nếu như Lãnh Huyền thật lựa chọn tự sát, Tiêu Phàm là sẽ tha cho hắn.

Tiêu Phàm mặc dù máu lạnh, cũng vô tình, nhưng hắn nội tâm có một cân đòn.

Người nào đáng chết, cái gì không đáng chết, hắn không cách nào cân nhắc.

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy Lãnh Huyền thanh đao đối hướng thanh y nam tử thời khắc, Tiêu Phàm đã biết, Lãnh Huyền dạng người này, xác thực đáng chết.

~~~ hiện tại hắn dám tính toán Biên Hoang chiến hữu, còn dám nhẫn tâm giết chết bản thân sống nương tựa lẫn nhau huynh đệ.

Cái kia có 1 ngày, hắn phải chăng sẽ vì mình tính mệnh, phản chiến đối mặt, trợ giúp Ma tộc đến đối Thái Cổ thần giới đây?

Không phải là không có khả năng!

Hơn nữa, có khả năng rất lớn!

Dạng người này, Tiêu Phàm không thấy được thì cũng thôi đi, tất nhiên thấy được, hắn là sẽ không để cho còn sống.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, cái kia trận pháp màn sáng trong nháy mắt biến mất, nổi giận vẫn không có tồn tại qua.

"Kiếm, Kiếm huynh, 4 người này làm sao bây giờ?" Khương Huyền Ngọc nuốt nước miếng một cái, hắn bị Tiêu Phàm thực lực cho khiếp sợ đến.

Chỉ là, giết chết Biên Hoang người, nếu như việc này để Biên Hoang biết rõ, Tiêu Phàm tất nhiên cũng cửu tử nhất sinh a.

Thanh y nam tử 4 người vô cùng khẩn trương, dường như đang chờ đợi thần linh thẩm phán.

Bọn họ rất muốn nói, chúng ta sẽ không đem liền chuyện hôm nay nói ra, có thể lời đến khóe miệng, bọn họ căn bản nói không nên lời.

Nếu như mình xem như cái gì đều không biết, chẳng lẽ trơ mắt để Lãnh Huyền chết vô ích sao?

"Các ngươi 4 người, biết mình vì sao còn sống sao?" Tiêu Phàm thế mà không biết Biên Hoang trừng phạt, cho dù biết rõ hắn cũng không quan tâm, cùng lắm thì rời đi Biên Hoang cũng được.

4 người vẻ mặt mờ mịt, ai cũng không có mở miệng.

"Các ngươi 4 người, coi như có chút lương tri, biết rõ chúng ta không phải 5 cái kia cửu tinh ma tôn đối thủ, lại nghĩ đến thay chúng ta tìm trợ giúp.

Vừa rồi ta để Lãnh Huyền lựa chọn, cũng đồng dạng là đang để cho các ngươi lựa chọn, có thể các ngươi lại không có lựa chọn động thủ, thậm chí còn nghĩ đến bảo hộ hắn, dạng người này, không nên chết ở chỗ này."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Nói xong, Tiêu Phàm quay người liền đạp không đi.

Thiên Phủ 4 người nhìn thật sâu 4 người một cái, cũng liền bận bịu đi theo.

Thanh y nam tử 4 người nhìn qua Lãnh Huyền thi thể, thật lâu không nói.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Hắc y nữ tử đánh vỡ bình tĩnh.

"Đội trưởng chết ở trong tay Ma tộc, đã rửa đi hắn một thân tội nghiệt, hẳn là táng về Biên Hoang." Thanh y nam tử hít sâu một cái nói.

Mấy người gật đầu một cái, bọn họ hiển nhiên là quyết định, hôm nay sự tình, liền khi chưa từng xảy ra.

Không phải Tiêu Phàm giết Lãnh Huyền, mà là Ma tộc giết hắn.

Kết cục này, đối với Lãnh Huyền mà nói, đã coi như là tốt nhất.

4 người mặc dù đối Lãnh Huyền lòng có khúc mắc, nhưng Lãnh Huyền đã chết, phần này hận ý, tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Huống chi, Lãnh Huyền tốt xấu cũng cùng bọn hắn ở chung được mấy trăm năm.

Tiêu Phàm 1 đoàn người rời đi Hắc Thủy tinh, bước lên phản hồi Biên Hoang đường xá.

Mấy người một đường mười điểm trầm mặc, tức giận cũng có chút ngưng kết.

"Kiếm huynh, ngươi liền không sợ bọn họ đem Lãnh Huyền chết báo lên sao?" Khương Huyền Ngọc vẫn là không nhịn được phá vỡ yên lặng, "Tự giết lẫn nhau, ở Biên Hoang thế nhưng là tội chết."

"Vậy ta trở về giết bọn hắn?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Khương Huyền Ngọc.

"Ta bồi ngươi đi." Khương Huyền Ngọc cắn răng nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái: "Mấu chốt ta cũng không thực lực kia a, trận pháp kia còn sót lại lực lượng cũng liền có thể giết chết Lãnh Huyền, thật muốn đánh khung, đoán chừng chết chính là ta."

Mấy người bĩu môi, ai mà tin đây!

"Ta tin tưởng, bọn họ sẽ không bán đứng ta, dù sao ta cứu bọn họ, không phải sao?" Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

4 người không nói, tựa như lại nói, cái này cũng không nhất định..