Chương 4423: Tấn cấp tam tinh

Chương 4423: Tấn cấp tam tinh

Mặc dù Tiêu Phàm không thèm để ý chút nào mình bị người bán rẻ, nhưng Thiên Phủ 4 người lại là lo lắng hết sức.

Cũng không phải sợ mình bị Tiêu Phàm liên lụy, mà là bọn họ thật vất vả có Tiêu Phàm cái này cường đại đội viên, nếu như Tiêu Phàm thân hãm bẫy rập, chính là bọn họ tổn thất lớn nhất.

Đồng thời, cũng là Biên Hoang tổn thất.

"Tốt rồi, không muốn như vậy ngột ngạt, chúng ta tốt xấu cũng hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn thu được nhiều như vậy quân công." Tiêu Phàm cười đánh vỡ bình tĩnh.

Thiên Phủ mấy người cười khổ một hồi, bọn họ làm sao không biết, cái này quân công đều là Tiêu Phàm 1 người lấy được, bọn họ là dính Tiêu Phàm quang mà thôi.

"Kiếm huynh đệ, chúng ta mấy cái vừa rồi thương lượng một chút, vậy mười cái cửu tinh ma tôn quân công về ngươi, dù sao 10 người này đều là ngươi sức một mình giết chết." Thiên Phủ vẻ mặt trịnh trọng nói.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm muốn che giấu mình thực lực, cho nên trước đó giết chết 5 cái Ma tộc lấy được quân công, cũng không có nghĩ đến cùng Tiêu Phàm bằng phẳng.

Tiêu Phàm sững sờ, lập tức nói: "Trước đó giết 5 cái cửu tinh ma tôn, bố trí trận pháp có mọi người công lao."

"Kiếm huynh đệ, đây là chúng ta ranh giới cuối cùng." Khương Huyền Ngọc cũng mở miệng nói.

Điểm ấy quân công đối với bọn hắn mà nói, so với Tiêu Phàm, lại tính là cái gì đây?

"Không sai, chúng ta đã chiếm rất lớn tiện nghi, nếu không là ngươi cứu chúng ta, chúng ta đã chết." Ảnh Hầu cũng mở miệng, đem mười bộ thi thể giao cho Tiêu Phàm.

"Ta cũng đồng ý." Băng Điệp vẫn như cũ rất lạnh lùng, hắn mặc dù hoài nghi Tiêu Phàm thực lực, nhưng Tiêu Phàm bày trận thủ đoạn, lại là triệt để khiếp sợ đến nàng.

"Vậy được rồi." Tiêu Phàm nhún nhún vai.

10 cái cửu tinh ma tôn, thế nhưng là 300 vạn quân công, tăng thêm nhiệm vụ lần này 20 vạn, một tháng qua, hắn tương đương với thu được 320 vạn quân công.

"Kiếm huynh đệ, lần này ngươi đã có thể tấn thăng tam tinh, chúc mừng." Thiên Phủ có gan chúc mừng.

Muốn tấn thăng 3 cái tam tinh quân công, không chỉ cần phải 50 vạn quân công trị, hơn nữa còn cần chém giết 3 cái cửu tinh ma tôn.

Điều kiện này, Tiêu Phàm đã đạt đến.

Ảnh Hầu mấy người đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm, đồng thời cũng tràn đầy kính nể.

Nghĩ bọn hắn tấn thăng nhị tinh quân công, thế nhưng là hoa bên trên ngàn năm thời gian, mà Tiêu Phàm, vẻn vẹn 1 tháng liền đã vượt qua bọn họ.

Thành tựu như vậy, phóng nhãn Biên Hoang, cũng không có liền mấy người.

Nếu như Tiêu Phàm có thể lại giết chết một cái Thiên Tôn cảnh, hắn coi như có thể tấn cấp tứ tinh, đồng thời thu hoạch được sát lục giả xưng hào.

Cái này nhưng là bọn họ tha thiết ước mơ.

"Đến!" Thiên Phủ tập trung ý chí, mấy người xuất hiện ở một ngôi sao phía trên.

Thiên Phủ lấy ra Nhiệm Vụ Bài, liền thành công bước lên thông hướng Hoang thành truyền tống trận.

Không bao lâu, 5 người đi tới Hoang thành chỗ sâu một tòa rộng lớn cung điện, phía trên cung điện mang theo một khối bảng hiệu to tướng:

Quân công điện!

Quân công điện độc lập với sáu mặt khác điện, phụ trách tuyên bố nhiệm vụ, thống kê quân công, không tham dự cùng Ma tộc chiến đấu.

Thiên Phủ nộp lên nhiệm vụ lệnh bài, cũng lấy ra mười bộ thi thể.

"Thất bại?" Nhiệm vụ cửa sổ một cái lão giả tiếp nhận nhiệm vụ lệnh bài, cau mày nhìn trước mắt mười bộ thi thể.

Thi thể này không phải Ma tộc, mà là đóng tại Hắc Thủy tinh 10 vị thợ mỏ.

"~~~ chúng ta chạy đến thời điểm, bọn họ đã chết." Thiên Phủ thần sắc lạnh lùng, "Hơn nữa, tình báo có sai, tập kích Hắc Thủy tinh người đúng không bát tinh Ma tộc, cũng không phải hai chi đội ngũ.

Mà là ba chi đội ngũ, trong đó mười 1 cái cửu tinh ma tôn, 4 cái bát tinh ma tôn."

"Không có khả năng!" Lão giả không chút nghĩ ngợi phản bác, "Tình báo sẽ không ra sai, nếu như có nhiều như vậy cửu tinh ma tôn, các ngươi không có khả năng còn sống trở về."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lãnh đạm lấy ra mười bộ thi thể, cùng 10 mai cửu vân mệnh ma thạch.

Ma tộc thi thể không có khả năng làm bộ, mệnh ma thạch càng thêm không có khả năng làm bộ.

9 đầu kia kim quang lóng lánh đường vân, càng là cực kỳ chói mắt.

"Những này là cái gì?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lão giả kia sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hắn tự nhiên liếc thấy liền nhìn ra, cái này chính là 10 cái cửu tinh ma tôn.

Hắn mặt thật giống như bị người hung hăng quạt một bạt tai, trong lúc nhất thời không nói ra lời.

"Nếu như chúng ta chết rồi, có lẽ liền chết vô ích, nhưng là, chúng ta sống tiếp, chúng ta muốn một cái công đạo." Tiêu Phàm cũng không có làm khó lão giả, cái này cũng không phải là lão giả dò xét tình báo.

"Chờ ta chốc lát." Lão giả thở sâu, xin lỗi nhìn Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó biến mất ở cửa sổ.

"Các ngươi nói, bọn họ sẽ làm sao, sẽ không giết chúng ta diệt khẩu a? Dù sao đây chính là Ám điện trọng đại sai lầm." Khương Huyền Ngọc yếu ớt cho mọi người truyền âm nói.

Thiên Phủ mấy người sắc mặt biến hóa, loại này khả năng cũng không phải là không có.

"Yên tâm, giết người bọn họ không dám." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, nếu như đối phương thật dám làm như thế, hắn không ngại thông tri Biên Hoang lão nhân.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đương nhiên, bọn họ nhất định sẽ phong miệng của chúng ta."

"Chẳng lẽ đem chúng ta biến thành câm điếc?" Khương Huyền Ngọc giật mình.

Tiêu Phàm nhịn không được trợn trắng mắt: "Muốn cho Pháp Tôn cảnh ngậm miệng, biến thành câm điếc hữu dụng không, còn không bằng giết chúng ta đây."

"Đây còn không phải là muốn giết chết chúng ta?" Khương Huyền Ngọc sắc mặt tái xanh, "Nếu không, chúng ta chạy mau đường a?"

"Chạy chỗ nào?" Tiêu Phàm có chút im lặng, "Yên tâm, bọn họ rất đúng cho thêm chúng ta một chút quân công mà thôi."

Đám người nửa tin nửa ngờ, bất quá vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, không có chạy trốn.

Sau nửa ngày, lão giả lần nữa xuất hiện, vẻ mặt thận trọng nhìn xem 5 người: "1 lần này tình báo phạm sai lầm, làm khó dễ các ngươi, việc này ta đã báo cáo, hơn nữa chiếm được trả lời thuyết phục.

Các ngươi nhiệm vụ quân công lật gấp năm, bất quá ta hi vọng các ngươi, thủ khẩu như bình."

Đám người gật gật đầu, Tiêu Phàm lại là nói: "Chúng ta sẽ không nói ra đi, để tránh tạo thành không cần thiết hoảng động, bất quá, hi vọng về sau Tình Báo điện có thể cực kỳ thận trọng.

Một cái tình báo sai lầm, khả năng chôn vùi vô số chiến hữu, một lần này, đệ thất đại đội, thứ mười chín tiểu đội trưởng chết thảm, mới để cho chúng ta sống tiếp."

Thiên Phủ mấy người ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, Lãnh Huyền là ngươi giết a, ngươi cứ như vậy đẩy không còn một mảnh?

"~~~ lão phu đã biết." Lão giả trịnh trọng gật đầu.

Ngay sau đó cho Tiêu Phàm bọn họ tính toán quân công, Tiêu Phàm 1 người chiếm được 400 quân công, thuận tiện tấn thăng tam tinh, hoa 50 vạn quân công, trên người còn thừa lại 350 vạn.

Mà Thiên Phủ bọn họ cũng mỗi người chiếm được 110 vạn quân công, chỉ là bởi vì giết cửu tinh ma tôn không đủ, còn không có đạt tới tấn cấp điều kiện.

"Làm! Làm!"

Đang lúc Tiêu Phàm bọn họ chuẩn bị rời đi quân công điện thời khắc, đột nhiên một trận to rõ mà thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Nghe được tiếng chuông này, Thiên Phủ 4 người sắc mặt biến hóa.

"Xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phàm không hiểu, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được bốn phía khẩn trương tức giận.

"Tất cả mọi người chú ý, có nhiệm vụ khẩn cấp, tất cả mọi người Chiến điện quảng trường tập hợp." Một đạo lôi âm ở thương khung nổ tung.

Chỉ một thoáng, bốn phía vô số tu sĩ nhao nhao đạp không mà lên, hoàn toàn không quan tâm Hoang thành cấm bay quy tắc, cùng nhau hướng về một phương hướng kích xạ đi.

"Đi mau!" Thiên Phủ lấy lại tinh thần, cấp tốc đạp không mà lên..