Chương 4424: Ta là rất nghiêm túc!

Chương 4424: Ta là rất nghiêm túc!

Chỉ chốc lát sau, thứ ba mươi lăm tiểu đội xuất hiện ở rộng lớn Chiến điện quảng trường.

Bọn họ đuổi tới thời khắc, quảng trường phía trên đã tụ tập mấy trăm người, tất cả đều sốt ruột mà hưng phấn hướng về Chiến điện phương hướng.

Tiêu Phàm vẻ mặt hồ nghi, bên cạnh Khương Huyền Ngọc giải thích nói: "Mỗi khi Hoang chuông gõ vang, tất nhiên có chuyện khẩn cấp, vừa rồi ta nghe Hoang chuông vang lần thứ năm, tám chín phần mười là xuất hiện mới bí cảnh."

"Bí cảnh?" Tiêu Phàm có chút ý muốn.

"Có người nói, Biên Hoang đã từng đã xảy ra kinh thiên chiến dịch, vô số cường giả táng thân trong tinh hà, mặc dù cửu thiên thập địa cùng Ma tộc tu sĩ dò xét vô số tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ có không ít bí cảnh chưa từng phát hiện." Khương Huyền Ngọc lại giải thích nói.

"Cái gọi là bí cảnh, có thể là cường giả táng địa, cũng có khả năng là một mảnh cổ chiến trường." Ảnh Hầu xen vào một câu miệng.

Tiêu Phàm hoảng hốt, điểm này, không cần bọn họ nói, hắn cũng minh bạch.

Thái cổ thời kỳ, Thái Cổ thần giới vỡ nát, sáng tạo ra Biên Hoang, nơi này xác thực táng lấy vô số cường giả, trong đó không thiếu tuyệt thế thánh tổ, thậm chí vô thượng thánh tổ.

Đối với một đám Pháp Tôn cảnh mà nói, chỉ cần là Thánh Tổ cảnh bí cảnh, đều là cơ duyên cực lớn.

Mà cơ duyên, là đại biểu cho thu hoạch, đây cũng là ở đây tu sĩ như thế mong đợi nguyên nhân.

~~~ lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trên quảng trường không, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, cái này lại còn là một cái người quen.

"Quân Bách Nhẫn?" Tiêu Phàm có chút ý muốn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, lần trước Biên Hoang lão nhân để Quân Bách Nhẫn buông xuống thần các chi chủ vị trí, nhường hắn đến Biên Hoang, bằng không mà nói, Quân Bách Nhẫn góc cạnh liền bị mòn hết.

"Yên lặng!" Quân Bách Nhẫn lôi âm vang vọng tứ phương, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Quân Bách Nhẫn sắc mặt hờ hững, ngữ khí băng lãnh: "Triệu tập các ngươi tới đây, là bởi vì Quang Vẫn tinh vực xuất hiện một mảnh cổ chiến trường, Quang Vẫn tinh vực, cho tới nay đều là Biên Hoang địa bàn.

Nhưng lúc này đây, bí cảnh dị tượng rất là dễ thấy, Ma tộc cũng cảm ứng được cổ chiến trường xuất thế, nhiệm vụ của các ngươi là, ngăn cản Ma tộc tiến vào Quang Vẫn tinh vực, cầm xuống cổ chiến trường."

Đám người nín thở ngưng thần nghe, vốn cho là chỉ là phổ thông bí cảnh đám người, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Nếu như chỉ là một cái bình thường bí cảnh, bọn họ đi vào dò xét, hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức sự tình.

Thế nhưng là, cùng Ma tộc chiến đấu, hơn nữa còn là loại này tranh đoạt bí cảnh chiến đấu, nhưng là sẽ chết rất nhiều người a.

"Nhiệm vụ lần này cấp bậc, định là tứ tinh, thành công chiếm cứ cổ chiến trường, đại biểu nhiệm vụ thành công, mỗi người có thể thu hoạch được 200 vạn quân công." Quân Bách Nhẫn tiếp tục nói.

Đám người nghe được 200 vạn quân công, con ngươi lập tức có chút tỏa sáng.

Phải biết, tấn thăng tứ tinh sát lục giả, cũng chỉ muốn 200 vạn quân công a.

Vạn nhất nếu là nhặt được một bộ Thiên Tôn thi thể, liền có thể tấn thăng tứ tinh.

Có người có lẽ cho rằng, tấn cấp tứ tinh ngược lại sẽ lãng phí 200 vạn quân công, còn không bằng dùng những cái này quân công tới mua tài nguyên tu luyện đây.

Sự thật bằng không thì, bởi vì quân công tấn thăng, hàng năm có thể lãnh lấy bổng lộc càng nhiều.

Biên Hoang nhưng không có Thiên Hoang như vậy tài nguyên phong phú, nơi này tài nguyên, đều phải dựa vào chính mình mệnh đi liều.

Đương nhiên, nhiều như vậy công trận nhiệm vụ, đồng thời cũng là cực kỳ nguy hiểm.

"Tốt rồi, thời gian cấp bách, tất cả mọi người lập tức chạy tới Truyền Tống điện, chúc mọi người chiến thắng trở về!" Quân Bách Nhẫn quát khẽ nói.

Chỉ một thoáng, một đám tu sĩ nhao nhao hướng Truyền Tống điện chạy tới.

"Nếu như chúng ta không đi sẽ làm sao?" Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

"Sẽ bị khu trục, đuổi ra Hoang thành, để cho ở Biên Hoang chiến trường tự sinh tự diệt." Thiên Phủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không quá nguyện ý tham gia loại nhiệm vụ này, thế nhưng là, nhiệm vụ này chính là khẩn cấp, cũng thì tương đương với cưỡng chế nhiệm vụ, người ở chỗ này không thể không tham gia.

Nếu là mỗi người đều có thể tự nguyện lựa chọn, đợi đến triệu tập nhiều người như vậy, Ma tộc đều có thể đã cầm xuống cổ chiến trường.

"Thật đúng là bá đạo a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, những người khác đi chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần ở Hoang thành Chiến điện thành viên, đều phải tham dự." Thiên Phủ cũng có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hắn thực sự không nghĩ tham gia loại này nhàm chán chiến đấu, dù sao đối thủ thực lực quá yếu.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, muốn tham dự tầng thứ cao hơn chiến đấu, cần hắn tinh cấp cao hơn.

~~~ hiện tại quân công của hắn đã đầy đủ tấn thăng tứ tinh, chỉ cần chém giết một cái Thiên Tôn cảnh ma tôn, hắn liền có thể tiếp tục tấn cấp.

Không bao lâu, mọi người đi tới Truyền Tống điện, từng nhóm bước vào truyền tống trận.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một chòm sao xa lạ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số quang mang chớp tránh tinh thần lơ lửng ở tinh vực, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

Mà có địa phương, thì là đen như mực, dường như có thể thôn phệ tất cả, ngay cả ánh sáng dây cũng đào thoát không xong.

"Nơi này chính là Quang Vẫn tinh vực." Thiên Phủ giải thích một câu, "Chúng ta trước đó tới qua một lần, đội kia viên chính là chết ở chỗ này, bị 1 cái cửu tinh ma tôn giết chết."

"Nơi này cách Hoang thành rất gần sao?" Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Rất xa, so Hắc Thủy tinh còn xa." Thiên Phủ lắc đầu, "~~~ bất quá, bởi vì nhiệm vụ khẩn cấp nguyên nhân, vì tranh thủ thời gian, tất cả mọi người trực tiếp truyền tống tới nơi này, chỉ là tốn hao đại giới lớn một chút."

"Hơn nữa nơi này cùng Hắc Thủy tinh khác biệt, Quang Vẫn tinh vực xem như Hoang thành địa bàn, hàng năm có bán bộ thánh tổ cảnh hoặc là tuyệt thế Thiên Tôn cường giả đóng giữ." Khương Huyền Ngọc lại bổ sung một câu.

"Nói cách khác, lần này đại chiến, khả năng có tuyệt thế Thiên Tôn, hoặc là bán bộ thánh tổ xuất thủ?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Chẳng biết tại sao, hắn vậy mà mười điểm chờ mong.

Cùng một đám Pháp Tôn cảnh chiến đấu, thực sự thật không có thú.

Hắn là cần tôi luyện, có thể cũng không cần cùng một đám Pháp Tôn cảnh tôi luyện, mà là tuyệt thế Thiên Tôn, thậm chí bất diệt thánh tổ.

"Tám chín phần mười, cho nên rất nhiều người cũng không nguyện ý tham gia nhiệm vụ này, đương nhiên, cũng có một chút ưa thích kích thích người, sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, vạn nhất nếu là nhặt được một bộ Thiên Tôn cường giả thi thể đây?" Khương Huyền Ngọc nhếch miệng cười một tiếng.

Tiêu Phàm sắc mặt cổ quái, chẳng lẽ còn có thể nhặt được Thiên Tôn cường giả thi thể sao?

"Kiếm huynh đệ, loại chuyện này thật vẫn phát sinh qua, hơn nữa không chỉ một hai lần, nhất là loại kia đại loạn chiến." Thiên Phủ đắng chát cười một tiếng.

"Cái kia có lẽ chúng ta cũng vận khí tốt, có thể nhặt được một lượng cỗ Thiên Tôn thi thể đây." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

"Cái kia vẫn là thôi đi, mạng nhỏ quan trọng." Khương Huyền Ngọc liền vội vàng lắc đầu, "Ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi."

Nói đùa cái gì, muốn nhặt được Thiên Tôn cảnh Ma tộc thi thể, làm sao cũng phải tiến vào Thiên Tôn cảnh cấp bậc chiến đấu khu vực a.

Mà loại tầng thứ này chiến đấu, cho dù là dư ba, bọn họ cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

"Người nếu như không có mộng tưởng, vậy cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?" Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói, hoàn toàn không có nửa điểm ý đùa giỡn.

Mấy người kinh ngạc hướng về Tiêu Phàm, sau nửa ngày, Khương Huyền Ngọc tài nhược yếu nói: "Kiếm huynh, ngươi đang nói đùa đúng không?"

"Ta là rất nghiêm túc." Tiêu Phàm hết sức chắc chắn nói.

"Tất cả mọi người, đi theo ta!" Không đợi Khương Huyền Ngọc mấy người phản ứng, nơi xa một đạo quát chói tai vang lên..