Chương 4425: Hỏa Viêm thiên tinh

Chương 4425: Hỏa Viêm thiên tinh

Đám người nghe được thanh âm kia, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sau đó cùng nhau hướng về nơi xa bay đi.

Thiếu Khuynh, mấy trăm người xuất hiện ở một mảnh quảng trường vị trí.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua, lần này xuất chiến, có chừng 800 người tới, đại bộ phận đều là trung phẩm Pháp Tôn, không sai biệt lắm có khoảng 100 cái thượng phẩm Pháp Tôn.

Nhưng là Thiên Tôn cảnh, lại là cực kỳ thưa thớt, vẻn vẹn chỉ có 3 cái.

Phải biết, hắn lần trước đi tới Biên Hoang, thế nhưng là liền gặp được 30 ~ 40 cái Thiên Tôn cảnh a, hơn nữa còn không phải toàn bộ.

Nhưng lần này, vậy mà chỉ 3 người, lại có thể không ngăn cản được Ma tộc đây?

"Thượng phẩm Pháp Tôn cảnh chiến đội ra khỏi hàng." Quảng trường phía trước, một cái hắc bào lão giả nhạt quát.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, sắc mặt cổ quái, cái này rốt cuộc lại là một cái người quen.

Hơn nữa, vẫn là hắn mới chỉ thấy Thiên Hoang 2 cái Thiên Tôn một trong.

1 người là Quân Bách Nhẫn, mà đổi thành 1 người, thì là Minh tôn.

Người trước mắt, chính là Minh tôn!

Chỉ một thoáng, 100 thượng phẩm Pháp Tôn đứng dậy, cộng lại không sai biệt lắm có chừng 20 chi đội ngũ.

"Trung phẩm Pháp Tôn chiến đội ra khỏi hàng." Minh tôn lại nói.

Hơn 500 cái trung phẩm Pháp Tôn đi ra ngoài, Tiêu Phàm do dự một chút, cũng đi theo Thiên Phủ bọn họ đi lên trước.

"Kiếm huynh đệ, ngươi là trung phẩm Pháp Tôn?" Khương Huyền Ngọc vẻ mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm, bí mật truyền âm nói.

"Ta vừa mới đột phá trung phẩm Pháp Tôn." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Khương Huyền Ngọc bĩu môi, tin ngươi cái quỷ.

Đương nhiên, hắn tự nhiên sẽ không nói ra đâu, có Tiêu Phàm ở, bọn hắn an nguy ngược lại là nhiều hơn một tầng bảo hộ.

Cũng đúng lúc này, Minh tôn lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo quang mang vẩy ra, trong nháy mắt bao phủ năm nhánh thượng phẩm Pháp Tôn đội ngũ, 20 nhánh trung phẩm Pháp Tôn đội ngũ, cùng 15 nhánh hạ phẩm Pháp Tôn đội ngũ.

"Các ngươi cùng bản tôn đi." Minh tôn không nói hai lời, lấy ra một chiếc thần chu, liền bước lên.

Đám người tự nhiên không dám vi phạm Thiên Tôn cảnh mệnh lệnh, nhao nhao đạp vào thần chu.

Những người còn lại, cũng bị mặt khác 3 cái Thiên Tôn cảnh mang đi, tất cả đều bước lên mặt khác ba chiếc thần chu.

Ngay sau đó, bốn chiếc thần chu hóa thành một đạo lợi mang, xuất vào thần chu chỗ sâu.

"~~~ chúng ta đây là đi đâu?" Có người không hiểu hỏi, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

"~~~ chúng ta mục đích, là tiến về Hỏa Viêm thiên tinh, ngăn cản Ma tộc tiến vào Quang Vẫn tinh vực, thành công, Hoang thành cho chúng ta khánh công." Minh tôn thanh âm vang lên lần nữa, "~~~ bất quá bản tôn chuyện xấu nói trước, tất cả mọi người cần phải nghe theo mệnh lệnh, tự tiện hành động người, sau đó trục xuất Biên Hoang."

Đám người cúi đầu, bầu không khí ngưng kết tới cực điểm.

"Nơi đây cổ chiến trường dị tượng kinh thiên, Ma tộc nhất định sẽ điều động đại lượng cường giả tới đây, chúng ta những người này nhiệm vụ là hết sức giữ vững Hỏa Viêm thiên tinh cái phòng tuyến này, không thả một cái Ma tộc tiến đến." Minh tôn thanh âm rất lạnh, thái độ cũng cực kỳ cường thế.

Hắn sắc bén ánh mắt đảo qua toàn trường, lại ngữ trọng tâm trường nói: "Nhiệm vụ lần này rất nặng, không chỉ có chúng ta, mặt khác ba chi đội ngũ nhiệm vụ cũng không dưới tại chúng ta, hiện tại các ngươi có vấn đề gì, có thể hỏi."

"Vạn nhất Ma tộc đều từ chúng ta nơi này tiến đến đây?" Có một cái hạ phẩm Pháp Tôn cảnh nam tử lo lắng hỏi.

"Theo chúng ta nhận được tình báo, lần này Ma tộc tổng cộng chia làm 4 đầu lộ tuyến tiến công, bọn họ cũng sẽ không đem một quả trứng gà đặt ở trong giỏ xách." Minh tôn trầm giọng nói.

"Vạn nhất đây?" Người kia không cam tâm.

"Không có vạn nhất, chẳng lẽ liền Tình Báo điện đều không tin sao?" Minh tôn lạnh rên một tiếng.

Tiêu Phàm trong lòng khinh thường, vậy cũng chưa hẳn.

"~~~ chúng ta lần này phải đối phó Ma tộc có chừng bao nhiêu?" Lại có một nữ tử hỏi.

Minh tôn trầm ngâm chốc lát, nói: "Theo bản tôn nhận được tin tức, từ Hỏa Viêm thiên tinh tấn công Ma tộc, đại khái khoảng bốn trăm người, hơn nữa có 2 cái Thiên Tôn cảnh."

"Nhưng chúng ta chỉ có ngài một cái Thiên Tôn cảnh a." Nữ tử biến sắc, những người khác sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì.

Nói đùa cái gì, 200 đối 400, đó căn bản không có gì phần thắng a, huống chi đối phương còn có 2 cái Thiên Tôn cảnh.

"Cho nên chúng ta nhiệm vụ rất nặng." Minh tôn nhíu mày, "Đương nhiên, các ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta không phải muốn giết chết bọn hắn, chỉ cần ngăn cản bọn họ tiến vào Quang Vẫn tinh vực mà thôi."

Đám người trầm mặc không nói, 200 chống đối Ma tộc 400, có thể không lo lắng sao?

Nhưng bọn họ cũng biết, bọn họ những người này căn bản không có lựa chọn gì.

200 người này, có thể sống sót lại có thể có bao nhiêu?

~~~ nguyên bản còn có chút mong đợi tu sĩ, trong lòng cũng lộ ra tuyệt vọng.

Nếu như chỉ là cùng Ma tộc ở cổ chiến trường chém giết, vậy còn tốt một chút, dù sao ít nhiều có hi vọng từ cổ chiến trường thu hoạch được tương ứng chỗ tốt.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại muốn ở Quang Vẫn tinh vực ngăn giết Ma tộc, chết như vậy coi như chết vô ích.

Mặc dù hoàn thành nhiệm vụ, có thể có 200 vạn quân công, có thể không sống nổi đây?

"Tất nhiên không có vấn đề, hiện ở tất cả mọi người nghỉ ngơi, 3 ngày sau bản tôn thông báo tiếp các ngươi." Minh tôn để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Tất cả mọi người yên tĩnh không nói, chỉ có thể ngồi ở nghỉ ngơi tại chỗ.

Có thể sống sót hay không, bọn họ đều không biết, nhưng là, hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là đem trạng thái điều tiết đến tốt nhất.

"Nha, khẳng định lại là Hoang điện đám kia tôn tử làm chuyện tốt, bọn họ muốn nuốt một mình chỗ tốt, lại làm cho chúng ta ở trong này liều sống liều chết." Khương Huyền Ngọc hùng hùng hổ hổ.

Đương nhiên, hắn cũng không dám trắng trợn mắng ra, chỉ là cùng Tiêu Phàm mấy người truyền âm mà thôi.

"Bằng không ai cũng muốn tiến vào Hoang điện đây, Hoang điện lại không cần đánh đánh giết giết, chỉ cần há miệng, mù chỉ huy là được rồi." Ảnh Hầu đều có chút không nhìn nổi.

Băng Điệp khuôn mặt rất lạnh, Thiên Phủ cho 2 người một cái ngăn lại ánh mắt: "Không nên ở chỗ này nói, vạn nhất bị Thiên Tôn cảnh cường giả nghe trộm được, vậy thì phiền toái.

Chúng ta một lần này, nhất định phải tranh thủ sống sót, tận lực để cho mình trở nên mạnh hơn, về sau nghĩ biện pháp tiến vào Hoang điện."

Tiêu Phàm ngược lại là không thế nào quan tâm, thu hoạch tài nguyên đã cũng không phải là hắn nghĩ muốn, hắn bây giờ muốn chính là, chính là tôi luyện.

Nói thật, hắn còn ngại đối phương Thiên Tôn cảnh quá ít đây.

3 ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, đám người bị Minh tôn từ trong nhập định đánh thức.

Khi bọn hắn lần nữa mở hai mắt ra thời khắc, một khỏa tinh cầu màu đỏ rực xuất hiện ở đám người dưới chân, nóng bỏng nhiệt độ để Pháp Tôn cảnh đều có chút khó có thể chịu đựng.

Trái lại tứ phương, đen kịt một màu, dường như cái này ngôi sao hỏa diễm, chính là thiên địa duy nhất.

Bất quá, trong đó một cái phương hướng, lại là có mấy khỏa hơi yếu tinh thần, dường như tạo thành thông hướng cái này ngôi sao lối đi duy nhất.

"Ma tộc muốn từ phương hướng này tiến vào Quang Vẫn tinh vực, nơi này là con đường duy nhất, chúng ta tiếp xuống hẳn là ở trong này chặn giết Ma tộc." Thiên Phủ trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Làm một cái đội trưởng, hắn đối đủ loại tinh vực cùng hiểm địa, đều hết sức lý giải.

Quả nhiên, Minh tôn hạ lệnh, để đám người ẩn núp ở trong Hỏa Viêm thiên tinh, chuẩn bị ngăn giết Ma tộc.

Tiêu Phàm bọn hắn vận khí không hề tốt đẹp gì, trực tiếp bị phân công ở tuyến đầu.

Một khi Ma tộc tiến vào, bọn họ tất nhiên sẽ bị nhóm đầu tiên cử đi chiến trường.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, chờ đợi Ma tộc đến..