Chương 4426: Chiến khởi

Chương 4426: Chiến khởi

Thời gian một hơi một hơi xói mòn, đám người nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Thời khắc thế này, không khẩn trương đó là không có khả năng.

"Nãi nãi, rất lâu không sốt sắng như vậy, dù cho lần trước ở Hắc Thủy tinh bị Ma tộc mai phục, cũng không có như vậy sợ hãi." Khương Huyền Ngọc thấp giọng giận mắng, làm dịu khẩn trương trong lòng.

"~~~ cái kia Minh tôn càng không phải thứ tốt, vậy mà để chúng ta mấy cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh dẫn đầu chiến, dẫn đầu chiến không phải là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh sao?" Ảnh Hầu cũng có chút khẩn trương.

"Hắn an bài xác thực không hợp lý, chúng ta những cái này trung phẩm Pháp Tôn cảnh, coi như đánh lén, cũng không thể cho đối phương tạo thành trọng thương trí mạng." Băng Điệp con ngươi u lãnh.

"Đây chính là chúng ta mệnh." Thiên Phủ thật sâu thở dài.

"Mệnh? Ta cũng không tin cái gì mệnh." Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, sau đó lấy ra mấy viên thuốc ném cho 4 người: "Những đan dược này, các ngươi cầm, thời điểm then chốt giữ lại bảo mệnh."

"Cửu tinh thánh nguyên long đan, còn có chân hồn thánh đan?" Khương Huyền Ngọc hít một hơi lạnh.

Thiên Phủ, Ảnh Hầu cùng Băng Điệp cũng cực kỳ không bình tĩnh, bọn họ làm sao không biết cái này tám viên đan dược giá trị đây.

Phải biết, một khỏa cửu tinh thánh nguyên long đan, đi Đan điện cùng Bảo điện đổi, cũng phải cần 9 vạn quân công a.

Mà chân hồn thánh đan, càng là cần 18 vạn quân công.

Tiêu Phàm liền cái này tám khỏa đan dược, cộng lại thế nhưng là 108 vạn quân công.

"~~~ cái này quá quý trọng, chúng ta không thể nhận." Thiên Phủ vội vàng trì hoãn.

"Quý giá sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Khương Huyền Ngọc ngay sau đó đem Bảo điện một chút thuốc tầm thường giá trị cùng Tiêu Phàm giải thích một lần, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên: "Ngươi ý tứ là, thứ này có thể đổi quân công?"

"Đương nhiên, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, liền cái này cửu tinh thánh nguyên long đan, Đan điện những cái kia hỗn trướng, cho hai người bọn hắn phần tài liệu luyện chế, còn phải thu lấy 2 vạn tiền luyện đan." Khương Huyền Ngọc khẳng định nói.

"Các ngươi nói, nếu như ta luyện chế, đánh cái giảm còn 80% có hay không thị trường?" Tiêu Phàm cười cười.

Mấy người vừa bắt đầu còn không có hiểu rõ Tiêu Phàm ý tứ, vẫn là Ảnh Hầu trước tiên kịp phản ứng: "Ngươi còn biết luyện đan?"

"Biết chun chút, những đan dược này, chính là ta luyện chế." Tiêu Phàm gật đầu một cái, mười điểm khiêm tốn nói.

Mấy người khóe miệng giật một cái, ngươi nha có thể luyện chế cửu tinh thánh nguyên long đan, đây vẫn chỉ là biết chun chút sao?

Phải biết, phóng nhãn toàn bộ Đan điện, có thể luyện chế cửu tinh thánh nguyên long đan, cũng không có mấy người a.

"Những đan dược này, các ngươi thu cất đi, nghe các ngươi ý tứ, là có chút quý giá." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, "~~~ bất quá, lại làm sao quý giá, cũng không có mệnh quý giá."

"Đan dược ta nhận, quay đầu ta đem quân công chuyển cho ngươi." Thiên Phủ suy nghĩ một chút nói.

Mấy người cũng gật gật đầu, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cũng không phải hắn không nỡ cái này mấy viên thuốc, mà là hắn cảm thấy, người cuối cùng còn phải dựa vào chính mình.

Hắn ở thứ ba mươi lăm tiểu đội chưa chắc có thể đợi thời gian rất lâu, luôn có rời đi 1 ngày, Thiên Phủ bọn họ muốn đi càng xa, liền không thể tổng dựa vào bản thân.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là nghĩ đến càng nhiều, quay đầu có thời gian, có phải hay không có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút quân công đây?

Sớm chút đem quân công của mình nâng lên, đến lúc đó cũng tốt tham gia cao cấp hơn nhiệm vụ a.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, thiên khung mãnh liệt rung rung đến mấy lần, Thiên Phủ mấy người sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chặp không trung.

"Đến?" Tiêu Phàm kinh ngạc, những cái này Ma tộc, không nên lặng yên không tiếng động tới sao?

Làm sao như thế hung hăng bá đạo?

Ở trong tầm mắt của mọi người, 2 cái hắc điểm càng lúc càng lớn, không bao lâu liền xuất hiện hai chiếc to lớn thần chu.

Mà ở thần chu phía trên, lại là đứng đấy rậm rạp chằng chịt bóng người.

"Ta . . . Ngày!" Khương Huyền Ngọc trực tiếp tuôn ra nói tục, "Hắn đây nha đâu chỉ 400 người, hơn ngàn đều có a?"

"Lại là tình báo sai lầm?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Tình báo này điện có vẻ như cũng quá không đáng tin cậy a?

"Tình Báo điện là đớp cứt sao?" Thiên Phủ cũng không nhịn được nổi giận mắng.

200 người đối chiến 400 người, có lẽ còn có thể tranh tài một hồi, coi như không địch lại, nhưng ít ra cũng có thể dây dưa một đoạn thời gian.

Chỉ cần Hoang điện người đem cổ chiến trường quét sạch một lần, bọn họ cũng liền có thể kết thúc chiến đấu.

Nhưng trước mắt, đến dĩ nhiên là hơn ngàn Ma tộc, cái này khiến bọn họ đánh như thế nào?

Mấy người kém chút nhịn không được xoay người bỏ chạy.

~~~ nhưng mà lúc này, đột nhiên một đạo hắc mang từ Hỏa Viêm thiên tinh bên trên phóng lên tận trời, khí tức kinh khủng quét sạch Thiên Vũ.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, trong đó một chiếc thần chu trực tiếp nổ tung.

"Cmn!" Khương Huyền Ngọc trợn to hai mắt, hoàn toàn thấy choáng mắt.

"Đó là Minh tôn?" Thiên Phủ ánh mắt sáng quắc, trong mắt đều là vẻ sùng bái.

Tiêu Phàm cũng có chút ý muốn, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Minh tôn lúc này lại còn dám động thủ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm có chút lau mắt mà nhìn, phải biết, hắn vừa rồi thế nhưng là cảm ứng một phen, Ma tộc căn bản không chỉ 2 cái Thiên Tôn, mà là 4 cái a.

Không biết Minh tôn là thật hung hãn không sợ chết, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, Minh tôn lựa chọn đúng là đúng, đánh lén phía dưới, Ma tộc một phương một chiếc thần chu phía trên, chí ít chết hơn trăm người.

Thiên Tôn cảnh toàn lực nhất kích phía dưới, trừ bỏ số ít thượng phẩm Pháp Tôn cảnh có thể ngăn trở, trung phẩm Pháp Tôn cùng hạ phẩm Pháp Tôn, cơ hội chỉ có bị miểu sát phần.

Đương nhiên, đối phương 2 cái Thiên Tôn cảnh cũng phản ứng kịp thời, bảo vệ phần lớn người, năm sáu trăm người, vẻn vẹn chết 100 người mà thôi.

"Hỗn trướng!" Một tiếng quát như sấm cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ của bọn hắn, lại là hai đạo lưu quang bỗng nhiên từ trong hư vô giết ra, hung thần ác sát nhào về phía Minh tôn.

"Giết!" Minh tôn một tiếng quát như sấm, khí thế hung hăng thẳng hướng 2 cái kia Thiên Tôn cảnh Ma tộc.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bọn họ đạp không mà lên, nhao nhao tấn công về phía chiếc kia nổ tung thần chu vị trí.

Chiếc kia thần chu phía trên hai vị Thiên Tôn cảnh đã rời đi, còn dư lại đều là một đám thượng phẩm Pháp Tôn cảnh phía dưới tu vi.

Dù vậy, tất cả mọi người ôm thấy chết không sờn ý nghĩ.

Dù sao hai phe chênh lệch quá xa, cho dù một chiếc khác thần chu phía trên Ma tộc không nhúc nhích, bọn họ phải đối mặt cũng có khoảng 400 người.

Mà bọn họ mai phục ở chỗ này, vẻn vẹn 20 chi đội ngũ mà thôi, cũng chính là 100 người.

"Mọi người tốt sinh bảo vệ mình." Thiên Phủ cho mọi người truyền âm, dẫn đầu xông vào trong Ma Tộc.

Khương Huyền Ngọc, Ảnh Hầu cùng Băng Điệp theo sát phía sau, tất cả đều bạo phát ra toàn lực, thời khắc thế này, căn bản chính là ngươi chết ta vong, không cần thiết giữ lại thực lực gì.

Tiêu Phàm lấy ra một thanh trường kiếm, đại sát tứ phương, vô luận là bát tinh ma tôn, vẫn là cửu tinh ma tôn, trong tay hắn nhất định chính là cắt cỏ thái thịt một dạng.

Bất quá, hắn tròng mắt lại là thời khắc nhìn chăm chú lên một chiếc khác thần chu, nhường hắn kinh ngạc là, chiếc này thần chu phía trên người, vẫn không có tính toán ra tay.

"Là sợ bị mai phục sao?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, "Nếu như chỉ có những người này, cái kia còn có chút cơ hội."

Bọn họ cái này trong một trăm người, thế nhưng là có 25 cái thượng phẩm Pháp Tôn, điểm này, là không kém gì trước mắt cái này mấy trăm Ma tộc.

"Minh tôn, ngươi thật đúng là tự tìm cái chết, chỉ ít người như vậy, liền muốn ngăn ta thánh tộc?" Cùng Minh tôn đại chiến Ma tộc Thiên Tôn nhìn thấy Hoang thành thật lâu không người trợ giúp, lập tức cười lạnh.

"Không thử một chút nhìn làm sao biết đây?" Minh tôn nhe răng, trong lòng lại là thầm mắng không thôi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Ma tộc hai đường đội ngũ vậy mà liên hợp lại cùng nhau.

Giờ phút này, hắn chỉ có thể khẩn cấp hi vọng, những người khác có thể mau chóng chạy tới bên này..