Chương 4427: Phục chế

Chương 4427: Phục chế

Mấy trăm người chiến đấu kịch liệt cùng một chỗ, tràng diện mười điểm cuồng bạo.

Nhất là Minh tôn cùng 2 cái Thiên Tôn cảnh ma tôn chiến trường, càng là thiên băng địa liệt, hắc ám đều bị kinh khủng lực lượng xé mở.

"~~~ chúng ta cản bọn họ lại, các ngươi tiếp tục đi tới!" Trong đó một cái Thiên Tôn cảnh gầm thét một tiếng, một chưởng hung hăng hướng về Minh tôn giận đập mà xuống.

Một chiếc kia không bị tập kích thần chu bên trên hai vị Thiên Tôn cảnh nghe vậy, gật đầu một cái, mệnh lệnh thuộc hạ thao túng thần chu tiếp tục tiến lên.

"Chạy đi đâu!" Minh tôn gầm thét, toàn lực tung bay vây giết hắn 2 cái Thiên Tôn cảnh cường giả.

Nếu như những người này từ Hỏa Viêm thiên tinh rời đi, coi như đại biểu cho bọn hắn nhiệm vụ thất bại a.

Nhiệm vụ thất bại có lẽ cũng không cái gì, nhưng mấu chốt là, tiến vào cổ chiến trường người, tu vi cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Bọn họ 4 cái này Thiên Tôn cảnh, đã cơ hồ là Biên Hoang hiện tại có thể lấy ra lực lượng mạnh nhất.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Ma tộc sẽ chia ra tử lộ tiến vào Quang Vẫn tinh vực, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn họ cũng chỉ là chia binh hai đường.

Mỗi một đường đều có 1000 người, đối chiến hai người bọn họ khoảng trăm người, cái này căn bản là nghiền ép a.

"Tất nhiên ngươi muốn ngăn lấy bản tôn, vậy trước tiên giết các ngươi những người này a." Chiếc kia thần chu bên trên một cái hắc giáp thiên tôn cảnh cường giả thấy thế, để thần chu ngừng lại.

Cùng lúc đó, hắn cùng một cái khác Thiên Tôn cảnh cường giả từ thần chu bên trên lướt xuống, lao thẳng tới Minh tôn.

Giết

Cũng đúng lúc này, Hỏa Viêm thiên tinh một đầu khác, lại có hơn trăm người giết ra, đây đều là Minh tôn mang tới người, hơn nữa cơ bản cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh phía dưới tu vi mà thôi.

"100 trung phẩm Pháp Tôn? ~~~ cái này liền là ngươi chuẩn bị ở sau?" Hắc giáp thiên tôn thấy thế, kém chút không cười ra tiếng.

Gần 200 cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh phía dưới người, liền muốn ngăn cản bọn họ tứ đại thiên tôn, hơn ngàn Pháp Tôn cảnh bước chân?

Nhất định chính là khôi hài!

Cứ như vậy chuẩn bị ở sau, còn không bằng từ bỏ, đến cũng là chịu chết.

Minh tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, chỉ có thể chiến càng thêm điên cuồng.

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, tình báo sai lầm thì cũng thôi đi, Minh tôn chiến lược của bọn hắn cũng hoàn toàn sai lầm.

Hiện tại loại này tình huống, những người này chưa hẳn có bao nhiêu người có thể đủ còn sống rời đi.

"Tinh tôn, Kỳ tôn, hai người các ngươi giết sạch bọn họ, người này, do chúng ta làm thịt." Hắc giáp Pháp Tôn cực kỳ ngang ngược nói.

~~~ trước đó cùng Minh tôn chiến đấu 2 cái Thiên Tôn cảnh nghe vậy, lập tức quay người đánh về phía phía dưới chiến trường.

Nơi đó, chính là Tiêu Phàm bọn họ vị trí chiến trường.

~~~ nguyên bản tất cả mọi người lộ ra tử chí, chiến cực kỳ điên cuồng, mặc dù chết không ít, nhưng là trong thời gian ngắn vậy mà không có rơi vào hạ phong.

Nhưng hiện tại, lại có 2 cái Thiên Tôn cảnh xuất thủ, bộ này còn thế nào đánh?

"Một đám rác rưởi, đều chết cho ta a." Trong đó một cái quanh thân quang mang thiểm thước Ma tộc Thiên Tôn lạnh rên một tiếng, lấy tay vung lên, vô số lưu quang hóa thành mũi tên gào thét mà xuống.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như một trận mưa sao băng, sáng loá, sáng chói lộng lẫy.

Bị tập trung mấy cái Biên Hoang tu sĩ lộ ra tuyệt vọng, đây chính là Thiên Tôn cảnh một đòn a, như thế nào bọn họ có thể ngăn cản?

Cái này căn bản là một trường giết chóc.

Ở nơi này lưu tinh mũi tên phía dưới, mười mấy Biên Hoang tu sĩ chết thảm, hư không xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, cực kỳ kinh khủng.

Ma tộc tu sĩ thấy thế, nhao nhao hướng phía sau rút lui, có Thiên Tôn cảnh xuất thủ, nơi này căn bản đối với bọn họ phần.

Mà Biên Hoang tu sĩ lại là thất kinh, đối mặt Thiên Tôn cảnh, bọn họ tình nguyện cùng gấp mấy lần Pháp Tôn cảnh chiến đấu, chí ít cái kia còn có một tia hi vọng.

Nhưng hiện tại, 2 cái Thiên Tôn cảnh xuất thủ, bọn họ kết cục đã định trước.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ?" Khương Huyền Ngọc sắc mặt băng lãnh, nắm trường kiếm tay đều có chút run rẩy.

Loại này tuyệt vọng, hoàn toàn không có nửa điểm phần thắng chiến đấu, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

"Đi, tiến vào vòng xoáy bên trong." Không đợi Thiên Phủ mở miệng, Tiêu Phàm lại là quyết định thật nhanh, vọt thẳng vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Tại bên ngoài, chỉ có thể trở thành Thiên Tôn cảnh bia sống.

Chỉ có cái kia hư vô vòng xoáy, mới có cơ hội sống sót.

Đương nhiên, đây chỉ là châm đối với những người khác mà thôi, đối với hắn Tiêu Phàm mà nói, tối đa chỉ có thể xem như một trò chơi mà thôi.

Hắn là có đủ thực lực giết chết những cái này Ma tộc, nhưng là, hắn không muốn bại lộ bản thân thực lực.

Không phải Tiêu Phàm ích kỷ, thấy chết không cứu.

Nếu như những người trước mắt này đều là Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự xuất thủ.

Nhưng Biên Hoang người, nói đến cùng, bọn họ vẫn như cũ thuộc về Thiên Hoang.

Cái chết của bọn hắn, là Biên Hoang bản thân phải gánh vác trách nhiệm, không tới phiên Tiêu Phàm.

Huống hồ, Hoang thành Tình Báo điện tình báo phạm sai lầm, chiến lược phạm sai lầm, bọn họ cần vì chính mình hành vi tỉnh lại.

Thiên Phủ 4 người mặc dù biết rõ vòng xoáy bên trong càng thêm khủng bố, nhưng vẫn là trước tiên lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

Không chỉ có bọn họ, mặt khác không ít Biên Hoang tu sĩ cũng xông vào vòng xoáy bên trong, hơn nữa toàn lực ngăn cản hư vô vòng xoáy khôi phục.

"Muốn mượn hư vô vòng xoáy đào tẩu sao?" Toàn thân tinh quang nở rộ Tinh tôn nhìn thấy một màn này, âm thầm lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Một đám lão thử, cho rằng đào hang liền có thể đào tẩu sao?

Hô

Tinh tôn thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất, vọt thẳng vào hư vô vòng xoáy.

Ở vòng xoáy bên ngoài, hắn cũng thấy không rõ hư vô vòng xoáy bên trong tình huống, muốn giết người, không có đơn giản như vậy.

Chỉ cần đi vào vòng xoáy bên trong, cái kia đối phó một số người này, thì càng dễ dàng.

"Chết đi!" Tinh tôn vừa mới xuất hiện ở vòng xoáy bên trong, một đường mạnh mẽ đâm tới, 10 ~ 20 cái Pháp Tôn cảnh bị hắn trực tiếp đụng nát, liền cặn bã đều không còn lại.

"Thật mạnh." Thiên Phủ vẻ mặt kinh hãi hướng về cách đó không xa Tinh tôn.

Loại này thực lực, ứng phó Pháp Tôn cảnh tu sĩ, hoàn toàn là ngược sát a.

Dù sao, cũng không phải là mỗi cái Pháp Tôn cảnh đều có thể vượt cấp chiến đấu, nhất là giống Tiêu Phàm loại này biến thái, càng là hiếm thấy trên đời.

Mà lúc này, Tinh tôn đã cấp tốc hướng về bọn họ vọt tới, Thiên Phủ 4 người đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

"Ngược lại là tự biết mình." Tinh tôn nhìn thấy Thiên Phủ 4 người đã bỏ đi, nhe răng cười một tiếng, bất quá hoàn toàn không có nửa điểm buông tha bọn họ ý tứ.

Nhưng mà một khắc sau, hắn không khỏi giận tím mặt.

Bởi vì có một con kiến hôi, vậy mà chủ động hướng về hắn giết tới đây.

"Kiếm huynh đệ!" Khương Huyền Ngọc cảm giác bên người một trận gió thổi qua, lần nữa mở hai mắt ra, vừa lúc nhìn thấy Tiêu Phàm cầm kiếm thẳng hướng Tinh tôn một màn.

Thiên Phủ mấy người cũng đồng thời mở hai mắt ra, không khỏi kinh hãi.

Mặc kệ Tiêu Phàm thực lực làm sao, riêng là phần này dũng khí, liền đã để bọn hắn kính sợ.

Đột nhiên, Ảnh Hầu ánh mắt sáng lên, Tiêu Phàm có thể nhẹ nhõm nghiền ép thượng phẩm Pháp Tôn, vạn nhất hắn là Thiên Tôn cảnh đây?

Chỉ là sau một khắc, hư không bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, đâm đến bọn họ bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã xuất hiện ở quang vũ bên trong, bàn tay hóa trảo, trực tiếp bấm Tinh tôn cổ.

"Ngươi?" Tinh tôn con ngươi kịch liệt co vào, kinh hãi nhìn trước mắt cái này gầy yếu nam tử.

Hắn nhưng là Thiên Tôn cảnh a, nhưng tại trước mặt người này, thậm chí ngay cả mảy may sức hoàn thủ đều không có?

Nếu như không phải thật sự thiết cảm nhận được khí tức tử vong, hắn còn tưởng rằng đây là giả.

"Ngươi giả heo ăn thịt hổ?" Mấy tức về sau, Tinh tôn trong miệng mới biệt xuất một câu.

"Ngươi tính là gì lão hổ, tối đa chỉ là một đầu trùng mà thôi." Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

"Phục chế!"

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong lòng khẽ quát một tiếng, tay phải dùng sức, hai đạo lưu quang bắn vào Tinh tôn con mắt, ngay sau đó trực tiếp bóp vỡ hắn nhục thể..