Chương 4428: Ta rất muốn cười

Chương 4428: Ta rất muốn cười

Tiêu Phàm thuấn sát Tinh tôn, hơn nữa ở một hơi tầm đó liền đọc lấy hắn đại bộ phân ký ức.

Nếu như không phải thời gian không đủ, Tiêu Phàm còn chuẩn bị hảo hảo điều tra một phen.

Nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, nếu như không sát tinh tôn, Biên Hoang những người này sẽ phải thật chết ở chỗ này.

Tiêu Phàm không phải máu lạnh người, tại bảo vệ bản thân tình huống phía dưới, hắn vẫn là nguyện ý giúp giúp Biên Hoang người.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, toàn bộ dung mạo trong nháy mắt phát sinh biến hóa, biến thành Tinh tôn bộ dáng.

Thậm chí, liền linh hồn khí tức đều trở nên giống như đúc.

Đây chính là Vạn Nguyên huyễn thú năng lực.

Phục chế thần thông!

Tăng thêm chủng ma chi thuật, Tiêu Phàm dễ dàng phục chế Tinh tôn tất cả.

Trong chớp mắt, bốn phía quang mang biến mất, lần nữa bộc lộ ra Tiêu Phàm hết thảy chung quanh.

"Kiếm huynh đệ." Khương Huyền Ngọc nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, hai mắt đỏ bừng, nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Đương nhiên, ở trong mắt Khương Huyền Ngọc, Tiêu Phàm đã chết, hắn muốn giết người, chỉ là Tinh tôn.

Dù cho hắn biết rõ không phải Tinh tôn đối thủ, thế nhưng không chút do dự nhào tới.

Không chỉ có hắn, Thiên Phủ, Ảnh Hầu, thậm chí nhìn thẳng đối Tiêu Phàm lạnh như băng Băng Điệp, cũng xông tới.

Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, Biên Hoang người, có lẽ phần lớn người cũng có thể hận, nhưng vẫn có một ít đáng yêu người.

Tiêu Phàm quét bốn phía một cái, phát hiện vòng xoáy bên trong còn có khoảng 100 người, những người này, tất cả đều lộ ra tuyệt vọng.

"Ai!" Tiêu Phàm nội tâm thở dài, sau một khắc, linh hồn chi lực trong nháy mắt bộc phát.

Thiên Phủ 4 người, cùng cái kia khoảng 100 cái Biên Hoang tu sĩ chỉ cảm thấy đầu chấn động, sau đó tất cả đều bất tỉnh nhân sự, nhao nhao hướng về hư vô rơi xuống đi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, vô số sáng chói chói mắt Tinh Vũ nở rộ, hóa thành lợi kiếm xuyên qua thân thể tất cả mọi người, đem bọn hắn quét ra vòng xoáy.

Hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở không trung.

"Tinh tôn, ngươi là chơi sảng khoái, không chừa chút cho ta sao?" Cách đó không xa, Kỳ tôn lộ ra vẻ áo não.

"Những người này giải quyết, tốc độ tiêu diệt cái kia Thiên Tôn cảnh, tiến về cổ chiến trường." Tinh tôn hai mắt lạnh lùng hướng về trời cao Minh tôn vị trí chiến trường.

"Vũ tôn nói, chúng ta không tiện nhúng tay a?" Kỳ tôn khẽ nhíu mày.

"Chúng ta nhiệm vụ là phụ trợ Vũ tôn không sai, có thể ở trong này lưu lại thời gian dài hơn, chúng ta tiến vào bí cảnh cơ hội thì càng nhỏ bé." Tiêu Phàm lắc đầu.

"Cũng vậy." Kỳ tôn nghĩ nghĩ, cảm thấy "Tinh tôn" nói rất có lý.

Ngay sau đó, 2 người đồng thời đạp không mà lên, đánh về phía trời cao chiến trường.

Minh tôn nguyên bản là bị 2 đại Thiên Tôn gắt gao áp chế, nhìn thấy rốt cuộc lại có 2 người nhúng tay, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Bất quá, hắn vẫn không có chạy trốn, liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Minh tôn vẫn có chút cốt khí.

Hắn dĩ nhiên khinh thường Thái Cổ thần giới, lấy Thiên Hoang Thiên Tôn tự cho mình là, nhưng tại đối mặt Ma tộc tình huống phía dưới, vẫn là một bầu nhiệt huyết.

"Được rồi, cứu ngươi một mạng a." Tiêu Phàm trong bóng tối trầm ngâm một tiếng, sau đó tốc độ tăng tốc.

"Tinh tôn, các ngươi tới làm cái gì?" Chính chiến nhiệt huyết sôi trào Ma tộc hắc giáp thiên tôn, nhìn thấy Tinh tôn cùng Kỳ tôn đến, không chỉ có nhíu mày.

Hắn rất khó chịu người khác vi phạm mệnh lệnh của hắn, nhiệm vụ lần này, hắn mới là người chịu trách nhiệm.

"~~~ chúng ta tới giúp ngươi, tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm không thèm quan tâm, sau một khắc, vô cùng vô tận tinh quang từ trên người hắn bộc phát ra.

Đây là tinh chi bản nguyên lực lượng, ở Vạn Nguyên huyễn thú phục chế thần thông phục chế phía dưới, vậy mà cùng Tinh tôn giống như đúc.

Không, Tiêu Phàm có loại cảm giác, Vạn Nguyên huyễn thú phỏng chế bản nguyên chi lực mạnh hơn, thật giống như bị hắn ưu hóa một dạng.

Vô tận tinh quang hóa thành một đầu tinh hà, bay thẳng Minh tôn đi.

"Tinh tôn, ngươi làm cái gì?" Đang cùng Minh tôn vật lộn cái kia Thiên Tôn cảnh thấy thế, sắc mặt đại biến, tiểu tử này, là muốn liền hắn cùng một chỗ giết sao?

Cũng ngay trong sát na này thất thần, Minh tôn trong nháy mắt nắm được cơ hội, một chuôi đen nhánh trường đao giận bổ xuống, đem cái kia Thiên Tôn cảnh trực tiếp từ giữa đó một phân thành hai.

"Hỗn trướng!" Tiêu Phàm ra vẻ vẻ phẫn nộ, sau đó vội vàng đình chỉ công kích.

Vũ tôn cùng Kỳ tôn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ chấn động.

~~~ bên mình Thiên Tôn, ở Tinh tôn trợ giúp phía dưới, bị Minh tôn chém mất?

"Cứu, cứu ta!" Cái kia Thiên Tôn cảnh nhục thân mặc dù một phân thành hai, nhưng vẫn như cũ chưa chết.

"Ta tới cứu ngươi." Tiêu Phàm thấy thế, chân đạp tinh hà, cơ hồ thuấn di đến Minh tôn bên người, một chưởng giận đập mà ra.

Minh tôn biểu tình hung ác, bản thân thật vất vả tìm được cơ hội giết một Thiên Tôn cảnh, nơi nào sẽ nhường hắn một lần nữa phục sinh!

Cho dù là bốc lên bị Tinh tôn trọng thương nguy hiểm, hắn cũng phải giết chết người này.

Nghĩ vậy, hắn không chút do dự cơ hồ đem hết toàn lực, một đao chém xuống.

Cuồng bá đao hà bao phủ tất cả, nhưng mà cùng hắn dự liệu khác biệt, Tinh tôn chưởng cương cũng không rơi xuống, mà là hóa thành một vệt sát quang, ôm cái kia Thiên Tôn cảnh thi thể liền chạy.

Phốc phốc!

Bởi vì đao hà quá nhanh nguyên nhân, Tiêu Phàm bên phải bả vai bị một đao trảm xuống mà xuống, gắt gao che chở trong ngực Thiên Tôn cảnh chiến hữu.

Vũ tôn cùng Kỳ tôn nhìn thấy một màn này, cũng là không rõ rung động.

Nếu như đổi lại là bọn họ, đoán chừng một chưởng kia liền rơi xuống, tất nhiên sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu những người khác.

Trong lúc nhất thời, 2 người đối Tinh tôn lửa giận lắng lại không ít.

Vừa rồi mặc dù là hắn sai lầm, dẫn đến cái kia Thiên Tôn cảnh kém chút bị trảm, nhưng hắn vẫn đang toàn lực bù đắp sai lầm của mình.

Được cứu cái kia Thiên Tôn cảnh, máu me đầm đìa trên mặt, cũng lộ ra vẻ mừng rỡ, thậm chí có điểm lệ nóng doanh tròng: "Tinh tôn, đa tạ."

"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là muốn thi thể của ngươi mà thôi." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

~~~ cái kia Thiên Tôn cảnh nghe nói như thế, thầm nghĩ trong lòng không tốt, thế nhưng là, Tiêu Phàm công kích càng nhanh, trực tiếp mẫn diệt tất cả về hắn.

Cho đến chết, trên mặt hắn vẫn như cũ duy trì nụ cười.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm ôm hắn thi thể nhanh chóng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ngoài mấy trăm dặm hư không.

"Hô hô!"

Tiêu Phàm ngụm lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bạch, lộ ra hết sức bi thống thần sắc, ngay sau đó sát khí nặng nề hướng về Minh tôn, giống như một đầu khát máu cuồng thú.

"Ngươi vậy mà giết hắn, bản tôn muốn ngươi chết!" Tiêu Phàm thu hồi cái kia Thiên Tôn cảnh thi thể, vô cùng phẫn nộ nhào về phía Minh tôn.

Hắn khí tức trên thân mười điểm cuồng bạo, cũng có chút bất ổn, một bộ muốn cùng Minh tôn liều mạng tư thế.

Nhìn thấy Tiêu Phàm liều mạng như vậy, Vũ tôn cùng Kỳ tôn trong lòng đối Tinh tôn một điểm cuối cùng khúc mắc cũng tan thành mây khói.

Tinh tôn mặc dù hại chết cái này đồng bạn, có thể nhìn dáng vẻ của hắn, hơn phân nửa là mười điểm đau lòng a.

"Tinh tôn, hắn chết không có quan hệ gì với ngươi, mời tạm thời buông xuống bi thống, tỉnh táo lại." Kỳ tôn bắn hít hơi, quát to.

Tinh tôn chiến điên cuồng như vậy, hoàn toàn có thể là ôm đồng quy vu tận đấu pháp a.

Bọn họ đã chết một cái Thiên Tôn cảnh, có thể tuyệt đối không thể lại chết một cái.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm rất muốn cười.

Bi thống?

Đó là không tồn tại, tiểu gia tâm lý không biết có bao nhiêu khai tâm đây.

Hôm nay, không đem các ngươi đều hố chết ở chỗ này, tiểu gia tuồng vui này liền bạch diễn..