Chương 4429: Toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 4429: Toàn bộ nhờ diễn kỹ

Tiêu Phàm dường như không nghe thấy Kỳ tôn lời nói đồng dạng, càng đánh càng điên cuồng.

Minh tôn trong miệng thổ huyết không ngừng, hắn cũng bị Tiêu Phàm điên cuồng cho dọa cho phát sợ.

Ma tộc không phải lãnh huyết vô tình sao?

Ta không phải là làm thịt các ngươi một cái đồng bạn, tất yếu liều mạng như vậy sao?

Một vòng thế công xuống tới, Minh tôn thụ thương thảm trọng, bất quá, đối diện Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Tiếp tục như vậy, 2 người không khác đồng quy vu tận.

~~~ trên thực tế, Tiêu Phàm cũng không có nửa điểm thương thế, hắn chỉ là linh hồn chi thể, căn bản không có thực chất tính nhục thân.

Trừ phi bất diệt thánh tổ cảnh, mới có thể làm bị thương hắn.

Hơn nữa, chèn ép Minh tôn, Tiêu Phàm cũng không có nửa điểm tâm lý gánh vác.

Lão gia hỏa này, lần trước không phải từ bỏ bản thân sao?

~~~ hiện tại cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, nhường ngươi biết rõ người nào bên trên có người, trên thiên có thiên.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cảm giác không sai biệt lắm, tiếp tục như vậy, Minh tôn khả năng thật bị hắn giết chết.

Phốc

Đột nhiên, Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị Minh tôn một đao chém bay ra ngoài, nữa bên thân thể vỡ ra, bộ dáng mười điểm thê thảm.

Minh tôn thấy thế, hơi sững sờ.

Ngươi nha, ta đều không ra sao dùng sức a, ngươi liền bị đánh bay?

Đây cũng quá giả rồi a!

Bất quá, hắn rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng, Tinh tôn khả năng không còn chút sức lực nào.

Đây chính là hắn rèn sắt khi còn nóng tốt nhất cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Dừng tay!" Cũng coi như Minh tôn ra sức nhào về phía Tiêu Phàm thời khắc, Kỳ tôn nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Vũ tôn vọt lên.

Bọn họ đã tổn thất một cái Thiên Tôn cảnh, tuyệt đối không cho phép cái thứ hai Thiên Tôn cảnh tử vong.

2 người hợp lực phía dưới, trực tiếp đem Minh tôn chấn động đến không ngừng ho ra máu, không ngừng tới gần Tiêu Phàm.

"Lão tiểu tử, cũng đừng dễ dàng như vậy chết." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, hắn khẽ cắn môi, lần nữa xông tới.

"Đi chết đi!"

Tiêu Phàm giống như bị điên, toàn lực nhất kích oanh sát mà ra, đầy trời quang vũ huy sái trời cao, như mộng như ảo.

Toàn bộ thương khung đều bị hắn chiếu sáng trưng hết sức, thậm chí so cả viên Hỏa Viêm thiên tinh còn muốn chói mắt.

Minh tôn biểu tình vẻ sợ hãi, thân hình cấp tốc hướng về một bên lao đi, hiểm mà hiểm tránh thoát Tiêu Phàm một đòn, nhưng vẫn như cũ bị động đâm thủng thân thể.

Không chỉ là hắn, còn muốn truy sát Minh tôn Kỳ tôn cùng Vũ tôn 2 người, cũng trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn xem đạo kia tinh hà đem bọn hắn bao phủ.

Vũ tôn hoàn hảo một điểm, chỉ là trên người xé ra mấy đạo khẩu khí.

Nhưng Kỳ tôn lại xui xẻo, thân thể bị một đạo to lớn tinh quang xuyên qua, nửa người dưới đều nổ tung.

Kỳ tôn phiền muộn hết sức, ta là tới cứu ngươi a, lại bị ngươi cho thương tổn tới?

Trong miệng hắn không ngừng ho ra máu, một kích này, cơ hồ muốn hắn nửa cái mạng.

Minh tôn thấy thế, âm trầm đáy mắt chỗ sâu hiện lên ánh sáng, sau một khắc, hắn đột nhiên khí thế đại thịnh, cả người hóa thành hắc vụ cuồn cuộn, quét sạch thương khung.

Chỉ một thoáng, thương khung trong nháy mắt đen như mực, một cái hắc thủ từ trong hư vô dò ra, hung hăng đập vào Kỳ tôn phía sau.

Kỳ tôn thân thể kém chút nổ tung, trên người xuất hiện vô số vết rách.

Minh tôn một kích này, cơ hồ đã tiêu hao hết một nửa tinh khí thần, như thế nào người bị thương nặng hắn có thể đủ ngăn cản?

Vũ tôn hoàn toàn trợn tròn mắt, bọn họ rõ ràng có 4 cái Thiên Tôn cảnh, chiếm cứ lấy nghiền ép ưu thế a.

Mới vừa rồi bị đã ngộ thương một cái Thiên Tôn cảnh thì cũng thôi đi, bây giờ lại lại thương tổn tới Kỳ tôn.

"Tinh tôn, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?" Vũ tôn sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm, hắn không khỏi hoài nghi, gia hỏa này là cố ý.

"Ta muốn giết ngươi!" Nhưng mà, Tiêu Phàm hoàn toàn không để ý đến Vũ tôn lời nói, lần nữa nhào về phía Minh tôn.

Vũ tôn nhìn thấy một màn này, không chỉ có nhíu mày.

Tiêu Phàm sát khí không giả, hắn liều mạng tư thế cũng không phải giả.

Chẳng lẽ đây thật là trùng hợp?

Bất quá một lần này, Vũ tôn lại cũng không có ý xuất thủ, ngươi Tinh tôn không phải nghĩ liều mạng sao?

Vậy thì liều đi!

Chính ngươi chết rồi, chí ít so đã ngộ thương những người khác muốn tốt.

Hắn lách mình xuất hiện ở Kỳ tôn bên người, lo lắng hỏi: "Kỳ tôn, thương thế làm sao?"

"Ta không có lực đánh một trận, tiếp xuống không cách nào tiếp tục trợ giúp ngươi." Kỳ tôn đắng chát cười một tiếng, "Tinh tôn, điên thật rồi."

Hắn thật không có trách cứ Tinh tôn ý tứ, dù sao Tinh tôn liều mạng như vậy.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách bản thân, đánh giá thấp Tinh tôn thực lực.

"Yên tâm, trừ bỏ chúng ta bên ngoài, một chi khác đội ngũ khẳng định cũng thành công." Vũ tôn trầm giọng nói, con ngươi lần nữa rơi ở xa xa chiến đấu phía trên.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Minh tôn 2 người khí thế đều yếu rất nhiều, nhưng là tuyệt đối không phải bình thường thượng phẩm Pháp Tôn có thể đến gần.

Tiêu Phàm nhìn thấy Kỳ tôn còn sống, trong lòng giận mắng không thôi.

Ngươi nha, tiểu gia thật vất vả cho ngươi sáng tạo ra cơ hội, ngươi thậm chí ngay cả một cái bị thương Thiên Tôn cảnh đều giết không chết.

Ngươi phế vật như vậy, cần ngươi làm gì?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lửa giận liền không chỗ phát tiết.

Mà cứ như vậy, Minh tôn coi như xui xẻo.

Hắn bị Tiêu Phàm giết không ngừng rút lui, cơ hồ chỉ có sức hoàn thủ, lại không tấn công lực lượng.

"Đi chết đi cho ta." Tiêu Phàm một cước hung hăng đá vào Minh tôn ngực, Minh tôn cả người bay ngược mà ra, giống như lưu tinh, hung hăng đập ở trên Hỏa Viêm thiên tinh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thật là giận.

Hắn làm sao không cảm giác được, Minh tôn lão già này còn đang giữ lại lấy thực lực.

Vừa rồi, Minh tôn rõ ràng có thực lực giết chết Kỳ tôn, nhưng hắn vì giữ lại thực lực, vậy mà bỏ qua như vậy cơ hội cực tốt.

Phải biết, một khi Kỳ tôn bị giết, hắn Tiêu Phàm biến thành Tinh tôn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, vậy liền là một đối một a.

Đến lúc đó, Ma tộc một phương cũng chỉ còn lại có một cái Thiên Tôn cảnh, Minh tôn cho dù không phải là đối thủ, nhưng toàn lực cuốn lấy hắn vẫn là có thể làm được.

Mặc dù Ma tộc người số chiếm thượng phong, nhưng nơi này dù sao cũng là Biên Hoang địa bàn, một chi khác đội ngũ cảm ứng được không thích hợp, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách chạy tới.

"Khụ khụ!"

Minh tôn chật vật từ Hỏa Viêm thiên tinh bên trong phóng lên tận trời, che ngực, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Hắn hai mắt đỏ bừng, như là dã thú, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Vừa rồi hắn một lần hoài nghi, Tinh tôn là đang cố ý phối hợp hắn, cuốn lấy bản thân địch nhân.

Nhưng hiện tại, hắn cảm giác không phải chuyện như thế, cái này Tinh tôn liền là đồ điên, chiến đấu, hết sức điên cuồng.

"Dám giết ta thánh tộc người, quay lại đây nhận lấy cái chết." Tiêu Phàm giận mắng, ở trên cao nhìn xuống quan sát Minh tôn, không có mắt nhìn thẳng hắn.

Coi thường, khinh thường, khinh miệt, vô số cảm xúc hoà vào một thể

Minh tôn cau mày, lạnh giọng nói: "Các ngươi chỉ có 2 người có chiến lực, thật muốn liều mạng, lão hủ kéo lên các ngươi hai cái đệm lưng, hoặc giả còn là có thể làm được."

"Vậy ngươi đến giết chết ta a." Tiêu Phàm hết sức tùy tiện.

Thân hình lóe lên, lần nữa hướng về Minh tôn đánh tới.

Hắn biết rõ, giờ phút này Minh tôn trạng thái, căn bản không đủ để đối phó bọn hắn, hắn muốn chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Nếu để cho Vũ tôn đi lên, đoán chừng hai ba cái liền có thể giết chết hắn.

Chỉ có chính hắn cuốn lấy Minh tôn, mới có thể cứu Minh tôn một mạng.

Điểm này, để Tiêu Phàm vô cùng khó chịu, hắn rất muốn biết chết lão già này, nhưng hắn càng muốn biết hơn chết vẫn là Ma tộc.

Nhìn thấy 2 người lại liều mạng chém giết cùng một chỗ, Vũ tôn không khỏi nhíu mày.

Hắn đang do dự, rốt cuộc là các loại, hay là hiện tại liền đi?.