Chương 4430: Chúng ta đồng quy vu tận cùng hắn a

Chương 4430: Chúng ta đồng quy vu tận cùng hắn a

"Vũ tôn, nơi này giao cho ta cùng Tinh tôn, ngươi mang người đi trước."

Kỳ tôn cũng có chút không nhìn nổi, dạng này kéo dài thêm không phải biện pháp, vạn nhất Biên Hoang viện quân đến đây?

Vũ tôn không nói, hắn rất rõ ràng Sở Thiên Hoang Thiên Tôn cảnh rất đáng ngưỡng mộ.

Không giết Minh tôn, hắn không muốn dễ dàng rời đi.

Phải biết, một cổ chiến trường bí cảnh, trong thời gian ngắn cũng vô pháp tạo nên một cái Thiên Tôn cảnh a.

Bọn họ đã chết một cái Thiên Tôn cảnh, nếu như không làm chết Thiên Hoang một cái Thiên Tôn cảnh, hắn làm sao cam tâm?

"Ngươi trước khôi phục thương thế, bọn họ rất nhanh liền có thể phân ra một cái kết quả." Vũ tôn trầm giọng nói.

Xác thực như hắn nói, Minh tôn cùng Tiêu Phàm 2 người đều có chút dầu hết đèn tắt.

Tiêu Phàm vì kéo dài thời gian, mặc dù mặt ngoài hết sức điên cuồng, nhưng trên thực tế, hắn vẫn là thu lực.

Bằng không, lấy hắn hiện tại linh hồn bản thể thực lực, giết chết Minh tôn quá đơn giản.

Thậm chí, chỉ cần nắm đấm hơi mạnh một điểm, Minh tôn đều không chống đỡ được bao lâu.

"Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ." Tiêu Phàm trong lòng không khỏi cảm khái, hắn hiện tại, chỉ hy vọng Minh tôn có thể đủ nhiều chèo chống vung lên, có thể có được viện quân đến.

Một trận chiến này, 2 người từ Hỏa Viêm thiên tinh một lần này bên cạnh, chiến đến một bên khác.

Sau đó lại từ một bên khác, chiến đến một lần này bên cạnh.

Trọn vẹn chiến đấu một ngày một đêm, Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận Minh tôn chịu đánh, nhất định chính là đánh bất tử tiểu cường.

Đột nhiên, Minh tôn nhếch miệng lên một nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù nấp rất kỹ, nhưng Tiêu Phàm vẫn là phát hiện, thầm nghĩ trong lòng: "Đến?"

Oanh

Ý nghĩ vừa dứt, thiên khung phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, lại là nhìn thấy một nắm đấm từ trong hư vô dò ra, hung hăng hướng về Vũ tôn oanh sát đi.

Vũ tôn vốn ở thay Kỳ tôn hộ pháp, cũng thời khắc chú ý đến động tĩnh bốn phía.

Nhưng hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Minh tôn 2 người bộ dáng yếu ớt, vừa lúc chuẩn bị động thủ.

Cũng liền ở cái này khoảng cách, đột nhiên có người đánh lén hắn, cái này khiến Vũ tôn bản năng hướng phía sau thối lui.

Một lần này lui, coi như đem Kỳ tôn bại lộ ở đối phương quyền cương phía dưới.

Vũ tôn hối hận đã không kịp, đối phương nắm đấm một quyền đánh tới hướng Kỳ tôn.

Kỳ tôn từ trong nhập định giật mình tỉnh lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, trong lúc vội vàng một quyền nổ tung mà ra.

Hai người quyền đầu đụng vào nhau, Kỳ tôn bởi vì bị thương duyên cớ, không phải đối phương đối thủ, cả người giống như lưu tinh đánh tới hướng Hỏa Viêm thiên tinh.

Cùng lúc đó, ở Kỳ tôn nguyên lai vị trí, xuất hiện một cái bạch bào nam tử.

Tiêu Phàm nhận ra người này, chính là lúc ấy dẫn đội một cái Thiên Tôn cảnh cường giả.

Bất quá, hắn không có quá nhiều quan tâm, mà là một quyền đem Minh tôn đánh bay ra ngoài, đồng thời hét lớn: "Người vô sỉ, đánh lén tính cái gì hảo hán."

Một bên gào thét, một bên hướng về Kỳ tôn vị trí bay đi.

Sau đó hắn nhanh chóng nắm lấy Kỳ tôn thân thể, tan mất hắn trên người đại bộ phận lực lượng, nhưng là bị chấn động đến không ngừng ho ra máu.

"Kỳ tôn, ngươi không sao chứ?" Tiêu Phàm lo lắng nhìn xem Kỳ tôn.

Vũ tôn nhìn thấy một màn này, trong lòng đối Tiêu Phàm hoài nghi trong nháy mắt tan thành mây khói.

Cho dù là hắn, ở tính mệnh du quan thời khắc, nghĩ tới vẫn là bản thân, mà từ bỏ Kỳ tôn.

Nhưng Tiêu Phàm, ở lúc mấu chốt, rốt cuộc lại cứu Kỳ tôn một mạng.

Bậc này cao thượng tình cảm sâu đậm, nhường hắn đều kính nể hết sức.

"Tiêu lão quái, ngươi rốt cuộc đã đến." Minh tôn nhìn thấy bạch bào nam tử, kích động cười như điên không thôi, trong miệng còn thỉnh thoảng phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Còn có thể chịu được sao?" Bạch bào nam tử khẽ thở phào, dường như trong lòng thạch đầu để xuống.

Hắn lấy được Minh tôn tin tức, dọa cho phát sợ.

Tứ đại thiên tôn a, đây căn bản cũng không phải là Minh tôn có thể ngăn cản được.

Một khi để Ma tộc tiến nhập cổ chiến trường bí cảnh, Biên Hoang coi như tổn thất nặng nề.

Hắn liều mạng hướng nơi này chạy đến, trong lòng chỉ là ôm một tia may mắn.

Dù sao, 1 người đối chiến 4 người, 200 người đối chiến hơn nghìn người, cái này căn bản không có gì khó tin có thể nói.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc chính là, Minh tôn vậy mà thật còn sống, đây quả thực là sáng tạo ra kỳ tích.

Chỉ là bây giờ không phải mừng rỡ thời điểm, Ma tộc một phương có thể còn có một cái cường đại Thiên Tôn, hơn nữa mặt khác 2 cái Thiên Tôn mặc dù bị trọng thương, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

"Chịu được." Minh tôn nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm máu răng, lau đi máu tươi trên khóe miệng.

"Vậy ngươi ngăn lại hắn, ta trước giải quyết hai người bọn họ." Bạch bào nam tử tiêu lão quái để lại một câu nói, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm cùng Kỳ tôn vị trí đánh tới.

Minh tôn cũng hết sức ăn ý, nhét một khỏa đan dược ở trong miệng, bỗng nhiên ngăn cản Vũ tôn đường đi.

"Kỳ tôn, Tinh tôn, lui!" Vũ tôn thấy thế, mười điểm quyết đoán.

Hắn hiện tại chỉ có một cái Thiên Tôn cảnh không nói, nơi này cách Ma tộc đại bản doanh thế nhưng là mười điểm xa xôi, khẳng định không có trợ giúp.

Mà Biên Hoang thì lại khác, bọn họ chỉ cần ngăn chặn đoàn người mình, liền sẽ có liên tục không ngừng trợ giúp, đến lúc đó bọn họ đều phải lưu lại nơi này không thể.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào một chi khác đội ngũ lên.

"Hừ, dám phạm ta Biên Hoang, há có thể nói đến là đến, nói đi là đi!" Tiêu lão quái rất là bá đạo cùng cường thế.

Cũng khó trách hắn như thế, phải biết, hắn ở Biên Hoang một đám Thiên Tôn bên trong, cũng là tương đối cường đại, nhân xưng tiêu tôn!

Nói xong, tiêu tôn đã lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm cùng Kỳ tôn bên người.

2 người liền tựa như 2 cái cá mè một lứa đồng dạng, vẻ mặt sợ hãi.

"Kỳ tôn, tất nhiên hắn xác định vững chắc muốn giết chúng ta, chúng ta đồng quy vu tận cùng hắn a!" Tiêu Phàm biểu tình vẻ hung ác.

Cũng không đợi Kỳ tôn mở miệng, Tiêu Phàm khí thế trên người trực tiếp bắt đầu tăng vọt.

Hắn đây là muốn tự bạo a.

Kỳ tôn thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thiếu chút nữa thì khóc lên.

Ngươi nha, chúng ta mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng qua một ngày một đêm khôi phục, tốt xấu cũng còn có lực đánh một trận a.

Tự bạo?

Ngươi nha không sợ chết, ta còn sợ đây.

Con em ngươi đồng quy vu tận, đồ đần mới có thể đồng quy vu tận.

Kỳ tôn không cần suy nghĩ, muốn chạy trốn, có thể Tiêu Phàm gắt gao dắt lấy tay của hắn, để Kỳ tôn khóc không ra nước mắt.

"Làm sao, ngươi sợ?" Tinh tôn lạnh lùng hướng về Kỳ tôn, một bộ ta khinh bỉ ngươi thần sắc, "Ta thánh tộc người, thì sợ gì nho nhỏ Thiên Hoang người!"

Ca, đó là ngươi a, ngươi không sợ, cũng không đại biểu ta không sợ a.

Ta cũng không muốn chết a.

Kỳ tôn thiếu chút nữa thì nhịn không được cho Tiêu Phàm quỳ xuống!

Thế nhưng là, hắn muốn chạy đã không kịp, tiêu tôn cường thế một đòn đã đánh rơi mà xuống.

"Chết hết đi!" Tiêu Phàm thấy thế, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm.

Kỳ tôn thấy thế, cũng đồng thời thiêu đốt lấy huyết khí cùng bản nguyên, cưỡng ép tăng lên bản thân trạng thái, bất quá, hắn cũng không có công kích tiêu tôn, mà là tránh thoát Tiêu Phàm cánh tay, xoay người bỏ chạy.

~~~ hiện tại không trốn, có thể nhất định phải chết.

Oanh

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tiêu tôn bá đạo một đòn, hung hăng đánh vào 2 người phía sau lưng, hủy diệt tính lực lượng, đem hai người bao phủ hoàn toàn.

Tiêu Phàm còn chưa kịp tự bạo, liền bị tiêu tôn đánh bay.

"Hỗn trướng!" Vũ tôn nhìn thấy một màn này, hai mắt đỏ bừng như máu.

Một kích này, thế nhưng là đến gần vô hạn tuyệt thế Thiên Tôn cảnh một kích a, trọng thương Tinh tôn cùng Kỳ tôn, lại làm sao có thể ngăn cản được?.