Chương 4431: Thu hoạch

Chương 4431: Thu hoạch

Tiêu Phàm tính cả Kỳ tôn cùng một chỗ rơi đập sâu trong tinh không, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Vũ tôn khí nghiến răng nghiến lợi, bọn họ thế nhưng là tứ đại thiên tôn a, vậy mà chết 3 cái, chỉ còn lại có hắn một cái.

~~~ hiện tại, một mình hắn, sẽ phải đối mặt 2 đại Thiên Tôn.

"Đi chết đi!" Vũ tôn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực nhất kích thẳng hướng Minh tôn.

Hắn biết rõ, muốn xuyên qua phòng tuyến của đối phương tiến vào cổ chiến trường, cơ hội mười điểm xa vời.

Hắn có thể làm, chính là làm thịt một cái Thiên Tôn, vãn hồi một điểm tổn thất.

Thế nhưng là, Minh tôn lại là không sợ hãi, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, đồng thời bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Giờ khắc này, hắn nơi nào còn có nửa điểm dáng vẻ chán chường, hoàn toàn chính là đầy máu phục sinh.

Đối mặt Vũ tôn một đòn, hắn không có nửa điểm nhanh chóng thối lui, trực tiếp nghênh đón.

Oanh

Sức trùng kích to lớn lượng đem hai người đều hất bay ra ngoài, Vũ tôn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ rung động, yết hầu một trận ngai ngái.

Minh tôn càng thêm chẳng tốt đẹp gì, nửa người nổ tung, trong miệng phun máu không ngừng, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

"Ngươi vẫn giấu kín thực lực?" Vũ tôn triệt để nổi giận, khí phổi đều kém chút nổ tung.

"Bằng không, làm sao có thể kéo dài đến bây giờ đây?" Minh tôn nhe răng cười một tiếng, bộ dáng cực kỳ dữ tợn.

Không sai, hắn cùng Tiêu Phàm chiến đấu, một mực ở giữ lại thực lực.

Mặc dù hắn bộ dáng nhìn qua cực kỳ thê thảm, nhưng hắn cũng không phải không có lực đánh một trận.

Điểm này, Tiêu Phàm vô cùng rõ ràng, bởi vì hắn cũng căn bản không có toàn lực ứng phó.

"Tinh tôn tên phế vật kia, lấy thương đổi thương, vậy mà đều không thể trọng thương ngươi." Vũ tôn tức giận hết sức.

~~~ trước đó hắn còn cảm thấy không thể trách cứ Tinh tôn, có thể hiện tại xem ra, chính là Tinh tôn 1 người, kéo chết bọn họ tam đại thiên tôn.

Để cho hắn tức giận là, Tinh tôn đã chết, hắn nghĩ muốn Tinh tôn gánh chịu trách nhiệm cũng làm không được.

Hành động lần này thất bại hậu quả xấu, chỉ có chính hắn gánh chịu.

"Tất cả mọi người rút lui!" Vũ tôn ra lệnh một tiếng, trực tiếp hướng về nơi xa kích xạ đi.

Ma tộc tu sĩ nghe vậy, nơi nào còn dám do dự.

Chỉ là, tiêu tôn cùng Minh tôn không nghĩ tới tuỳ tiện buông tha những cái kia Ma tộc.

Bọn họ muốn giết chết Vũ tôn rất khó, có thể lưu lại một chút Pháp Tôn cảnh, chẳng lẽ còn không làm được sao?

Chỉ một thoáng, 2 người điên cuồng xuất thủ, nhất định chính là một trường giết chóc, chết ở trong tay hai người Pháp Tôn cảnh vô số kể.

Bất quá mấu chốt thời điểm, Vũ tôn đột nhiên phản hồi, xuất thủ kéo lại tiêu tôn cùng Minh tôn.

Bọn họ chết người đã đủ nhiều, nếu như đem tất cả Pháp Tôn cảnh đều lưu lại, tội lỗi của hắn có thể càng lớn hơn.

Cuối cùng, chết ở tiêu tôn cùng Minh tôn trong tay không sai biệt lắm Pháp Tôn cảnh không sai biệt lắm có 100 ~ 200, vô số thi thể rơi xuống Hỏa Viêm thiên tinh.

Chỉ chốc lát sau, Ma tộc đại bộ phận tu sĩ trốn ra Hỏa Viêm thiên tinh phạm vi, Vũ tôn cũng yên ổn thối lui.

"Tính ngươi chạy nhanh!" Tiêu tôn lạnh rên một tiếng, cũng không có tiếp tục đuổi giết.

Rời đi Quang Vẫn tinh vực, coi như không phải Biên Hoang địa bàn.

Trận này chiến dịch, Ma tộc tử thương thảm trọng, nhất là tiêu diệt tam đại thiên tôn, kết quả như vậy, được cho huy hoàng.

"Ân, cái kia ba bộ Thiên Tôn thi thể đây?" Minh tôn đi dạo một vòng, tìm chốc lát, lại phát hiện Tinh tôn, Kỳ tôn cùng một cái khác Thiên Tôn cảnh thi thể biến mất.

Cái này không đúng a!

Rất nhanh, Minh tôn liền phát hiện, Hỏa Viêm thiên tinh bên trên, xuất hiện trên trăm đạo thân ảnh.

Những người kia dĩ nhiên chính là bị Tiêu Phàm oanh sát người, chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng không có thật giết chết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn chấn động ngất đi.

Vũ tôn cùng Minh tôn bọn họ đều không suy nghĩ nhiều như vậy, còn tưởng rằng tất cả mọi người đã bị Tinh tôn chém tận giết tuyệt.

Minh tôn trong lòng cực kỳ nghi hoặc, bất quá rất nhanh biến thành may mắn.

May mắn Ma tộc cái kia Tinh tôn hết sức ngu xuẩn, hố giết mình hai vị chiến hữu, hơn nữa ngay cả mình tính mệnh đều mắc vào.

Nếu như không phải Tinh tôn, hắn tuyệt đối đợi không được tiêu tôn đến, Biên Hoang người, có thể lại không có may mắn như vậy.

Cho dù là hắn, cũng tất nhiên muốn chôn xương nơi đây.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Đột nhiên, Minh tôn một tiếng quát chói tai, lạnh lùng nhìn xem Hỏa Viêm thiên tinh phía trên Biên Hoang tu sĩ.

Những tu sĩ kia tỉnh lại chuyện thứ nhất, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó vậy mà khắp nơi tìm kiếm Ma tộc thi thể.

Phải biết, bất luận cái gì một bộ Ma tộc thi thể, đều là quân công a.

Minh tôn cùng tiêu tôn giết Pháp Tôn cảnh Ma tộc, chí ít cũng có chừng ba trăm người rồi a.

Đây chính là ba trăm cỗ thi thể, quân công chung vào một chỗ, đó cũng là một bút khổng lồ quân công.

"Minh tôn, tính." Tiêu tôn lại là khoát tay áo.

Minh tôn khí trong lỗ mũi bốc khói, những cái này Ma tộc, đại bộ phận đều là hắn cùng tiêu tôn giết, nhưng bọn hắn ngược lại tốt, vậy mà đang đánh cắp của hắn thắng lợi trái cây.

Bất quá tiêu tôn lái như vậy cửa, Minh tôn tự nhiên cũng không tiện tiếp tục ngăn trở.

Những người này có lẽ không đưa đến tác dụng trọng yếu, nhưng nếu như không có bọn họ tham chiến, hắn một cái Thiên Tôn cảnh, thật sự có thể ngăn cản hơn ngàn Ma tộc sao?

Đáp án là không thể nào!

"Nhiệm vụ lần này, hung hiểm dị thường, chết một nửa người, bọn họ nếu như cái gì cũng không chiếm được, về sau còn có ai sẽ dốc toàn lực đối kháng Ma tộc đây." Nhìn thấy Minh tôn còn có nộ khí, tiêu tôn vừa rộng an ủi nói.

Lý là cái lý này, nhưng Minh tôn trong lòng chính là vô cùng khó chịu.

Những người này có thể sống sót, cũng không phải không có công trận, hơn nữa nhiều đến 200 vạn.

Nhưng ta đây?

Xem như thống lĩnh, cũng mới 400 vạn quân công a.

400 vạn quân công, đối ta đường đường Thiên Tôn cảnh mà nói, lại có ý nghĩa gì?

Nếu là có thể nhặt được 3 cái kia Thiên Tôn cảnh thi thể, cái kia còn chưa tính.

Dù sao 3 cái Thiên Tôn cảnh, chính là 600 vạn quân công.

Đây mới là Minh tôn cảm giác nhất không công bằng địa phương, hóa ra bản thân sát sinh sát tử, ở trên mũi đao du tẩu, cuối cùng chỉ là chiếm được 400 vạn nhiệm vụ quân công?

"Yên tâm, lần này ngươi nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, khẳng định có thể thu hoạch được quân công điện ngoài định mức ban thưởng." Tiêu tôn hít sâu một cái nói, "1 lần này, có thể sống sót, đã rất tốt."

"Đúng vậy a." Minh tôn cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

Từ khi chiến đấu phát sinh về sau, hắn không chỉ một lần nghĩ tới bản thân sẽ chết ở chỗ này, nhưng cuối cùng lại như kỳ tích sống tiếp.

Nghĩ như vậy mà nói, Minh tôn ngược lại là cảm thấy cũng cũng không tệ lắm.

Phía dưới, Hỏa Viêm thiên tinh một cái vắng vẻ biển dung nham trong góc, một bóng người xông ra.

Nhìn thoáng qua không trung, lại là phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Đáng tiếc, chỉ chôn giết 3 cái, không thể toàn bộ lưu lại." Tiêu Phàm cảm giác này việc này vẫn là không hoàn mỹ lắm, nếu là có thể đem Vũ tôn lưu lại, vậy liền hoàn mỹ.

Chỉ là hắn suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy người vẫn không thể như vậy lòng tham.

Dù sao hắn trên người thế nhưng là có ba bộ Thiên Tôn thi thể đây, tăng thêm nhiệm vụ lần này quân công, tổng cộng là 800 vạn.

Về phần những cái kia Pháp Tôn cảnh Ma tộc thi thể, Tiêu Phàm trực tiếp không đáng kể.

Chỉ bằng ba bộ này Thiên Tôn thi thể, hắn có vẻ như đã có thể tấn cấp tứ tinh sát lục giả.

"Thu hoạch lần này cũng không tệ lắm, loại nhiệm vụ này nếu là nhiều một chút liền tốt." Tiêu Phàm cảm thán một tiếng, rời đi biển dung nham, vừa mới chuẩn bị hướng về không trung bay đi.

"Kiếm huynh đệ?"

Cũng đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ đằng xa vang lên, ngay sau đó, 4 bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm tầm mắt..