Chương 4432: Khiếp sợ tiểu đội

Chương 4432: Khiếp sợ tiểu đội

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy 4 cái người quen hướng về hắn nơi này bay vụt mà đến.

"Kiếm huynh đệ, ngươi còn sống?" Khương Huyền Ngọc trước tiên chạy tới, cho Tiêu Phàm một cái to lớn gấu ôm.

Thiên Phủ, Ảnh Hầu cũng mừng rỡ hết sức, cho dù là Băng Điệp, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là, bọn họ nội tâm hết sức tò mò, Tiêu Phàm rốt cuộc là làm sao sống sót.

Hắn không phải là bị Tinh tôn công kích, hóa thành tro bụi sao?

"Ngươi như vậy hi vọng ta chết đi sao?" Tiêu Phàm trợn trắng mắt, ra vẻ cả giận nói.

"Đương nhiên sẽ không!" Khương Huyền Ngọc liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đúng rồi, Kiếm huynh đệ, ngươi không phải là bị cái kia Thiên Tôn cảnh cho, giết đi sao?"

Thiên Phủ 3 người cũng vểnh tai nghe, bọn họ cũng muốn biết, Tiêu Phàm là như thế nào sống sót.

Phải biết, đây chính là Thiên Tôn cảnh a.

Tiêu Phàm chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi, bất luận nhìn thế nào, ở trước mặt Thiên Tôn cảnh, đều chỉ có bị nghiền sát phần.

"Ta đánh giá quá thấp Thiên Tôn cảnh." Tiêu Phàm thở dài, trực tiếp biên cái cố sự: "Ta vốn cho là, coi như ta chết, cũng có thể cho hắn thả lấy máu.

Nhưng làm sao biết, Thiên Tôn cảnh bùng nổ bản nguyên khí thế, tạo thành một đạo kinh khủng bình chướng, ta còn không có tới gần cái kia Thiên Tôn cảnh, liền bị chấn động bay ra ngoài.

Cái kia Thiên Tôn cảnh ma tôn, đoán chừng cảm thấy ta quá yếu, cho nên không có tiếp tục đuổi giết ta."

"Thì ra là thế!" Khương Huyền Ngọc, Thiên Phủ cùng Băng Điệp 3 người trở nên hoảng hốt.

Chỉ có Ảnh Hầu ánh mắt lập loè, trong lòng cực kỳ không tin: "Ngươi quả nhiên là Thiên Tôn cảnh."

Ở Tiêu Phàm một mình thẳng hướng Tinh tôn, cái gì đều không lưu lại thời điểm, Ảnh Hầu một lần hoài nghi, bản thân đối Tiêu Phàm suy đoán là sai lầm, hắn có lẽ thật chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh.

Mà ngày đó cứu bọn họ, là một người khác hoàn toàn.

Nhưng hiện tại nhìn thấy Tiêu Phàm còn sống, Ảnh Hầu đã 100% khẳng định, Tiêu Phàm tuyệt đối có được Thiên Tôn cảnh chiến lực.

Đến mức hắn từ Tinh tôn trước mắt đào thoát, để Tinh tôn đều cho là mình giết chết hắn.

Thật nếu là như vậy, cái kia Tiêu Phàm thực lực, khả năng còn không phải thông thường Thiên Tôn cảnh.

Làm một cái sát thủ, Ảnh Hầu tự nhiên có được sát thủ đầu óc tỉnh táo, rất nhanh đến mức đến trong lòng đáp án.

"Sau nửa canh giờ tập hợp!"

~~~ lúc này, không trung truyền đến Minh tôn lạnh lùng lời nói ngữ, lửa giận của hắn còn chưa biến mất, dù sao mấy trăm vạn quân công đổ xuống sông xuống biển.

"~~~ chúng ta thắng, không nên cao hứng sao? Cái này Thiên Tôn cảnh ngữ khí, làm sao nghe vào tức giận như vậy đây?" Khương Huyền Ngọc bĩu môi, vẻ mặt khó chịu nói.

Tiêu Phàm oán thầm, Minh tôn có thể không giận mới là lạ chứ.

Hắn toàn lực giết chết 3 cái Thiên Tôn cảnh thi thể, một cái đều không mò được, không duyên cớ tốt rồi hắn Tiêu Phàm.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng cảm thấy mình lấy được ba bộ này Thiên Tôn cảnh thi thể đương nhiên.

Nếu như không phải hắn xuất thủ, không nói Biên Hoang 200 người đều phải chết, ngay cả Minh tôn cũng phải chết.

Thậm chí, những người này nếu như tiến vào cổ chiến trường bí cảnh, sẽ cho Biên Hoang tạo thành tổn thất lớn hơn.

Mấy trăm vạn quân công, còn chưa đủ để bù đắp hắn bỏ ra đây.

"Kiếm huynh đệ, chúng ta nhặt mười bộ Ma tộc thi thể, trong đó bốn cỗ thất tinh ma tôn, ba bộ bát tinh ma tôn, cùng ba bộ cửu tinh ma tôn, tổng cộng là 49 vạn quân công, bình quân mỗi người không sai biệt lắm 10 vạn." Khương Huyền Ngọc vẻ mặt trộm sảng khoái nói.

Nói ra lời này thời khắc, dư quang vẫn không quên nhìn sâu trong tinh không Minh tôn một cái.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Những cái này thi thể chính các ngươi giữ lại tấn cấp tam tinh dùng, còn có những cái này."

Dứt lời, Tiêu Phàm lại lấy ra 8 cỗ Ma tộc thi thể, một bộ thất tinh ma tôn, hai cỗ bát tinh ma tôn, 5 cỗ cửu tinh ma tôn.

Mấy người nhìn thấy mấy cỗ này thi thể, không khỏi trợn to hai mắt.

Phải biết, 4 người bọn họ cũng mới nhặt được mười bộ a, mà Tiêu Phàm một người, vậy mà nhặt được 8 cỗ.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm nhặt được cái này 8 cỗ Ma tộc thi thể, quân công cộng lại có 161 vạn quân công, trọn vẹn là bọn hắn gấp ba.

Thiên Phủ 4 người nguyên bản là muốn mượn mấy cỗ này thi thể cảm kích một lần Tiêu Phàm, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại muốn đem 161 vạn quân công nhường cho bọn họ.

"Những cái này các ngươi thu hồi." Tiêu Phàm nhìn Ảnh Hầu một cái.

"Không được, không được." Thiên Phủ mấy người liền vội vàng lắc đầu, khoát tay.

161 vạn quân công a, cái này đối với bọn hắn mà nói, đã là một cái thiên văn sổ tự.

Bọn họ phấn đấu hàng trăm hàng ngàn năm, đều không lấy tới nhiều như vậy quân công.

Mà Tiêu Phàm, lại đem nhiều như vậy quân công, không chút do dự đưa cho bọn hắn.

"Coi như ta tạm thời cho các ngươi mượn a." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói, "Cái này 8 cỗ cửu tinh ma tôn thi thể, mới có thể để cho các ngươi bên trong 2 người tăng lên tới tam tinh.

Nhưng là, mấu chốt còn phải thực lực bản thân đủ mạnh, tinh cấp càng cao, đối mặt Ma tộc cũng sẽ càng mạnh, cho nên, tiếp xuống các ngươi muốn tăng thực lực lên."

Tiêu Phàm cũng không biết, bản thân đem những cái này quân công đưa cho bọn họ, phải chăng có chút đốt cháy giai đoạn.

Nhưng nếu là không có quân công, dựa vào bản thân làm một chút tài nguyên tu luyện, muốn tăng thực lực lên là rất chật vật.

Dù sao, mỗi một trận chiến đấu đều sẽ tiêu hao rất nhiều tài nguyên, nơi nào còn có còn dư lại tài nguyên tới tu luyện đây.

Điểm này, Tiêu Phàm ngược lại có chút bội phục Biên Hoang tu sĩ, bọn họ ở giết chóc trung thành lớn lên, cùng Thiên Hoang những người kia hoàn toàn khác biệt.

"~~~ chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, chúng ta sẽ cố gắng đột phá thượng phẩm Pháp Tôn." Thiên Phủ biết rõ, bản thân mấy người không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc.

Duy nhất có thể làm, chính là về sau sau khi thực lực cường đại, có thể trợ giúp Tiêu Phàm.

"Vậy ta an tâm." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, sau đó thấp giọng cho 3 người chuyền cho nhau thanh âm nói: "Đúng rồi, ta hỏi các ngươi một việc."

Nhìn thấy Tiêu Phàm trịnh trọng như vậy chuyện lạ bộ dáng, 4 người thần sắc vui vẻ, bản thân rốt cục có cơ hội trợ giúp Tiêu Phàm.

"Kiếm huynh đệ, chỉ cần chúng ta biết đến, cam đoan biết gì nói nấy, biết gì nói nấy." Khương Huyền Ngọc vỗ ngực bảo đảm nói.

"Vạn nhất, ta là nói vạn nhất a." Tiêu Phàm thở sâu.

Mấy người gật gật đầu, vểnh tai nghe, sợ bỏ qua Tiêu Phàm lời nói bên trong mỗi một chữ.

"Vạn nhất có người nhặt được Thiên Tôn cảnh thi thể, có thể đi quân công điện hối đoái quân công sao?" Tiêu Phàm thấp giọng truyền âm nói.

Lời này vừa nói ra, Thiên Phủ 4 người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm, Kiếm huynh đệ, ngươi, ngươi không phải là . . ." Khương Huyền Ngọc nói chuyện có chút không lưu loát, hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Ngươi thật nhặt được Thiên Tôn thi thể?" Khương Huyền Ngọc kém chút thốt ra, vội vàng bưng chặt miệng, truyền âm hỏi.

"Trước ngươi không phải nói, vận khí tốt có thể nhặt được sao? Tất yếu như vậy kinh ngạc sao?" Tiêu Phàm cổ quái nói.

"Đương nhiên là có tất yếu." Khương Huyền Ngọc vẻ mặt khổ sở nói, "Trước đó ta chỉ là nói một chút mà thôi, mặc dù có người nhặt được, nhưng loại này tỷ lệ, ngươi biết đến cỡ nào nhỏ bé sao?"

"~~~ loại này tỷ lệ rất nhỏ bé sao?" Tiêu Phàm cố ý xụ mặt, "Ta cảm thấy tỷ lệ còn có thể a, ta nhặt ba bộ đây."

Tê

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, Khương Huyền Ngọc 4 người giống như gặp sét đánh, cứng ngắc tại nguyên chỗ..