Chương 4433: Ngươi là cảm thấy ta khờ sao?

Chương 4433: Ngươi là cảm thấy ta khờ sao?

~~~ ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể?

Cỡ nào nghịch thiên khí vận mới có thể nhặt được a, nếu như là người khác nói ra, bọn họ tuyệt đối cho rằng đối phương là đang khoác lác.

Nhưng là lời này từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra, bọn họ lại là không chút do dự tin tưởng.

Tiêu Phàm căn bản không cần thiết lừa bọn họ.

Khó trách hắn hoàn toàn không quan tâm 161 vạn quân công, hóa ra trong tay hắn còn nắm 600 vạn quân công đây.

600 vạn quân công a, 4 người bọn họ ở Biên Hoang phấn đấu hàng trăm hàng ngàn năm, cộng lại cũng không có lấy tới qua nhiều như vậy quân công a.

Mà Tiêu Phàm, mới đến Thiên Hoang mấy ngày?

Tính toán đâu ra đấy, 2 tháng mà thôi.

"Rầm rầm!"

Thật lâu, 4 người nuốt nước miếng một cái, lấy lại tinh thần, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Khương Huyền Ngọc hít sâu một cái nói: "Kiếm huynh, nếu như chỉ là một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, đi quân công điện trực tiếp đổi lấy chính là, nhiều nhất để người kinh ngạc một chút mà thôi, nhưng ngươi cái này?"

Khương Huyền Ngọc thực sự không biết làm sao nói.

Nếu như để người ta biết, Tiêu Phàm một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, nhặt được ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, đoán chừng sẽ khiếp sợ toàn bộ Biên Hoang.

Đến lúc đó, không chỉ có Tiêu Phàm, chính là bọn họ, cũng phải trở thành Biên Hoang tiêu điểm.

"~~~ vấn đề này quả thật có chút không dễ làm!" Thiên Phủ cũng thở dài, nhìn sâu trong tinh không một cái: "Mấu chốt là, 3 người này cũng đều là cái kia Thiên Tôn giết chết."

Thiên Phủ không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng Tiêu Phàm minh bạch hắn ý tứ.

Nếu như hắn đem ba bộ thi thể đổi lấy quân công, hiển nhiên là vào chỗ chết đắc tội Minh tôn.

"Nếu như . . . " Tiêu Phàm nhíu mày, híp hai mắt nói: "Nếu có 2 cái Thiên Tôn cảnh, là ta giết đây?"

Lời này thật có thể nói là ngữ không kinh chết người không thôi, Thiên Phủ 4 người một trận kinh ngạc, xa so với nghe được Tiêu Phàm nhặt được ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể còn khiếp sợ hơn.

"Các ngươi hiểu lầm, ta là nói, trong đó hai cỗ Thiên Tôn thi thể, lúc đầu không chết, chỉ là trọng thương mà thôi, vừa lúc bị ta gặp được, cho bổ một đao." Tiêu Phàm liền vội vàng giải thích một câu.

Quá kiêu căng không tốt lắm a, tạm thời hắn còn không muốn bại lộ thực lực bản thân, nhất là thân phận.

Hô

Mấy người khẽ nhả ngụm trọc khí, mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Nếu như chỉ là như vậy, cái kia còn có thể tiếp nhận.

Bất quá, bọn họ đứng ở Tiêu Phàm vị trí suy nghĩ, nếu là mình gặp gỡ 2 cái trọng thương Thiên Tôn cảnh, bản thân lại có hay không dám đi tới bổ đao đây?

Đáp án dĩ nhiên là không dám!

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Phàm dám, vậy cái này hai cỗ Thiên Tôn thi thể, nên thuộc về hắn.

"Nếu quả như thật là ngươi giết, vậy liền vốn là thuộc về ngươi, ai cũng không làm gì được ngươi." Thiên Phủ trầm giọng nói.

Dựa theo Biên Hoang quy củ, ai giết chết Ma tộc, thi thể vốn hẳn nên thuộc về ai.

Nhưng là, ngẫu nhiên cũng sẽ có người thừa cơ nhặt thi thể sự tình phát sinh, nhất là ở loại kia đại quy mô chiến đấu.

Loại kia tính mệnh du quan thời điểm, ai còn sẽ đi quan tâm Ma tộc thi thể đây?

Một khi có nửa điểm phân tâm, coi như sẽ đem mệnh khoác lên bên trong.

"Vậy ta an tâm." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Mấy người chờ đợi nửa ngày, rốt cục Minh tôn phát ra tập hợp mệnh lệnh, tất cả mọi người lần nữa xuất hiện ở hư không một chiếc thần chu phía trên.

"Nhưng có người nhặt được Thiên Tôn cảnh thi thể?" Minh tôn lãnh đạm quét mắt toàn trường, mặc dù Tiêu tôn lần nữa an ủi hắn, nhưng hắn vẫn như cũ không cam tâm.

Thiên Phủ 4 người hô hấp có chút gấp rút, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại, dư quang liếc Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm cũng không có giấu giếm ý tứ, trực tiếp đứng dậy: "Ta nhặt được một bộ."

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, Thiên Phủ mấy người lại là trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp thừa nhận.

~~~ lúc này thừa nhận, vạn nhất Minh tôn muốn ngươi đem thi thể kia giao ra làm sao bây giờ, dù sao đây chính là 200 vạn quân công đây.

Minh tôn híp híp hai mắt, lấy tay vung lên, boong thuyền phương trong nháy mắt xuất hiện ba bộ thượng phẩm Pháp Tôn cảnh thi thể, hít sâu một cái nói: "Thiên Tôn cảnh thi thể cho ta, làm sao?"

Toàn trường như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha, nhặt được Thiên Tôn cảnh thi thể, không nên vụng trộm phát tài sao?

~~~ lúc này nói ra, nhất định sẽ bị Minh tôn bức bách a.

Thiên Phủ mấy người trên mặt lộ ra lo lắng, trong lòng lại là thở dài, sớm biết, nên nhắc nhở Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như không có nghe được Minh tôn lời nói đồng dạng, nhàn nhạt quét mắt toàn trường: "Nhưng có ai nhặt được cửu tinh ma tôn thi thể?"

Đám người không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ thấy Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ta có thể dùng ba bộ bát tinh ma tôn thi thể trao đổi."

"Muốn cầm ba bộ bát tinh ma tôn thi thể hối đoái một bộ cửu tinh ma tôn thi thể, ngươi cho rằng người khác là kẻ ngu sao?" Có người khinh thường mở miệng.

Chỉ là vừa dứt lời, người kia liền hối hận.

Bởi vì bốn phía tu sĩ ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn, nhất là Minh tôn, ánh mắt kia tựa như muốn giết người.

Người kia tu vi không yếu, chính là thượng phẩm Pháp Tôn tu vi, bất quá ở trước mặt Thiên Tôn cảnh, lại là liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Thiếu Khuynh, mọi người ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Ngươi nha, là đang cố ý cách ứng Minh tôn sao?

Là vậy, ai cũng sẽ không dùng ba bộ bát tinh ma tôn thi thể hối đoái một bộ cửu tinh ma tôn thi thể.

Chỉ từ quân công nhìn lại, ba bộ bát tinh ma tôn quân công mới mười lăm vạn mà thôi, mà một bộ cửu tinh ma tôn quân công thì là 30 vạn.

Đồng dạng, ba bộ cửu tinh ma tôn thi thể, mới 90 vạn quân công, mà một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, lại nhiều đến 200 vạn.

Ai lại sẽ ngây ngốc đem dùng 200 vạn quân công, đổi lấy 90 vạn quân công đây?

Mấu chốt là, cái này còn không chỉ là công trận vấn đề.

Muốn tấn cấp tứ tinh, không chỉ cần phải 200 vạn quân công, còn nhất định phải chém giết một cái Thiên Tôn cảnh Ma tộc.

"Tiền bối, ngươi là cảm thấy ta khờ sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Minh tôn nói.

Hắn là muốn điệu thấp, nhưng là, hắn càng không muốn kẻ khác khi nhục, ai cũng không được.

Minh tôn sắc mặt tái xanh hết sức, nguyên bản hắn cho rằng, đối phương xem ở hắn là Thiên Tôn cảnh phân thượng, hẳn là sẽ đáp ứng hắn.

Có thể tiểu tử trước mắt này, không chỉ có không đáp ứng hắn, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy quét mặt mũi của hắn, cái này khiến hắn làm sao không khó coi?

Minh tôn áp chế một cách cưỡng ép lửa giận trong lòng, lại lấy ra bốn cỗ cửu tinh ma tôn thi thể: "Những cái này cho ngươi, bảy bộ cửu tinh ma tôn, cộng lại là 210 vạn quân công."

"Tiền bối, không có ý tứ, ta muốn tấn cấp tứ tinh." Tiêu Phàm lắc đầu.

"~~~ cái này Thiên Tôn cảnh là bản tôn giết chết!" Minh tôn lửa giận đã nhanh muốn áp chế không nổi.

Tiêu Phàm lại là vui mừng không sợ, nói: "Ta giết chết cửu tinh ma tôn cũng có mấy cái, nếu như tiền bối có thể đem ta giết chết những cái kia thi thể cho ta, vãn bối trên người Thiên Tôn cảnh thi thể liền cho ngươi."

Nhìn thấy Tiêu Phàm khó chơi, Minh tôn sắc mặt băng lãnh như sương.

Nếu như có thể, hắn ngược lại là muốn cho Tiêu Phàm tìm tới những cái kia thi thể, có thể mấu chốt là, người khác không nguyện ý giao ra a.

"Tiểu hữu, Minh tôn còn kém một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, liền có thể tấn cấp ngũ tinh, liền khi Minh tôn thiếu ngươi một cái nhân tình, làm sao?" Tiêu tôn sợ Minh tôn động thủ, suy nghĩ một chút vẫn là đứng ra nói câu công đạo..