Chương 4434: Ta bách luyện thành cương, càng luyện càng cứng rắn

Chương 4434: Ta bách luyện thành cương, càng luyện càng cứng rắn

Tiêu Phàm nhìn Tiêu tôn một cái, cảm thấy người này khí tức hẳn là còn ở Minh tôn phía trên, trong lòng không khỏi có chút ý muốn.

"Xin lỗi, ta cũng còn kém một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể tấn cấp tứ tinh." Tiêu Phàm thản nhiên nói, y nguyên lựa chọn cự tuyệt.

Có lẽ tại người khác xem ra, là hắn Tiêu Phàm tranh đoạt Minh tôn giết Thiên Tôn cảnh thi thể.

Nhưng Tiêu Phàm bản thân cũng rất rõ ràng, nếu như không phải mình, Minh tôn đã sớm chết vểnh lên.

Tiểu gia muốn ngươi một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể xem như thù lao, hợp tình hợp lý a?

Tiêu tôn nghe được Tiêu Phàm cự tuyệt, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Bản thân đường đường Thiên Tôn cảnh mở miệng, hắn lại không cho mặt mũi?

Khó trách Minh tôn sẽ tức giận như vậy, hắn hiện tại bản thân cảm nhận được loại này cảm giác.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, thầm mắng Tiêu Phàm ngu xuẩn.

Ngươi nha, nhặt được một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, không nói ra không phải là không có chuyện sao?

Đến lúc đó trực tiếp đem thi thể giao cho quân công điện, đổi lấy quân công là được rồi, sau đó coi như Minh tôn biết rõ, cũng không làm gì được ngươi a.

Hoàn toàn không cần thiết đem Minh tôn đắc tội ác như vậy.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt, ngươi tên gọi là gì?" Minh tôn nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc sát ý.

"Tiền bối chẳng lẽ muốn trả thù vãn bối sao?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói, "Mọi người đều thấy được a? Tại hạ Kiếm Hồng Trần, nếu như về sau có cái gì ngoài ý muốn, đoán chừng cùng Minh tôn tiền bối không thoát được can hệ."

Minh tôn nghe vậy, mặt đều biến thành màu gan heo.

Tiểu tử này chẳng những khó chơi, lại còn dám vu hãm bản thân?

Biên Hoang chiến trường, người chết không phải chuyện rất bình thường sao?

Vạn nhất ngươi ngày nào thật đã chết rồi, còn phải để cho ta cho ngươi cõng nồi?

Giờ phút này, Minh tôn hận không thể đem Tiêu Phàm cho tháo thành tám khối, đáng tiếc nơi này có nhiều như vậy ánh mắt, hắn cũng không dám làm ra cái gì chuyện quá khích.

Rơi vào đường cùng, Minh tôn đành phải thôi, hất lên áo bào tiến nhập khoang thuyền bên trong.

"Tiểu tử, xem như tiền bối nhắc nhở ngươi một câu, cứng quá dễ gãy." Tiêu tôn híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả: "Không sợ, ta là bách luyện thành cương, càng luyện càng cứng rắn."

Ngươi nha, một cái Thiên Tôn cảnh để giáo huấn ta, cho ngươi mặt mũi?

Nếu không phải là tiểu gia đang còn muốn Biên Hoang chiến trường lăn lộn một đoạn thời gian, trực tiếp một bàn tay đập chết ngươi.

Tiêu tôn lạnh rên một tiếng rời đi, đám người tất cả đều như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể quả thật có thể tấn cấp tứ tinh, đáng tiếc, coi như ngươi tấn cấp tứ tinh lại như thế nào, đến lúc đó nhưng là muốn tham gia tứ tinh nhiệm vụ."

"Chính là, nhặt được một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, cũng không đại biểu có được Thiên Tôn cảnh thực lực, tấn cấp tứ tinh, chưa chắc là chuyện tốt."

"Bây giờ còn đắc tội Minh tôn cùng Tiêu tôn, về sau ở Hoang thành thời gian rất khó nhịn."

Đám người thấp giọng nghị luận, trong lời nói đều là vẻ trào phúng.

"Kiếm huynh đệ, ngươi không nên nói ra ngươi nhặt được Thiên Tôn thi thể a, hiện tại một lần mà đắc tội với 2 cái Thiên Tôn." Khương Huyền Ngọc vẻ mặt lo lắng truyền âm nói.

Thiên Phủ, Băng Điệp cùng Ảnh Hầu sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, lần này, bọn họ đệ thất đại đội 35 tiểu đội, xem như nổi danh.

"Chẳng lẽ bọn họ sẽ còn đánh chết ta hay sao?" Tiêu Phàm không thèm quan tâm.

Thứ gì, đều không có bây giờ quân công trọng yếu.

Huống hồ, lão tử bằng bản sự nhặt được Thiên Tôn cảnh thi thể, dựa vào cái gì giao ra đây?

"Thế thì sẽ không, bất quá chúng ta thứ ba mươi lăm tiểu đội về sau liền nửa bước khó đi." Thiên Phủ đắng chát cười một tiếng.

"Kỳ thật, ta cảm thấy chưa chắc là chuyện xấu." Ảnh Hầu đột nhiên mở miệng nói, "Kiếm huynh đệ nếu như tấn cấp tứ tinh, về sau đoán chừng sẽ không lại ở tại tiểu đội chúng ta."

Khương Huyền Ngọc 3 người nghe vậy, ngay sau đó trở nên hoảng hốt.

"Là vậy, tấn cấp tứ tinh, tất nhiên thu được sát lục giả xưng hào, đã có tư cách trở thành đại đội đội trưởng." Thiên Phủ thở sâu.

Đại đội đội trưởng a, cái này nhưng là bọn họ nằm mộng cũng muốn truy cầu.

Nhưng bọn họ biết rõ, bản thân khoảng cách cái mục tiêu kia, quá xa vời.

"Không chỉ như vậy, trở thành tứ tinh sát lục giả, có thể thoát ly đội ngũ, đơn độc hành tẩu ở Biên Hoang các đại hiểm địa." Ảnh Hầu vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, loại chuyện này, là hâm mộ không hết.

Cho dù bọn họ có tư cách hành tẩu ở Biên Hoang hiểm địa, cũng chưa hẳn có thể sống sót.

"Còn có thuyết pháp này?" Tiêu Phàm có chút ý muốn, đồng thời vô cùng chờ mong.

Hắn mặc dù không có ghét bỏ Thiên Phủ 4 cái vướng víu, nhưng trên thực tế bọn họ thật đúng là vướng víu.

Nếu như có thể đơn độc hành tẩu ở Biên Hoang, đối với hắn mà nói, là không thể tốt hơn sự tình, bởi vì hắn cần tôi luyện, hơn nữa không muốn kẻ khác quấy nhiễu.

"Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn tự do, hàng năm cũng phải hoàn thành nhất định nhiệm vụ." Ảnh Hầu lại bổ sung một câu, "Trừ phi có thể tấn cấp ngũ tinh, trở thành đồ ma giả, khi đó, mới có thể chân chính tự do."

"Cụ thể đây?" Tiêu Phàm tới thật hứng thú.

Ảnh Hầu nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt nóng bỏng, trong lòng không khỏi càng thêm hoài nghi Tiêu Phàm thực lực.

"Đồ ma giả, cơ bản đều là Thiên Tôn cảnh, thậm chí tuyệt thế Thiên Tôn, bọn họ sẽ chỉ ở một chút trọng yếu trong chiến sự xuất hiện, đưa đến ngăn cơn sóng dữ hiệu quả.

Hơn nữa, trước kia ở Thiên Hoang có tội người, cũng sẽ rửa sạch trên người tất cả tội nghiệt, tương đương với một chút thế lực khách khanh một dạng tồn tại." Ảnh Hầu giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Mặt khác, Biên Hoang đại bộ phận bí cảnh đều sẽ hướng bọn họ mở ra."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Nói như vậy, mình có phải hay không hẳn là mau chóng trở thành ngũ tinh đồ ma giả đây?

Bất quá lại nói trở về, Thiên Tôn cảnh Ma tộc thế nhưng là rất ít có thể thấy được, muốn giết cũng không được giết a.

"Không đúng, lần trước ta không phải giết Ngao tôn bốn người bọn họ Thiên Tôn, có ba bộ thi thể sao? Sớm biết, nên không nên lãng phí thi thể của bọn hắn." Tiêu Phàm trong lòng có chút hối hận.

Đáng tiếc, Ngao tôn thi thể của bọn hắn, Tiêu Phàm cũng không có thu hồi.

Ảnh Hầu bọn họ tự nhiên không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, nếu như bọn họ biết rõ, không biết sẽ kinh ngạc thành bộ dáng gì.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, đám người duy trì trầm mặc, thời khắc chú ý đến Hỏa Viêm thiên tinh cuối cùng vị trí.

Không sai biệt lắm một ngày thời gian, một chiếc thần chu từ đằng xa bay tới, bất quá cũng không phải là Ma tộc, mà là Tiêu tôn mang những cái kia tiểu đội thành viên.

Minh tôn thanh âm tiếp tục vang lên: "Chúng ta nhiệm vụ sơ bộ hoàn thành, nơi này Ma tộc sẽ không tới, hiện tại chúng ta tiến về trợ giúp mặt khác 2 cái tiểu đội."

Không đợi đám người mở miệng, thần chu cấp tốc hướng về sâu trong tinh không lao đi.

Nơi này chiến đấu xem như giải quyết, có thể mặt khác hai chi tiểu đội nhưng không có vận khí tốt như vậy.

Minh tôn cùng Tiêu tôn thu đến tin tức, có một chi tiểu đội cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có dẫn đội Thiên Tôn cảnh sống tiếp, một chi kia đội ngũ đã trùng trùng điệp điệp chạy tới cổ chiến trường bí cảnh.

Một khi không thể ngăn giết chi đội ngũ kia, bọn hắn nhiệm vụ liền đại biểu thất bại.

Thần chu tốc độ rất nhanh, xuyên toa ở vô tận hắc ám.

"Đây không phải con đường về a?" Sau một ngày, Khương Huyền Ngọc nhìn qua tinh không đen nhánh, không khỏi nhíu mày.

"Dĩ nhiên không phải, đây đã là tiến về bí cảnh đường." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn đã ẩn ẩn cảm thấy, phía trước truyền đến một trận hơi yếu chấn động..