Chương 4435: Biến mất cửu tinh ma tôn

Chương 4435: Biến mất cửu tinh ma tôn

Quả nhiên, không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, tinh không đen nhánh chỗ sâu, vậy mà truyền đến một trận nhức mắt quang hoa, cùng đinh tai nhức óc nổ vang.

Người bình thường trong tinh không là nghe không được thanh âm này, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng người ở chỗ này, yếu nhất đều là Pháp Tôn cảnh, linh hồn chi lực bắt rõ rõ ràng ràng.

"Tất cả mọi người cùng lên!"

Minh tôn ra lệnh một tiếng, liền dẫn đầu đạp không mà lên.

Nhanh

Tiêu tôn cũng không chút do dự xông tới, thần sắc hết sức sốt ruột.

~~~ hiện tại, một chi khác đội ngũ đã thành công ngăn chặn Ma tộc đại quân, chỉ là bọn hắn cũng chỉ có 200 người, căn bản chiến đấu không được bao lâu.

Dù sao, Minh tôn bọn họ chi tiểu đội này đều gặp được 4 vị Thiên Tôn cảnh, còn có hơn ngàn Pháp Tôn cảnh.

Một chi khác Ma tộc đội ngũ, lại làm sao có thể yếu đây?

Bằng không mà nói, chi kia ngăn giết chi này Ma tộc đội ngũ Biên Hoang đội ngũ, cũng không khả năng toàn quân bị diệt.

Thần chu lần nữa tăng thêm tốc độ, ở trong hư vô đều ma sát ra ánh lửa.

Tiêu Phàm vốn định chạy tới, có thể nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Mình bây giờ trên người có ba bộ Thiên Tôn thi thể đã đủ, nếu như lại đi cướp đoạt, vậy liền thật muốn bị Minh tôn giết chết.

Đương nhiên, không có hắn ra sân, bằng vào Minh tôn mấy người bọn họ, cũng là tuyệt đối giết không chết đồng dạng số lượng Thiên Tôn cảnh.

"Tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, cần 5 cỗ Thiên Tôn thi thể, dù sao tứ tinh sát lục giả cũng có thể nhất định có tự do, đến lúc đó đi làm hai cỗ chính là." Tiêu Phàm âm thầm trầm tư.

Đại khái một nén nhang về sau, bọn họ rốt cục đến gần chiến trường.

Nơi xa, có mấy bóng người chiến hết sức điên cuồng, hơn nữa còn là lấy ba địch bốn.

Hiển nhiên, đó là Thiên Tôn cảnh chiến trường, chỉ là, hiện tại bọn hắn 3 người, căn bản lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Điểm này, Minh tôn cũng cực kỳ phiền muộn, trước đó lấy một địch bốn, hắn cường sát 2 cái Thiên Tôn cảnh.

Nhưng hiện tại, 3 người đối chiến 4 người, lại bị áp chế ở hạ phong.

Chỗ gần, cũng có một chỗ chiến trường, rậm rạp chằng chịt bóng người, chính đang vây công hơn 100 cái tu sĩ.

Hơn nữa, 100 người kia, đang không ngừng giảm bớt.

Tiếp tục như vậy, không cần một nén nhang, liền sẽ toàn quân bị diệt.

Giết

Không biết ai gầm lên một tiếng, chỉ một thoáng, hai chiếc thần chu bên trên 300 người phóng lên tận trời, nhanh chóng gia nhập chiến đoàn.

Mặc dù 400 người đối chiến hơn nghìn người, vẫn như cũ ở vào hạ phong, nhưng ít ra có thể miễn cưỡng kiềm chế lại đối phương.

Bọn họ phải làm, cũng không phải là muốn giết chết bao nhiêu Ma tộc, mà là phải đem Ma tộc ngăn cản ở chỗ này, không cho bọn họ tiến vào bí cảnh.

"Các ngươi cẩn thận một chút." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

"Gia hỏa này, sẽ không lại muốn đi nhặt Thiên Tôn cảnh thi thể a?" Khương Huyền Ngọc bĩu môi.

Thiên Phủ 3 người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, bọn họ cũng không cho rằng Tiêu Phàm nhặt được ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể là vận khí, mà là hắn vô cùng có khả năng có được Thiên Tôn cảnh

thực lực.

Trên thực tế, Tiêu Phàm cũng không có phóng tới Thiên Tôn cảnh chiến trường, mà là khóa chặt một chút cửu tinh ma tôn.

Tay cầm một chuôi trường đao, giơ tay chém xuống, 1 cái cửu tinh ma tôn mất mạng tại chỗ.

Lấy hắn thực lực, chém giết 1 cái cửu tinh ma tôn, thật liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, cực kỳ dễ dàng.

"30 vạn quân công tới tay." Tiêu Phàm tâm tình rất vui sướng.

Bình thường cho dù có chiến đấu, đoán chừng cũng không có tầng thứ này quy mô, muốn thu hoạch quân công, cũng là một kiện chuyện rất khó.

~~~ hiện tại thật vất vả có cơ hồ, Tiêu Phàm như thế nào lại bỏ lỡ đây.

Đám người lại là không có phát hiện, trong bọn họ, nhiều 1 cái cửu tinh ma tôn người thu hoạch.

Bọn họ chỉ biết là, bản thân thừa nhận áp lực càng ngày càng nhỏ.

Chẳng lẽ những cái này Ma tộc run chân sao?

Bằng không, làm sao bọn họ thực lực tổng hợp làm sao hạ giảm yếu như vậy đây?

"Thứ năm mươi mốt cái." Một nén nhang về sau, Tiêu Phàm lần nữa thu hoạch được 1 cái cửu tinh ma tôn tính mệnh.

50 1 cái cửu tinh ma tôn, cộng lại thế nhưng là 1000 530 vạn quân công a, đã vượt xa 3 cái Thiên Tôn cảnh có thể đổi quân công.

Tiêu Phàm vừa lòng thỏa ý, hiện tại, muốn tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, chỉ kém Thiên Tôn cảnh thi thể.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái xa xa Thiên Tôn cảnh chiến trường, phát hiện Minh tôn bọn họ chiến khó phân thắng bại.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có đi qua, để Minh tôn nhìn biết mình thực lực cũng là chuyện tốt.

Bằng không, hắn còn tưởng rằng Thiên Tôn cảnh rất dễ giết đây.

Trầm ngâm một hơi, Tiêu Phàm lần nữa đánh về phía khác 1 cái cửu tinh ma tôn.

Nơi xa tinh không, Minh tôn mấy người đều chiến thổ huyết không ngừng, vô thượng kim thân quang mang ảm đạm không ít.

Bất quá, đối diện 4 cái ma tôn cũng chẳng tốt đẹp gì, khí thế yếu không ít.

"Các ngươi cho rằng có thể ngăn cản ta thánh tộc bước chân sao? Không dùng đến chốc lát, các ngươi những cái kia Pháp Tôn cảnh, sẽ tử vong hầu như không còn." Một cái Ma tộc cười gằn nói.

Minh tôn mấy người thần sắc hết sức ngưng trọng, mặc dù bọn họ đã sớm làm xong để Pháp Tôn cảnh hy sinh dự định.

Nhưng là, trong lòng vẫn là không cam tâm.

~~~ lần này, bọn họ vẫn là ngộ phán chiến cuộc, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chiến quả như vậy.

Ma tộc tiêu hao lên, nhưng Biên Hoang có thể tiêu hao không nổi a.

Nghĩ vậy, Minh tôn không khỏi hướng về xa xa Pháp Tôn cảnh chiến trường nhìn thoáng qua, đột nhiên thần sắc hơi hơi ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Cũng khó trách hắn kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, Pháp Tôn cảnh chiến trường Ma tộc, vậy mà thiếu một non nửa.

Mặc dù Biên Hoang cũng đã chết hơn 100 người, chỉ còn lại có 300 người, có thể Ma tộc một phương, cũng chỉ có 600 người a.

300 người đối chiến 600 người, mặc dù là lấy một chọi hai, nhưng dù sao cũng so bắt đầu lấy một địch 3 cường a.

"Nhất kinh nhất sạ, nghĩ gạt ta?" Cùng Minh tôn đối chiến một cái Ma tộc Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, một quyền nổ tung mà ra.

Minh tôn vội vàng thu hồi tâm thần

Toàn lực chống đối đối diện Thiên Tôn cường giả.

Nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ rất nghi hoặc, luận chiến lực, đồng cảnh giới Biên Hoang người, là so Ma tộc phải cường đại một điểm, nhưng là cường đại không đến đâu.

Nhưng là bây giờ, Biên Hoang lấy một địch ba, lại còn giết biết bao nhiêu Ma tộc, liền có chút quái dị.

Lúc nào, Biên Hoang tu sĩ trở nên mạnh mẽ như vậy?

Lại là nửa canh giờ về sau, Minh tôn một quyền đánh bay đối diện Thiên Tôn cảnh cường giả, dư quang lần nữa quét về phía Pháp Tôn cảnh chiến trường.

"Cái này?" Minh tôn thật kinh ngạc.

Biên Hoang lại chết 100 người, còn thừa lại 200 người.

Nhưng Ma tộc đây?

Bọn họ cũng chỉ còn lại 200 người, nói cách khác, bọn họ lại chết 400 người.

Quái dị, thật quá quái dị.

Không chỉ có hắn cảm thấy quái dị, ngay cả những cái kia chiến đấu Pháp Tôn cảnh cũng mười điểm quái dị, bọn họ cảm giác chiến đấu càng ngày càng nhẹ nhàng.

Bọn họ làm sao biết, những cái kia cửu tinh ma tôn, đều bị Tiêu Phàm giết sạch, còn lại những cái kia, cũng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn.

Mà Biên Hoang một phương, nhưng còn có 60 ~ 70 cái thượng phẩm Pháp Tôn, sao không chiếm thượng phong đây?

"Ma tộc cửu tinh ma tôn đây?" Có thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cường giả quét mắt tứ phương, nhưng cố không thấy 1 cái cửu tinh ma tôn.

Cửu tinh ma tôn đều biến mất hết?

Không có khả năng, Ma tộc thế nhưng là có hơn 300 cái cửu tinh ma tôn a.

"284." Tiêu Phàm trong lòng đếm thầm lấy, đem cuối cùng 1 cái cửu tinh ma tôn thi thể ném vào trong càn khôn giới..