Chương 4436: Tức giận Ma tộc

Chương 4436: Tức giận Ma tộc

284 cái cửu tinh ma tôn, lặng yên không tiếng động biến mất ở chiến trường.

Chiến đấu Biên Hoang tu sĩ, vẫn không có phát hiện.

Lấy bọn hắn thực lực, tự nhiên không cảm ứng được Tiêu Phàm tồn tại.

Cho dù là Minh tôn bọn họ, cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, thật sự là hắn tốc độ quá nhanh.

"8520 vạn quân công." Tiêu Phàm rốt cục cũng ngừng lại, tính toán một cái quân công, bản thân cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Tăng thêm 3 cái kia cửu tinh ma tôn, quân công của mình đã vượt qua 9000 vạn?

Nếu là lại đến mấy trận chiến đấu, quân công của mình chẳng phải là muốn phá ức?

"Phá ức, có vẻ như cũng không khó a." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên.

Nếu như những người khác nghe được hắn lời nói, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

1 ức quân công còn không khó?

Tấn cấp thất tinh chấp pháp giả, cũng chỉ cần 1 ức quân công a.

Phóng nhãn Hoang thành, cũng chỉ có mấy cái thất tinh chấp pháp giả mà thôi.

Đương nhiên, cũng không thể nói lục tinh liền không thể lấy được 1 ức quân công, dù sao, đây chỉ là tấn cấp yêu cầu quân công mà thôi.

~~~ ngoại trừ quân công bên ngoài, muốn tấn thăng tinh cấp, còn cần một điều kiện khác, kia liền là giết chết Ma tộc cường giả đạt tới yêu cầu.

Tấn cấp thất tinh chấp pháp giả, cũng phải cần chém giết 3 cái bất diệt thánh tổ.

Điểm này, lấy Tiêu Phàm thực lực, vẫn là hơi có chút độ khó.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, bất quá hắn không có tiếp tục động thủ, mà là bắt đầu thu lấy Ma tộc thi thể.

Mặc dù có một số người lại giết chết Ma tộc về sau, sẽ trước tiên đem Ma tộc thi thể thu hồi đến, nhưng luôn luôn có ngoại lệ.

Dù sao, cũng không phải là mỗi người cũng như hắn như vậy nghịch thiên, có thể vượt cấp chiến đấu.

Ở đồng thời bị mấy người vây công điều kiện tiên quyết, người kia căn bản cũng không có đầy đủ thời gian, càng không có tâm tư đi thu lấy Ma tộc thi thể.

Chỉ là, bát tinh ma tôn thi thể, vẻn vẹn giá trị 5 vạn quân công trị mà thôi, Tiêu Phàm muốn đột phá 1 ức quân công, cho dù nhiệm vụ lần này thành công, chí ít cũng còn cần 300 vạn quân công.

300 vạn quân công, đổi thành bát tinh ma tôn thi thể, đây chính là ròng rã 60 cỗ a.

Muốn nhặt 60 cỗ bát tinh ma tôn thi thể, vẫn rất có độ khó.

Không trung, Minh tôn càng đánh càng cảm giác không thích hợp, bởi vì xa xa chiến đấu âm thanh vang càng ngày càng nhỏ.

"Ha ha, các ngươi Pháp Tôn cảnh đều phải chết." Đối diện Ma tộc Thiên Tôn cảnh nhe răng cười một tiếng.

Minh tôn khóe miệng giật một cái, nếu như cái này Thiên Tôn cảnh không như thế tự phụ, hơi chú ý một lần Pháp Tôn cảnh chiến trường, liền sẽ không như thế tùy tiện.

Minh tôn mặc dù bị hắn đè lên đánh, nhưng hắn vẫn như cũ thời khắc chú ý xa xa chiến trường.

Ma tộc người, cũng đã gần muốn chết tuyệt.

Bất quá hắn cũng lười nhắc nhở cái kia Thiên Tôn cảnh, Ma tộc Pháp Tôn cảnh chết hết mới tốt, như vậy thì tính 4 cái này Thiên Tôn cảnh mạnh hơn bọn họ, cũng không dám vào bí cảnh.

Rốt cục, ở 1 canh giờ về sau, xa xa chiến trường triệt để yên tĩnh trở lại.

"Ha ha, chết đi!" ~~~ cái kia Thiên Tôn cảnh giơ thẳng lên trời cười to, một quyền đem Minh tôn chấn động vào sâu trong tinh không.

Không chỉ là hắn, mặt khác 3 cái Ma tộc Thiên Tôn cảnh cũng lộ ra nụ cười.

"Nghe thanh âm này, các ngươi người đã chết hết, hiện tại giờ đến phiên các ngươi." Một cái khác Ma tộc Thiên Tôn cảnh vui sướng cười to.

Bọn họ chỉ muốn giết chết Minh tôn ba người bọn hắn Thiên Tôn cảnh, căn bản không có chú ý động tĩnh nơi xa.

Cho dù Tiêu tôn cùng một cái khác Thiên Tôn cũng là như thế, loại chiến đấu này, cũng không phải phân thần thời điểm.

Minh tôn phân thần, chẳng phải trả giá nặng nề sao?

"Khụ khụ ~" Minh tôn từ sâu trong tinh không kích xạ mà đến, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

"Ngươi còn cười được?" Cái kia Thiên Tôn cảnh lách mình xuất hiện ở Minh tôn trước người, một cước hung hăng đạp xuống.

Minh tôn toàn lực né tránh, căn bản không dám liều mạng, hắn thực sự thụ thương quá nặng đi.

"Tất cả mọi người rút lui, về Hoang thành!" Minh tôn chịu đựng kịch liệt đau nhức, giận dữ hét, thân ảnh xuyên thấu hư vô.

"Rút lui? Các ngươi người đã chết, còn thế nào lui?" Cái kia Thiên Tôn cảnh từ đầu đến cuối không có liếc Pháp Tôn cảnh chiến trường một cái.

Hắn thấy, trận này chiến đấu căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, có gì có thể nhìn đây?

Còn không bằng toàn tâm toàn ý diệt đi 3 cái này Thiên Tôn cảnh.

~~~ nhưng mà, hắn dư quang lại là nhìn thấy, lần lượt từng bóng người nhanh chóng hướng về một phương hướng kích xạ đi.

Sau đó, hai chiếc thần chu trống rỗng xuất hiện, sau đó hóa thành một đạo lợi mang bay thẳng sâu trong tinh không.

~~~ lúc này, hắn rốt cục nhịn không được tử tế quan sát Pháp Tôn cảnh chiến trường, lại là phát hiện, một người cũng không có.

Hắn cực lực cảm ứng cái kia chút thuộc hạ khí tức, nhưng mà một cái đều không cảm ứng được.

Cái kia Thiên Tôn cảnh con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, lắc mạnh đầu: "Không có khả năng!"

Đúng vậy, không có khả năng!

Bọn họ thế nhưng là có chừng ba trăm cái cửu tinh ma tôn, 400 bát tinh Pháp Tôn, cùng 400 hạ phẩm ma tôn a.

Làm sao có thể toàn bộ đều không thấy.

~~~ trước đó Minh tôn cùng Tiêu tôn đến thời điểm, bọn họ nhìn thoáng qua, đối phương cũng vẻn vẹn mang đến hơn 300 người mà thôi.

Hơn 300 người, dĩ nhiên sẽ để cho hắn người tử thương một chút, nhưng căn bản không cải biến được chiến cuộc.

Nhưng hiện tại, hắn người vậy mà tất cả đều chết hết?

Cái này khiến hắn làm sao tin tưởng!

"Thiên Tôn cảnh, các ngươi còn ẩn giấu đi Thiên Tôn cảnh!" Cái kia Thiên Tôn cảnh Ma tộc nhe răng trợn mắt, hai mắt đỏ bừng như máu.

Chỉ có Thiên Tôn cảnh, mới có thể đối pháp Tôn cảnh chiến cuộc đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Hơn nữa, khẳng định không chỉ có một cái Thiên Tôn cảnh.

Minh tôn đều có chút hoài nghi cái kia Ma tộc Thiên Tôn lời nói, thế nhưng là, hắn biết rõ, lần này chấp hành nhiệm vụ, cũng chỉ có 4 cái Thiên Tôn cảnh mà thôi.

Còn có một cái Thiên Tôn cảnh người bị thương nặng, từ bỏ chặn đường Ma tộc.

Pháp Tôn cảnh chiến trường, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Minh tôn hết sức tò mò, hắn nhưng là thỉnh thoảng chú ý Pháp Tôn cảnh chiến trường, có thể căn bản không có

Cảm ứng được Thiên Tôn cảnh khí tức.

Mặt khác 3 cái Ma tộc Thiên Tôn đánh bay Tiêu tôn bọn họ, thần sắc cũng băng lãnh tới cực điểm.

Bọn họ quá tự phụ, tự phụ đến lười nhác cái nhìn Tôn cảnh chiến trường một cái.

Thẳng đến nghe được bọn họ đội hữu, mới hồi phục tinh thần lại.

"Lam tôn, chúng ta cản bọn họ lại, ngươi đi giết bọn hắn!" Trong đó một cái Thiên Tôn cảnh sát khí nặng nề giận dữ hét.

Bọn hắn người đều đã chết, buồn cười là, bọn họ còn cho là mình tất thắng không thể nghi ngờ, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chiến trường kia một cái.

~~~ hiện tại, bọn họ ngược lại là rất muốn để lại phía dưới Minh tôn bọn họ, thế nhưng là, đã trải qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn họ biết rõ, muốn đem Minh tôn 3 người lưu lại nơi này, trong thời gian ngắn căn bản là chuyện không thể nào.

Duy nhất có thể làm, chính là giết sạch những cái kia Pháp Tôn cảnh tu sĩ.

"Lui!" Tiêu tôn đột nhiên một tiếng quát như sấm, trực tiếp hướng về một phương hướng kích xạ đi.

Gần như đồng thời, Minh tôn cùng một cái khác Thiên Tôn cũng không chút do dự rút đi, hướng về những phương hướng khác thoát đi.

Ma tộc Lam tôn 4 người đã giết đỏ cả mắt, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách giết chết bọn họ cùng những cái kia Pháp Tôn cảnh.

Bọn họ chỉ có thể rút lui, để tránh đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Lam tôn 4 người hiển nhiên không nghĩ tới Minh tôn bọn họ như thế quyết đoán, sắc mặt càng thêm khó coi lên.

"3 người bọn họ có thể trốn, nhưng những cái kia Pháp Tôn cảnh có thể trốn không xong!" Cùng Minh tôn chiến đấu Lam tôn nghiến răng nghiến lợi, sau đó quả quyết lựa chọn truy sát Tiêu Phàm bọn họ một đám Pháp Tôn cảnh..