Chương 4437: Lại có người tặng đầu người

Chương 4437: Lại có người tặng đầu người

Tiêu Phàm đứng ở một chiếc thần chu boong thuyền, nhìn cả người máu me đầm đìa, lại như cũ ở cười ngây ngô Khương Huyền Ngọc.

"Ha ha, tiểu gia vậy mà còn sống! Khụ khụ ~" Khương Huyền Ngọc vừa nói chuyện, một bên ho ra máu.

Một bên không ít người đều vui đến phát khóc, bậc này loạn chiến, có thể sống sót, không chỉ cần có thực lực, còn cần vận khí.

Mà thứ ba mươi lăm tiểu đội thực lực bình thường thôi, nhưng lại may mắn toàn bộ sống tiếp.

Chỉ bất quá, 4 người đều bản thân bị trọng thương, vô cùng thê thảm.

Nhất là Khương Huyền Ngọc, gần như chỉ có thở ra, không có hít vào khí.

Nhưng là đạt đến bậc này cấp độ, chỉ cần còn có một hơi thở, cơ bản sẽ chết không được.

"Nãi nãi, về sau loại chiến đấu này, hay là không muốn tham gia, lần này vận khí tốt, không có chết, lần sau có thể thì chưa chắc."

Ảnh Hầu cũng nhịn không được giận mắng.

Bọn họ chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh a, vậy mà để bọn hắn đi thù địch một chút mấy trăm cửu tinh ma tôn, loại nhiệm vụ này độ khó, nhất định chính là địa ngục cấp.

"~~~ chúng ta người tử thương nhiều lắm."

Băng Điệp sắc mặt tái nhợt, cả người lung lay sắp đổ: "Các ngươi có không có cảm thấy kỳ quái, Ma tộc cửu tinh ma tôn, tựa như đang từ từ Tòng Chiến trên sân biến mất."

"Ta cũng phát hiện, nếu như không phải những cái kia cửu tinh ma tôn không hiểu ra sao biến mất, chúng ta khẳng định đều chết định."

Thiên Phủ thần sắc hết sức ngưng trọng.

Hắn nửa người bị chém rụng, ruột đều lộ ra, miệng vết thương ma khí cuồn cuộn, trong thời gian ngắn đều khó khôi phục.

Một trận chiến này, thật quá khốc liệt.

Có thể nói, là bọn hắn tiến vào Thiên Hoang đến nay, thảm thiết nhất một trận chiến.

"Không biết là ai âm thầm ra tay, giết chết những cái kia cửu tinh ma tôn."

Khương Huyền Ngọc thở sâu, miễn cưỡng có thể đủ tiến khí.

Ảnh Hầu ánh mắt lại là đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm áo bào vẫn như cũ mười điểm sạch sẽ, thậm chí ngay cả tóc đều cực kỳ chỉnh tề.

Này chỗ nào giống như là tham gia qua đại chiến bộ dáng, căn bản liền giống như là đến nhàn bơi a.

"Nhìn ta làm cái gì?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

"Theo ta thấy, tám chín phần mười là Ám điện người xuất thủ, chỉ có Ám điện, mới có thể như thế lặng yên không tiếng động giết chết Ma tộc cửu tinh ma tôn."

Thiên Phủ hít sâu một cái nói.

Băng Điệp mấy người tán đồng gật đầu, trừ bỏ Ám điện, bọn họ xác thực nghĩ không ra cái khác khả năng.

Bọn họ mặc dù biết Tiêu Phàm ẩn giấu đi thực lực, nhưng là tuyệt đối không có khả năng lén lén lút lút đem mấy trăm cửu tinh ma tôn giết chết.

Tiêu Phàm cũng không giải thích, duy trì trầm mặc.

Hắn nghĩ đến, mình tới thời điểm nếu như đem tất cả cửu tinh ma tôn thi thể đổi thành quân công, có thể hay không bị người hoài nghi a.

Mặc kệ, cùng lắm thì ta liền nói nhặt.

Nhặt được, chính là ta! Oanh! Cũng đúng lúc này, đột nhiên hậu phương truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, hư không bị xé mở, loạn lưu bắn ra bốn phía.

Thần chu phía trên Biên Hoang tu sĩ mãnh kinh, nhao nhao ngẩng đầu lên, hướng về nơi xa nhìn tới.

Chỉ thấy 4 cái hắc điểm, ở đám người con ngươi bên trong nhanh chóng phóng đại.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"4 cái kia Thiên Tôn cảnh Ma tộc đánh tới?"

Có người thất kinh sợ hãi, hai chân cũng bắt đầu run rẩy.

Thiên Tôn cảnh a, bọn họ nơi này cũng liền hơn 50 người mà thôi, hơn nữa đại bộ phận đều là trung phẩm Pháp Tôn, ở đâu là 4 cái Thiên Tôn cảnh đối thủ.

"Nhanh, có người tiến vào ta thể nội thế giới!"

~~~ lúc này, trên thuyền đột nhiên nhiều hơn một bóng người, một đạo quang mang trong nháy mắt bao phủ đám người.

Đám người nhìn thấy người tới, trên mặt vui vẻ.

Minh tôn! Dĩ nhiên là Minh tôn, mọi người được cứu rồi!"Tiểu tử, tính ngươi vận khí kém!"

Minh tôn nhe răng cười một tiếng, nhanh chóng đem không có phản kháng người ném vào thể nội thế giới.

Oanh! Gần như đồng thời, một đạo công kích trong nháy mắt rơi vào thần chu phía trên, thần chu bỗng nhiên nổ tung.

Bất quá cũng may đại bộ phận tu sĩ đều bị Minh tôn thu vào thể nội thế giới, chỉ có hai, ba người còn không có lấy lại tinh thần, như trước đang phản kháng Minh tôn lực lượng, không thể tiến vào Minh tôn thể nội thế giới, chết tại Ma tộc Thiên Tôn cảnh công kích phía dưới.

Minh tôn trước tiên trốn ra công kích, thiêu đốt huyết khí cùng bản nguyên, cấp tốc biến mất ở sâu trong tinh không.

Một hơi về sau, Tiêu Phàm từ trong hư vô lóe ra, lạnh lùng hướng về Minh tôn rời đi phương hướng.

Hắn có thể không có phản kháng Minh tôn lực lượng, vốn cho rằng Minh tôn sẽ mang hắn cùng rời đi.

Nhưng Tiêu Phàm không nghĩ tới, Minh tôn đem phần lớn người đều thu vào thể nội thế giới, duy chỉ có hắn không có.

Đây không phải rõ ràng muốn cho hắn Tiêu Phàm chết ở Ma tộc trong tay sao?

Công báo tư thù! Cái này tuyệt đối là công báo tư thù! Hơn nữa, cho dù Tiêu Phàm chết rồi, cũng cùng hắn Minh tôn không quan hệ.

Cho dù có người trách cứ Minh tôn, hắn cũng nhất định sẽ nói, ta nghĩ đem hắn đưa vào ta thể nội thế giới, nhưng hắn phản kháng ta lực lượng, cho nên chậm nửa nhịp.

Hơn nữa, Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là đắc tội Minh tôn, hắn phản kháng Minh tôn lực lượng, không phải đương nhiên sao?

Dù sao, một cái trung phẩm Pháp Tôn tiến vào một cái Thiên Tôn cảnh thể nội thế giới, là không có bất kỳ cái gì lực phản kháng, cơ bản chỉ có bị nắn bóp phần.

Tiêu Phàm nhất định là không muốn đem Thiên Tôn cảnh thi thể cho Minh tôn, cho nên mới sẽ phản kháng.

Không thể không nói, Minh tôn chiêu này chơi giây, nếu như Tiêu Phàm thật chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, vậy liền thật chết chắc.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng hiện lên vẻ sát ý.

Cái này Minh tôn, xem ra không nên sống sót.

~~~ lúc này, Lam tôn 4 cái vừa lúc đuổi tới nơi đây, nhìn thấy Minh tôn dẫn người đào tẩu, 4 người dừng bước chân lại.

Một cái Thiên Tôn cảnh thiêu đốt huyết khí cùng bản nguyên đào tẩu, bọn họ muốn đuổi theo đối phương, cơ bản là không thể nào.

Chỉ là sau một khắc, 4 người ánh mắt giết người trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bọn họ thật bất ngờ, nơi này vậy mà còn có một người không có đào tẩu! Bọn họ vốn cho rằng gặp được Tiêu Phàm run lẩy bẩy, thậm chí dọa đái dáng vẻ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc lại là mười điểm bình tĩnh, thậm chí có chút cổ quái nhìn xem 4 người.

"Tiểu tử, ngươi không sợ sao?"

Lam tôn dường như nhìn giun dế một dạng nhìn xem Tiêu Phàm, một con kiến, mặc dù không cách nào tiết hận, nhưng chơi một chút cũng không gì đáng trách.

Sợ

Tiêu Phàm hồ nghi.

"Tất nhiên ngươi sợ, vì sao không quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

Lam tôn còn tưởng rằng Tiêu Phàm thật sợ, hoàn toàn không nghe ra hắn trong giọng nói hỏi lại.

"Ta nếu cầu xin tha thứ, các ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, thần sắc cổ quái nói.

"Sẽ không!"

Lam tôn lắc đầu, "Nếu như cầu xin tha thứ, chúng ta sẽ để cho ngươi đau đến không muốn sống, không cầu xin, là sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

"Có khác nhau sao?"

Tiêu Phàm nơi nào có nửa điểm sợ bộ dáng.

"Không có khác nhau."

Lam tôn đột nhiên đối Tiêu Phàm có chút cảm thấy hứng thú.

Tiểu tử này tâm tính cũng không sai, đối mặt bản thân 4 cái Thiên Tôn cảnh, vậy mà không có nửa điểm sợ bộ dáng, hơn nữa đây hoàn toàn không giống giả vờ.

Bất quá hắn cũng không có chuẩn bị buông tha Tiêu Phàm, nhiều nhất cho hắn một cái thống khoái mà thôi.

"Lam tôn, giết hắn, chúng ta mau chóng phản hồi."

Một cái khác Thiên Tôn cảnh không muốn cùng Tiêu Phàm cái này giun dế lãng phí miệng lưỡi.

Lam tôn gật đầu một cái, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới: "Ta đột nhiên mất đi đùa bỡn ngươi hứng thú, ngươi còn có di ngôn gì sao?"

Có

Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói, ngay sau đó thăm thẳm thở dài: "Ai, lại có người tặng đầu người.".