Chương 4438: Tiền bối

Chương 4438: Tiền bối

Lời này vừa nói ra, Lam tôn 4 người trên mặt lộ ra khinh thường.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Lam tôn trước người, trực tiếp một tay bóp cổ của hắn.

Tựa như dẫn theo một con gà con tử đồng dạng, đem hắn nhấc lên.

"Là ngươi, giết chết ta thánh tộc cửu tinh ma tôn chính là ngươi!"

Lam tôn vẻ mặt kinh khủng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Phải biết, hắn cho dù ở trong Thiên Tôn cảnh, cũng coi là cường giả a.

Nhưng ở người trước mắt này trước mặt, vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng.

Nếu là hắn còn không biết là Tiêu Phàm ra tay, cái kia chính là người ngu.

"Thả ra Lam tôn!"

Một cái khác Ma tộc Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Đi mau!"

~~~ nhưng mà, Lam tôn lại là bạo hống một tiếng, khí thế trên người bắt đầu tăng vọt.

"Tự bạo sao?"

Tiêu Phàm ý niệm khinh thường, tay phải dùng sức, một cổ lực lượng cường đại bay thẳng Lam tôn não hải, tiêu diệt hắn chân linh.

Mặt khác 3 cái Thiên Tôn thấy thế, nơi nào còn dám do dự, bỗng nhiên hướng về ba phương hướng bỏ chạy.

Bọn hắn thực lực, còn không bằng Lam tôn đây.

Liền Lam tôn đều không có nửa điểm sức phản kháng, huống chi bọn họ?

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ muốn chạy trốn, chạy trốn một cái tính một cái.

"Trốn được sao?"

Tiêu Phàm mặt coi thường, thân hình chia ra làm ba, trong nháy mắt ngăn cản 3 đại Ma tộc Thiên Tôn đường đi.

Hắn hiện tại linh hồn lực lượng, đã đến gần vô hạn tuyệt thế thánh tổ.

Cho dù linh hồn phân thân, cũng có được tuyệt thế Thiên Tôn chiến lực.

Vẻn vẹn mấy tức, 3 đại Ma tộc Thiên Tôn liền sinh cơ mẫn diệt, triệt để biến thành ba bộ thi thể.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lại phục chế Lam tôn cùng một cái khác Thiên Tôn cảnh bản nguyên chi lực.

~~~ hiện tại phục chế bọn họ bản nguyên có lẽ vô dụng, nhưng vạn nhất về sau hữu dụng đây?

"~~~ 1 lần này, mới có thể tấn cấp năm sao a?"

Tiêu Phàm hài lòng thu hồi năm thi thể.

~~~ nguyên bản hắn thật đúng là khó khăn, nghĩ đến làm sao thu hoạch được 5 cỗ Ma tộc Thiên Tôn thi thể, tấn cấp ngũ tinh đây.

Không nghĩ tới, Minh tôn vậy mà lại hố hắn, đem một mình hắn lưu lại nơi này, cho ma tôn Thiên Tôn giết chết.

Tiêu Phàm mặc dù rất khó chịu Minh tôn, nhưng ở sâu trong nội tâm, lại là có chút vui vẻ.

Lần này chẳng phải không cần thối viện cớ sao?

Ai

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, hướng về xa xa hư không, sát khí lạnh như băng nở rộ.

"Là, là ta."

Một đạo thanh âm run rẩy vang lên.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong hư vô bước đi ra, cũng ngay tại giây phút này, cổ của hắn trong nháy mắt bị một cái tay bấm, hoàn toàn không thể động đậy.

"Tiêu tôn?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, dùng sức tay phải cuối cùng nới lỏng ra.

Tiêu tôn cảm giác mình lại quỷ môn quan dạo qua một vòng, hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn hiển nhiên bị Tiêu Phàm thực lực cường đại triệt để kinh hãi.

Đây chính là tứ đại thiên tôn a, vậy mà trong vòng mấy cái hít thở liền tiêu diệt.

Bọn họ tam đại thiên tôn, thế nhưng là chiến một hồi, đều không thể chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Buồn cười chính là, Minh tôn lại còn nghĩ ép buộc Tiêu Phàm, mà hắn thì sao, cũng đứng ở Minh tôn lập trường.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Minh tôn có thể từ 4 đại Ma tộc Thiên Tôn trong tay còn sống, hóa ra chính là Tiêu Phàm trong bóng tối hỗ trợ.

Hơn nữa, trước đó chiến đấu, Ma tộc cửu tinh ma tôn không hiểu ra sao biến mất, đoán chừng cũng là Tiêu Phàm ra tay.

Cũng chỉ có lấy hắn thực lực, mới có thể trong chiến trường thần không biết quỷ không hay giết chết cửu tinh ma tôn, tầm thường Thiên Tôn cảnh căn bản không thể nào làm được.

Hắn nội tâm hối hận hết sức, sớm biết, bản thân cũng không cần giúp Minh tôn.

"Tiêu chiến bái kiến tiền bối."

Tiêu tôn hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu.

Mặc dù Tiêu Phàm nhìn qua rất trẻ trung, nhưng người thành đạt là tôn, có tư cách xứng đáng hắn một tiếng tiền bối.

"Mới vừa tất cả, ngươi đều thấy được?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Tiêu tôn rầm rầm nuốt nước miếng một cái, chẳng lẽ hắn muốn giết người diệt khẩu, bất quá vẫn là chi tiết nói: "Muộn . . . Vãn bối thấy được."

"Không, ngươi không thấy được."

Tiêu Phàm lắc đầu.

"Là, vãn bối không thấy được."

Tiêu tôn liền vội vàng lắc đầu, trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra, xem ra, Tiêu Phàm chắc là sẽ không giết mình.

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, hai tay vác sau lưng nói: "Ta cũng là Biên Hoang một thành viên, đương nhiên sẽ không giết ngươi, về phần vừa rồi 4 cái kia Ma tộc, là bị một đầu tinh không cổ thú giết chết, ta chỉ là vận khí tốt, vừa lúc đi ngang qua, nhặt được thi thể của bọn hắn."

"Là, tiền bối hồng phúc tề thiên."

Tiêu tôn đầu giống như con gà con mổ gạo một dạng.

Mặc dù Thiên Tôn cảnh có Thiên Tôn cảnh kiêu ngạo, nhưng Tiêu Phàm thực lực rõ ràng vượt qua Thiên Tôn cảnh, ở trong mắt Tiêu Phàm, hắn cũng chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi.

"Vận khí ta tốt, ngươi cũng vận khí không tệ."

Tiêu Phàm cười cười, lúc đưa tay, Lam tôn thi thể lập tức hiện lên ở trước người, "Người gặp có phần."

"Tiền bối, ta . . ." Tiêu tôn kinh ngạc nói không nên lời.

Tiêu Phàm đây là muốn đem cỗ này Thiên Tôn cảnh quân công cho ta?

Hắn mặc dù rất muốn, nhưng là căn bản không dám muốn a.

"Ngươi nghĩ nhiều, cỗ thi thể này, ngươi thay ta đi nhận lấy quân công, chẳng lẽ ngươi không đồng ý giúp đỡ?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nguyện ý."

Tiêu tôn vội vàng nói, trong lòng lại là vui vẻ.

Nếu như Tiêu Phàm thật đem cỗ thi thể này cho hắn, hắn thật đúng là không dám muốn, vạn nhất Tiêu Phàm uy hiếp hắn đây?

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm nhường hắn hỗ trợ nhận lấy quân công, liền đại biểu Tiêu Phàm thiếu hắn một cái nhân tình a.

Mấu chốt nhất là, quân công của hắn trên bảng, cũng nhiều một cái Thiên Tôn cảnh đầu người, cớ sao mà không làm đây?

"Về sau tốt nhất đừng cùng Minh tôn đi quá gần, người như hắn, tâm tư bất chính, ngươi đừng bị mang lệch."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Là, vãn bối liền cùng hắn tuyệt giao."

Tiêu tôn lời thề son sắt bảo đảm nói.

Hắn trong lòng hơi kinh đem Minh tôn tổ tông mười tám đời tất cả đều thăm hỏi một lần, ngươi nha, kém chút hố chết lão tử.

Hơn nữa, hắn cũng từ Tiêu Phàm ánh mắt bên trong cảm thụ lớn một tia nhàn nhạt sát ý.

Mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến Minh tôn muốn giết chết Tiêu Phàm, nhưng đã đoán được một chút.

Hắn tâm lý chỉ có thể thay Minh tôn mặc niệm, đắc tội Tiêu Phàm, đây quả thực là tự tìm cái chết.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên đi, tạ ơn Tiêu tôn tiền bối ân cứu mạng."

Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Tiêu tôn vẻ mặt cười khổ, dù sao ngươi là cường giả, ngươi nói cái gì, chính là cái gì a.

Bất quá, tất nhiên Tiêu Phàm muốn điệu thấp, hắn lại không ngại thay Tiêu Phàm cõng cái này nồi.

Hai người tốc độ rất nhanh, sau một ngày, liền đã tới Quang Vẫn tinh vực đại bản doanh.

"Minh tôn bọn họ hẳn là còn chưa chạy tới, nếu không chúng ta về trước đi."

Tiêu tôn hỏi thăm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiền bối an bài là được."

Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Hắn mặc dù rất muốn để Tiêu tôn xem như cái gì đều không phát sinh, nhưng nghĩ nghĩ, không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra, Tiêu tôn đối cường giả có lòng kính sợ, đây là chuyện tốt.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cùng Tiêu tôn 2 người bước vào thông hướng Hoang thành truyền tống người.

Mà lúc này, Minh tôn 1 đoàn người vẫn như cũ đang điên cuồng đi đường.

Thiên Phủ cùng Khương Huyền Ngọc 4 người sắc mặt tái nhợt, bởi vì bọn hắn phát hiện, Tiêu Phàm không thấy.

Mấy người nhìn qua đứng ở đầu thuyền Minh tôn bóng lưng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng nặc vẻ oán hận.

Mà Minh tôn, lại là nhìn qua hậu phương sâu trong tinh không, khóe miệng hơi hơi giương lên: "~~~ cái này liền là đắc tội bản tôn kết quả.".