Chương 4439: Tố giác Minh tôn

Chương 4439: Tố giác Minh tôn

Tiêu Phàm đi theo Tiêu tôn, rất mau trở lại đến Hoang thành.

Chỉ bất quá, bởi vì Minh tôn bọn họ còn chưa trở về, nhiệm vụ lần này tạm thời còn không thể kết toán.

Hơn nữa, Tiêu tôn khuyên Tiêu Phàm tạm thời không muốn tiến về quân công điện, vạn nhất bị người ta vu cáo, nói hắn sung làm đào binh, vậy liền có chút phiền phức.

Tiêu tôn mặc dù nguyện ý thay Tiêu Phàm làm chứng, có thể trong lời nói, Tiêu Phàm có thể nghe được, Tiêu tôn đối Minh tôn có chút kiêng kị.

Không phải kiêng kị hắn thực lực, mà là kiêng kị hắn thân phận.

"Minh tôn phía sau là ai?"

Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ hỏi.

"Thiên Hoang thần các các chủ, cũng là Chiến điện phó điện chủ, Quân Bách Nhẫn, là bạn tốt của hắn."

Tiêu tôn thở sâu, đè thấp lấy thanh âm nói: "Nghe nói, Quân Bách Nhẫn đã sắp đột phá bất diệt thánh tổ."

"Là hắn a."

Tiêu Phàm hiểu.

Bất quá, nghe tới Quân Bách Nhẫn sắp đột phá bất diệt thánh tổ chuyện này, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Quân Bách Nhẫn mặc dù được cho Thiên Tôn cảnh cường giả, nhưng lần trước nhìn thấy hắn, hắn cách bất diệt thánh tổ, còn có khoảng cách không nhỏ.

Không nghĩ tới hắn mới vừa tiến vào Biên Hoang mấy tháng thời gian, thì có không nhỏ đột phá.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không đem Quân Bách Nhẫn để ở trong lòng, thật muốn chọc giận hắn Tiêu Phàm, đến lúc đó đánh Quân Bách Nhẫn, liền thật cùng đánh tôn tử một dạng.

"Minh tôn bọn họ còn cần chừng một ngày mới có thể trở về, đến lúc đó ta thông tri ngươi?"

Tiêu tôn hỏi dò.

"Cũng tốt."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Đem lệnh bài thân phận lấy ra."

Tiêu tôn đột nhiên lấy ra hắn thân phận lệnh bài, "Ở ta lệnh bài bên cạnh lưu lại một đạo hồn lực, đến lúc đó ta tùy thời có thể thông tri ngươi."

"Lệnh bài thân phận này, còn có thể truyền âm?"

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là chỉ có tự mình luyện chế truyền âm ngọc phù có thể cự ly xa truyền âm, có thể hiện tại xem ra, Thiên Hoang tựa như cũng nắm giữ được môn kỹ thuật này.

"Chỉ cần ở trong phạm vi nhất định liền có thể."

Tiêu tôn gật đầu một cái, "Hơn nữa, tinh cấp càng cao, truyền âm phạm vi càng xa, trước đó Minh tôn gặp được Ma tộc, chính là dùng thân phận ngọc bài truyền âm cho ta."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, cùng Tiêu tôn trao đổi một đạo hồn lực, liền tiến vào đệ thất đại đội thứ ba mươi lăm tiểu đội chỗ ở.

1 ngày thời gian, Tiêu Phàm cũng không lãng phí, bế quan một ngày thời gian.

Hắn phát hiện, loại này Thiên Tôn cảnh chiến đấu đối với mình tôi luyện căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Như vậy cũng tốt so, hắn đường đường một người trưởng thành, quả thực là bị lôi kéo cùng một đám hài nhi hàng ngày chơi trò chơi nhỏ, cái này khiến hắn làm sao chịu được.

Bất quá, hiện tại quân công của hắn, tăng thêm trên người sáu cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể, đã đủ để cho hắn tấn cấp ngũ tinh.

Tấn cấp ngũ tinh, hắn liền trở thành đồ ma giả, không hề bị Hoang thành trói buộc.

Đến lúc đó, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách tiến vào Biên Hoang chỗ sâu, nhanh chóng để ba loại bản nguyên chi lực khống chế giận đạt tới viên mãn, triệt để đột phá Thánh Tổ cảnh.

"Không biết bản thể như thế nào."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng.

Mặc dù Tiếu Thiên Cơ nói bản thể tiến nhập vĩnh hằng thời không, dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng cũng là cơ duyên.

Nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy, vĩnh hằng thời không cực kỳ không đơn giản.

Khiến hắn thấy khó hiểu nhất là, vì sao vĩnh hằng thời không, không thuộc về ngũ đại hung địa một trong, khả cư hắn thu thập tin tức, phàm là biết rõ vĩnh hằng thời không, đều đối với nó tràn đầy e ngại.

"Tiền bối, Minh tôn bọn họ trở về, bây giờ đang quân công điện."

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện lệnh bài thân phận lóe lên lóe lên, thôi động phía dưới, bên trong truyền đến Tiêu tôn lời nói.

Tiêu Phàm phủi mông một cái đứng dậy, hướng quân công điện đi đến.

Quân công điện, giờ phút này phi thường náo nhiệt, có thể còn sống trở về người, phần lớn người là kích động cùng hưng phấn.

Riêng là nhiệm vụ lần này quân công, liền đạt đến 200 vạn.

Hơn nữa, rất nhiều người còn giết không ít Ma tộc, nhặt một chút Ma tộc thi thể, bình thường mấy chục năm, cũng chưa chắc có thể có nhiều như vậy quân công.

Lần này, thật là kiếm lợi lớn.

Thiên Phủ 4 người lại cao hứng không đến đâu, bởi vì Tiêu Phàm không thấy, tám chín phần mười đã chết.

"Nhiệm vụ lần này, tổng cộng 123 người sống xuống tới, bao quát 4 cái Thiên Tôn, tử vong sáu trăm tám mươi bảy người."

Minh tôn thở sâu, đang cùng quân công điện một cái hôi bào lão giả báo cáo nhiệm vụ lần này kết quả.

"Ma tộc hơn hai ngàn người, tổng cộng tru sát hơn một ngàn sáu trăm người, tổng cộng thu hoạch được 1000 hai trăm ba mươi sáu bộ thi thể, trong đó cửu tinh ma tôn 163 cỗ.

Bát tinh ma tôn bảy trăm bốn mươi năm cỗ, thất tinh ma tôn thi thể 328 cỗ, đây là lần chiến đấu này chiến quả."

Nói xong, Minh tôn trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Mặc dù Biên Hoang chết hơn 600 người, nhưng là, bọn họ chém giết địch nhân hơn một ngàn sáu trăm người, cơ hồ là bọn họ tử vong gấp ba.

Không thể không nói, nhiệm vụ lần này, đã có thể nói vượt mức hoàn thành.

"Rất tốt."

Hôi bào lão giả hài lòng vuốt vuốt râu hoa râm, tựa như đối chết đi hơn 600 người thờ ơ.

Ngay sau đó, hắn nhìn xem quảng trường phía trên sống sót hơn 100 người, hài lòng cười nói: "Nhiệm vụ lần này, mọi người hoàn thành rất viên mãn, vì ta Hoang thành lập uy.

Mỗi người có thể nhận lấy 200 vạn quân công, hơn nữa đêm nay, Hoang thành cho các ngươi khánh công!"

Đối với Hoang thành mà nói, đã thật lâu không có ở loại này đại chiến dịch bên trong thắng lợi.

Thật sự là Thái Nhất thánh giới Ma tộc cường giả nhiều lắm, Hoang thành mỗi lần đều chỉ có thể lấy ít đánh nhiều.

"Biên Hoang thần uy vô địch!"

"Thần uy vô địch!"

Đám người một trận reo hò, cùng kêu lên rống to, khí thế nhất thời có một không hai.

Hôi bào lão giả nâng hai tay lên nhẹ nhàng bãi xuống, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng mà, đám người lại là vang lên một thanh âm, ngắt lời hắn.

"Minh tôn công báo tư thù, ám hại ta Biên Hoang chiến hữu, còn mời Chấp Pháp đường xử lý công bình."

Lời này vừa nói ra, đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt, mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Minh tôn trên người.

Minh tôn sắc mặt hết sức khó coi, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn tự nhận là, bản thân hại chết Kiếm Hồng Trần, cho dù có tâm người phát hiện, cũng không thể nói gì hơn.

Dưới tình huống đó, chết không chỉ là Tiêu Phàm, còn có mặt khác 2 cái Biên Hoang tu sĩ.

Chỉ là, hôm nay đối với hắn mà nói, hẳn là hết sức huy hoàng một khắc, không nên xuất hiện bất kỳ chỗ bẩn.

"Nhưng có việc này?"

Hôi bào lão giả nhíu mày.

"La tôn đại nhân, đây là giả dối không có thật sự tình, tại hạ không thẹn lương tâm, có thể ở trước mặt mọi người đối chất."

Minh tôn chắp tay một cái, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Ngay sau đó hắn lại nhìn về phía trong đám người, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Vừa nãy là ai nói bản tôn công báo tư thù, có thể đứng ra giằng co."

Đám người quét mắt bốn phía, ngay sau đó, một đạo bạch bào thân ảnh đi ra.

Minh tôn nhìn thấy người này, không chỉ có nhíu mày, quát lạnh nói: "Ngươi vì sao vu hãm bản tôn?"

Đi ra người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm đội viên Khương Huyền Ngọc.

Khương Huyền Ngọc một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, hướng về phía hôi bào lão giả La tôn khom người nói: "La tôn đại nhân, chuyện là như thế này . . ." Ngay sau đó Khương Huyền Ngọc đem ngày đó sự tình giảng thuật một lần, Minh tôn sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Tiêu Phàm đã đi tới, bất quá hắn lại không có đứng ra, mà là lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng, đối với Khương Huyền Ngọc báo cáo Minh tôn cử động, hắn vẫn là bao nhiêu có chút cảm động.

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Minh tôn thanh âm như sấm, cười lạnh không thôi: "Lúc ấy 4 đại Ma tộc Thiên Tôn đánh tới, bản tôn trước tiên đuổi tới, chính hắn phản kháng bản tôn lực lượng, điều này có thể trách bổn tôn sao?".