Chương 4440: Triệt để không nhìn

Chương 4440: Triệt để không nhìn

Hôi bào lão giả La tôn đục ngầu con ngươi hơi hơi lóe lên, hướng về Minh tôn nhìn hồi lâu.

Minh tôn cũng không e ngại, thản nhiên mà làm.

"Có thể Kiếm Hồng Trần đắc tội ngươi là sự thật, hiện tại hắn chết rồi, đương nhiên là không có chứng cứ."

Khương Huyền Ngọc nghiêm giọng nói.

"Không có chứng cứ?

Tình huống lúc đó cỡ nào hung hiểm, nhiều như vậy đôi mắt nhìn, chẳng lẽ bản tôn sẽ còn nói dối?"

Minh tôn thiếu chút nữa thì nghĩ lấy thế đè người.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Lúc ấy không chỉ là hắn, còn có hai người khác phản kháng bản tôn lực lượng, ta nếu cưỡng ép đem 3 người bọn họ thu nhập thể nội thế giới, ít nhất cũng phải một phần mười tức thời gian, ngươi biết, cái này một phần mười tức thời gian sẽ phát sinh cái gì sao?

Các ngươi đều phải chết! Ta hảo tâm cứu các ngươi mệnh, ngươi còn muốn vu hãm bản tôn?

Bản tôn nếu muốn giết hắn, vì sao muốn cứu các ngươi, cùng lắm thì bản tôn không xuất hiện, hắn không đồng dạng phải chết?"

Nói thì nói như thế, nhưng lúc đó Minh tôn không nghĩ tới Tiêu Phàm ở cái kia chiếc thần chu phía trên.

Khi thấy Tiêu Phàm một sát na kia, trong đầu hắn ngươi mới toát ra ý nghĩ này.

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm không có sức phản kháng thời khắc, hắn càng là khẩn cấp muốn Tiêu Phàm chết, đây chính là ngươi đắc tội bản tôn kết quả.

"Việc này cùng Minh tôn không quan hệ, ta có thể làm chứng."

"Ta cũng có thể làm chứng, tình huống lúc đó mười điểm hung hiểm, Minh Tôn đại nhân cùng chúng ta không có cái gì tình cảm, không tất muốn cứu chúng ta."

"Không sai, hắn nếu muốn khoảnh khắc Kiếm Hồng Trần, hoàn toàn có thể không dùng ra hiện."

Cùng Tiêu Phàm ngồi cùng một chiếc thần chu người nhao nhao mở miệng, đương nhiên, trong mắt bọn hắn, sự tình cũng xác thực giống như Minh tôn nói tới một dạng.

Huống hồ, một người đã chết, chết cũng đã chết.

~~~ hiện tại thay Minh tôn nói chuyện, nói không chừng còn có thể nịnh nọt Minh tôn đây.

Có một cái Thiên Tôn cảnh bảo bọc, ở Hoang thành tình thế hoàn toàn không giống.

"Lão hủ đại khái giải chuyện từ đầu đến cuối."

Rốt cục, trầm mặc La tôn mở miệng, "Việc này hẳn là xác thực cùng Minh tôn không quan hệ, muốn đem một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, cưỡng ép thu nhập thể nội thế giới, cần một phần mười tức thời gian."

Khương Huyền Ngọc hai mắt đỏ bừng, trên mặt tràn ngập không cam lòng.

Thế nhưng là, thân làm quân công điện điện chủ La tôn đã mở miệng kết luận chuyện này, cái kia cơ bản là không thể nào thay đổi gì.

"La tôn đại nhân, tại hạ dù sao cũng là Thiên Tôn, há lại cho một cái trung phẩm Pháp Tôn lăng nhục?"

Minh tôn lại là đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Còn mời La tôn đại nhân làm chủ."

Hiển nhiên, Minh tôn là không chuẩn bị buông tha Khương Huyền Ngọc.

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

La tôn nhàn nhạt nhìn xem Khương Huyền Ngọc.

Khương Huyền Ngọc toàn thân run rẩy, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, sự tình sẽ là kết cục như vậy.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm liền chết vô ích sao?

Không có khả năng! Chỉ là, hắn thực lực quá yếu, căn bản không có bao nhiêu lời ngữ quyền.

Muốn thay chết đi Tiêu Phàm giải oan, hắn không cách nào làm đến, nhưng là, hắn tuyệt không cho là mình có lỗi.

"La tôn đại nhân, kẻ này cùng Kiếm Hồng Trần chính là cùng một tiểu đội đồng đội, hắn hoài nghi Minh tôn cũng là bình thường."

~~~ lúc này, một mực trầm mặc không nói Tiêu tôn đột nhiên đứng dậy.

Đây chính là nịnh nọt Tiêu Phàm cơ hội a, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây.

Nếu như hắn đoán không sai, Tiêu Phàm đã đến trong đám người.

Minh tôn nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu tôn vậy mà lại vì một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, cùng bản thân làm trái lại.

~~~ nhưng mà, Tiêu tôn tựa như căn bản không nghe được hắn lời nói đồng dạng, tiếp tục xem La tôn nói: "~~~ tuy nhiên hắn không nên hoài nghi Minh tôn, nhưng là, loại chuyện này, ta Biên Hoang xác thực phát sinh qua.

Nếu như mỗi người đều có hắn dạng này dám vì người chết giải oan dũng khí, loại chuyện này về sau liền sẽ giảm mạnh, cho nên, tại hạ cho rằng, hắn chẳng những vô tội, hơn nữa còn có công.

Không chỉ có là hắn, về sau nếu là có người phát hiện, Biên Hoang người tự tiện sát hại người chúng ta, có thể tố giác, cho phần thưởng nhất định."

Minh tôn sắc mặt càng ngày càng âm trầm, cái gì gọi là dám vì người chết giải oan.

Ngươi nha, đây cũng là nhận định ta cố ý sát hại Kiếm Hồng Trần sao?

La tôn trầm tư chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái: "Nếu như là tố giác đúng rồi, cái kia đúng là có công, nhưng tố giác sai, liền muốn thụ tương ứng trừng phạt.

Khấu trừ ngươi 20 vạn quân công, hơn nữa tại chỗ hướng Minh tôn xin lỗi, ngươi có gì dị nghị không?"

Khương Huyền Ngọc khẽ cắn môi, vừa mới chuẩn bị phản bác, lúc này, đám người lại có một thanh âm vang lên.

"Nếu như Minh tôn thật muốn giết ta đây?"

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ ở một người trên thân.

Mà Minh tôn, lại là con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Kiếm huynh đệ!"

Khương Huyền Ngọc mấy người lệ nóng doanh tròng, hướng thẳng đến Tiêu Phàm chạy tới, lộ ra hết sức bộ dáng khiếp sợ.

Tiêu Phàm mỉm cười, cùng mấy người hàn huyên vài câu, lúc này mới nhìn về phía Minh tôn: "Minh tôn tiền bối, nhìn thấy ta còn sống, có phải hay không thật bất ngờ?"

Đương nhiên ý muốn! Nhưng mấu chốt là Minh tôn không thể nói ra được, còn phải làm bộ một bộ vui vẻ bộ dáng: "Ta đương nhiên hi vọng ngươi còn sống, chỉ là ngươi lúc đó, không nên phản kháng ta, như vậy thì sẽ không bị Ma tộc công kích."

"Ta nhớ được, ta không có phản kháng ngươi đi?"

Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

Minh tôn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, áp chế một cách cưỡng ép phẫn nộ trong lòng không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Lúc ấy nhiều người như vậy ở đây, ta vì sao muốn phản kháng?

Chẳng lẽ ngươi còn có thể trước mặt nhiều người như vậy giết ta?

Đương nhiên, cũng là có khả năng, ngươi có lẽ thật khả năng đem tất cả chúng ta giết chết, người không biết quỷ không hay."

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Minh tôn sắc mặt âm trầm muốn gạt ra nước.

Ý nghĩ này hắn cũng không phải là không có nghĩ tới, mà là hắn chỉ là muốn hoa càng trả giá thật nhỏ, giết chết Tiêu Phàm mà thôi.

"Có lẽ vậy, nhưng là, ngươi dám đối bản nguyên phát thệ, nói ngươi không có nửa điểm muốn giết ta ý nghĩ?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt.

Minh tôn sắc mặt đỏ bừng, hắn đương nhiên không dám phát thệ, ở Tiêu Phàm cự tuyệt cho hắn Thiên Tôn cảnh thi thể một khắc này, hắn đâu chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm a.

Hận không thể đem hắn phanh thây xé xác, rút ra điểm linh hồn thiên đăng.

"Cái này chẳng phải đúng rồi?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nhìn về phía La tôn nói: "La tôn đại nhân, Minh tôn có giết động cơ của ta, đội hữu của ta thay ta giải oan, chẳng lẽ quái sai hắn sao?"

La tôn không nói, nhưng là đổi lại là hắn, đoán chừng cũng muốn giết chết Tiêu Phàm.

Đường đường Thiên Tôn cảnh, há lại sẽ nguyện ý bị một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh quét xuống mặt mũi đây?

"Chí ít, dưới tình huống đó, ta không muốn giết ngươi."

Minh tôn vẫn như cũ cãi lại nói.

"Tốt rồi, ta cũng không muốn cùng ngươi lãng phí miệng lưỡi, dù sao về sau, ta cũng không cùng ngươi tham gia nhiệm vụ."

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, liền tựa như đang đuổi đi một con ruồi đồng dạng, triệt để không nhìn! Minh tôn kém chút nhịn không được phun máu, ngươi nha, đây là biến tướng nói cho tất cả mọi người, để bọn hắn chớ cùng ta cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ sao?

"Xem như Biên Hoang một thành viên, phải có đoàn đội ý thức, nhiệm vụ gì, cũng không phải là một người nào đó định đoạt, trừ phi có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả."

La tôn đổi chủ đề, còn có chút chèn ép Tiêu Phàm ý tứ.

Dù sao, Minh tôn dù sao cũng là Thiên Tôn cảnh, làm sao cũng phải một chút mặt mũi.

"La tôn tiền bối nói không sai, ta đây mới đến, chính là vì tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả."

Tiêu Phàm vẻ mặt thâm dĩ vi nhiên nói..