Chương 4441: Điên cuồng đánh mặt

Chương 4441: Điên cuồng đánh mặt

Cái gì?

Tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả?

Đám người đều bị Tiêu Phàm lời nói giật nảy mình, sau đó phần lớn người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi nha, một tiểu đội thành viên, cao nữa là cũng chính là trung phẩm Pháp Tôn tu vi, có thể tấn cấp tam tinh đã không tệ.

Đương nhiên, cũng có một chút biến thái, tại trung phẩm Pháp Tôn cảnh tấn cấp tứ tinh sát lục giả, nhưng là người như vậy ít càng thêm ít.

Lại càng không cần phải nói, một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả.

~~~ toàn bộ Biên Hoang, ngũ tinh đồ ma giả đều lại có bao nhiêu đây, đoán chừng 200 người không đến.

Phải biết, đây chính là Biên Hoang mấy chục vạn năm thành quả a.

Ngay cả Thiên Phủ cùng Khương Huyền Ngọc mấy người cũng bị Tiêu Phàm lời nói dọa sợ, bọn họ thế nhưng là rất rõ ràng, Tiêu Phàm chỉ là vừa tiến vào Biên Hoang mấy tháng mà thôi.

Mặc dù Tiêu Phàm trên người có ba bộ Thiên Tôn thi thể, nhưng là nhiều nhất tấn cấp tứ tinh mà thôi.

Mà tấn cấp ngũ tinh, không chỉ cần phải 500 vạn quân công không nói, còn cần 5 cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể a.

Không, không chỉ có thi thể, còn có Thiên Tôn cảnh mệnh ma thạch.

Minh tôn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn cũng biết Tiêu Phàm trên người có một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, nhưng là nhiều nhất có thể tấn cấp tứ tinh a.

Nếu như Tiêu Phàm tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, há không phải là vượt qua hắn?

Đến lúc đó, Tiêu Phàm địa vị chẳng phải là còn ở phía trên hắn?

"Thực sự là vô tri, hắn cho rằng tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả rất dễ dàng sao?

Ta Hoang thành vô số tuế nguyệt, cũng mới có hơn 180 người mà thôi."

"Ngay cả Minh tôn tiền bối, đều còn kém một cái đầu người tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, hắn làm sao có thể làm đến."

"Đoán chừng là đến khôi hài a, hắn nếu là có thể đủ tấn cấp, ta cởi quần áo ra vây quanh Hoang thành chạy hai vòng."

Đám người châm chọc khiêu khích, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiểu tử này quá tùy tiện, đắc tội Minh tôn không nói, còn muốn tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả.

La tôn rất muốn cười, thế nhưng là xem như quân công điện điện chủ, hắn vẫn là duy trì lễ nghi cơ bản.

Hắn cảm thấy, bản thân tất yếu cùng Tiêu Phàm giải thích một chút, như thế nào mới có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả.

"Tiểu hữu, ngươi bây giờ hẳn là nhị tinh a?

Tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, tổng cộng cần 750 vạn quân công."

La tôn hết sức nghiêm túc nói.

Tinh cấp càng cao, ở Biên Hoang địa vị càng cao.

Điểm này, vĩnh viễn không thể nghi ngờ.

Hắn không cho phép, có người tới bắt tinh cấp nói đùa.

"Ta biết, mặc dù ta mới đến Biên Hoang hơn hai tháng, nhưng cái này cơ bản nhất, ta nên cũng biết."

Tiêu Phàm cười cười.

"Hơn hai tháng?"

Đám người càng thêm kinh ngạc, như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ không biết, còn tưởng rằng đến Biên Hoang vài vạn năm, chuẩn bị hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) đây.

2 tháng, ngươi tựa như tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, nói đùa sao?

"Chuyện cười này, cũng không tốt cười!"

La tôn nhíu mày.

Minh tôn cũng là cười lạnh không thôi, ngươi cho rằng đoạt ta một bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, liền có thể tấn cấp ngũ tinh ma tôn sao?

"Ta không phải nói đùa."

Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói.

Lấy tay vung lên, vô số cỗ thi thể bỗng nhiên hiện lên ở trước mặt hắn.

Còn chuẩn bị tiếp tục giễu cợt đám người, nhìn thấy một màn này, tất cả đều trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"Một bộ, hai cỗ . . ." Đã có người bắt đầu đếm, trong lòng kinh hãi khó có thể kèm theo.

"284 bộ thi thể, hơn nữa tất cả đều là cửu tinh ma tôn."

Có người hít một hơi lạnh kinh hô không thôi.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

284 cỗ cửu tinh ma tôn thi thể, đây là bao nhiêu quân công, ta dù sao cũng là Pháp Tôn cảnh a, tính thế nào không tới.

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục bất đồng.

~~~ trước đó khinh thường, cũng thay đổi thành kinh hãi, thậm chí kính sợ.

Đây thật là một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh?

Coi như hắn thực lực lại làm sao yêu nghiệt, cũng không khả năng lại hơn hai tháng nội sát chết nhiều như vậy cửu tinh ma tôn thi thể a.

Chẳng lẽ là ở ma quật bên trong giết, ở Thiên Hoang không có hối đoái, cố ý tới nơi này mới hối đoái?

Cũng không đúng, những cái này thi thể vết thương, nhìn qua rõ ràng là mới.

Những người này rõ ràng vừa mới chết không lâu!"Cmn!"

Khương Huyền Ngọc trực tiếp tuôn ra nói tục, "Những cái kia cửu tinh ma tôn, sẽ không đều là Kiếm huynh đệ giết chết a?"

Một màn này, cũng triệt để khiếp sợ đến bọn họ.

Bọn họ cho là mình đã đủ để đánh giá cao Tiêu Phàm thực lực, có thể cho dù hắn là Thiên Tôn cảnh, cũng không thể giết chết nhiều như vậy cửu tinh ma tôn a.

Hiện tại bọn hắn mới biết được, bản thân còn đánh giá thấp Tiêu Phàm thực lực.

Minh tôn khóe miệng co quắp một trận, trong lòng dâng lên một loại bất an ý nghĩ.

~~~ trước đó hắn một mực chú ý chiến trường, phát hiện Ma tộc cửu tinh ma tôn không hiểu ra sao biến mất, vừa bắt đầu hắn còn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cho rằng Biên Hoang đoán chừng có người trong bóng tối trợ giúp bọn họ.

Nhưng hiện tại hắn rốt cuộc biết, căn bản không có người trợ giúp bọn họ, những cái kia cửu tinh ma tôn, đều chết ở Tiêu Phàm trong tay.

Chỉ là, hắn là làm sao thần không biết quỷ không hay giết chết nhiều như vậy cửu tinh ma tôn đây?

Phải biết, lúc ấy bọn họ thế nhưng là có 7 cái Thiên Tôn cảnh ở đây a, lại là ai cũng không có phát hiện.

Thủ đoạn như vậy, không khỏi quá kinh thế hãi tục a.

Những cái kia tham gia qua nhiệm vụ khẩn cấp người, cũng đều hiểu được, thì ra, cứu bọn họ chính là tên tiểu tử trước mắt này!"8520 vạn quân công."

Có người rốt cục tính ra cái này kinh người con số, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Vận khí ta tốt, những cái này thi thể đều là nhặt được, đúng rồi, suýt nữa quên mất, cái này còn có một chút."

Tiêu Phàm không quan tâm đám người ánh mắt khiếp sợ, lại lấy ra mấy chục cỗ bát tinh ma tôn thi thể.

~~~ nguyên bản hắn không chuẩn bị trước mặt nhiều người như vậy lấy ra, nhưng là, hắn không ngại đánh La tôn cùng Minh tôn mặt.

Đánh mặt sự tình này, Tiêu Phàm thích làm nhất!"Lại là 46 bộ thi thể, thuần một sắc bát tinh ma tôn."

Đám người một đến hai, hai đến ba chấn kinh.

Đây cũng là 230 vạn quân công, tăng thêm phía trước, Tiêu Phàm lần này lấy được quân công trị, đạt đến 8700 50 vạn quân công.

La tôn cảm giác mình mặt có chút nóng hừng hực, vừa mới hắn còn nói cho Tiêu Phàm, cần 750 vạn quân công mới có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm trên người công trận số lẻ, là đủ rồi.

Mắt hắn ngọn nguồn chỗ sâu hiện lên một vòng âm trầm, trầm giọng nói: "Muốn tấn cấp ngũ tinh ma tôn chỉ có quân công có thể không đủ."

"Cái kia còn cần gì?

5 cái Ma tộc Thiên Tôn thi thể?"

Tiêu Phàm một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng.

"Cũng không phải 5 cái, mà là 6 cái."

La tôn ra vẻ lạnh nhạt nói, "Tấn cấp tứ tinh sát lục giả, cần chém giết một cái Thiên Tôn cảnh, mà tứ tinh tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, cần chém giết 5 cái Thiên Tôn cảnh.

Tổng cộng cần chém giết 6 cái Thiên Tôn cảnh, hơn nữa, không chỉ cần có thi thể của bọn hắn, còn cần bọn hắn mạng ma thạch."

Chỉ có thi thể, thế nhưng là đổi không đến 200 vạn công trận, quân công điện cũng không thừa nhận hắn giết chết Thiên Tôn cảnh.

Chỉ có chiếm được thi thể, cùng mệnh ma thạch, mới có thể hoàn toàn chứng minh cỗ thi thể này giá trị.

Đương nhiên, nếu như vận khí tốt, có thể đồng sự nhặt được Thiên Tôn cảnh thi thể và mệnh ma thạch, cũng tính hữu hiệu.

Mặc dù kẻ yếu một dạng không phải Thiên Tôn cảnh đối thủ, nhưng giết chết Thiên Tôn cảnh, cũng không nhất định dựa vào tu vi, còn có thủ đoạn khác.

"6 cái sao?"

Tiêu Phàm lộ ra tất cả đăm chiêu, "Có vẻ như hoàn toàn tốt.".