Chương 4442: Ngũ tinh đồ ma giả

Chương 4442: Ngũ tinh đồ ma giả

Có người vừa mới chuẩn bị mở miệng châm chọc Tiêu Phàm, có thể sau một khắc, tất cả đều ngậm miệng không nói.

Bọn họ con ngươi kịch liệt co rút lại, bản năng sinh ra một tia hoảng hốt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trước người, chỉnh tề nằm sáu cỗ thi thể, tản ra ngập trời ma khí.

Bằng vào này ma khí, liền có thể đánh giá ra cái này sáu cỗ thi thể lúc còn sống tu vi.

Mấu chốt nhất là, khắp nơi sáu cỗ thi thể trước mặt, còn có 6 viên đen như mực mệnh ma thạch, chung quanh lưu chuyển lên hào quang màu vàng sậm.

Ám kim sắc, đây là Thiên Tôn cảnh mệnh ma thạch tiêu chí.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như như nhìn quái vật.

Minh tôn hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chặp trong đó ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, chính là Tinh tôn, Kỳ tôn, cùng bọn họ một nhóm một cái Thiên Tôn cảnh.

Thế nhưng là, 3 người này rõ ràng là hắn giết chết a.

Ngươi nha, trước đó còn nói cho ta biết, ngươi chỉ nhặt được một bộ, hiện tại làm sao ba bộ này đều trong tay ngươi?

Nếu như sớm biết là như thế này, bất kể như thế nào đều phải nghĩ biện pháp giết chết tiểu tử này, lấy được hắn trên người ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể a.

Sau đó hắn ánh mắt lại nhìn về phía mặt khác ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể, con ngươi của hắn không khỏi run rẩy lên.

Bởi vì hắn phát hiện, ba bộ này Thiên Tôn cảnh thi thể, chính là về sau cùng bọn hắn kịch chiến 3 người a.

3 người này về sau còn đuổi giết bọn hắn đây, làm sao bọn họ chết?

Giờ khắc này, Minh tôn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đã xảy ra một chút biến hóa, tiểu tử này vậy mà còn sống trở về, mà đuổi giết hắn Thiên Tôn cảnh nhưng đã chết, chẳng lẽ hắn thực lực càng mạnh?

Rất nhanh, Minh tôn liền hủy bỏ loại này ý nghĩ, thật sự là Tiêu Phàm dáng vẻ nhìn qua quá trẻ tuổi, cũng liền chừng ba mươi tuổi khoảng chừng.

Chừng ba mươi tuổi Thiên Tôn cảnh, toàn bộ Biên Hoang, tăng thêm Thiên Hoang, đều cực kì thưa thớt.

"La tôn đại nhân, ta hiện tại có thể tấn cấp ngũ tinh sao?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy La tôn nói.

La tôn thở sâu, hắn cũng bị trước mắt những cái này thi thể làm cho sợ hết hồn.

Đương nhiên, hắn cũng từng giết nhiều người như vậy, thậm chí nhiều hơn, bằng không hắn cũng không thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả.

Nhưng là, những người này đều chết ở trong tay Tiêu Phàm, liền có chút khó tin.

Mặc dù mặt mo bị đánh đùng đùng vang, nhưng là, hắn không thể không thừa nhận Tiêu Phàm cường đại.

Hắn thật chỉ là một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh?

"Những cái này Thiên Tôn cảnh, đều là ngươi giết?"

La tôn nhịn không được hỏi.

"Không phải, ta nhặt, những cái kia cửu tinh ma tôn thi thể, cũng là nhặt."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Nhặt

Đám người lần nữa trợn tròn mắt, bất quá rất nhiều người rất nhanh liền lộ ra vẻ không tin.

Nhặt được một bộ Thiên Tôn thi thể đều đã coi như là nghịch thiên vận khí, ngươi nha vậy mà nhặt sáu cỗ?

Còn tăng thêm hơn 200 cỗ cửu tinh ma tôn thi thể?

Coi như ngươi là khí vận chi tử, cũng không khả năng nhặt nhiều như vậy a?

"Ta thực sự là nhặt."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nhìn về phía Minh tôn nói: "3 cái này, đều là Minh tôn giết."

Minh tôn nghe vậy, một ngụm lão huyết không kém chút phun ra ngoài.

Hắn hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, lúc này, lại còn muốn đến khó coi lão tử.

Không thấy được lão tử đã hai mắt đỏ bừng, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ sao?

Hắn nội tâm hối hận hết sức, sớm biết, mình vô luận như thế nào đều muốn tìm một cái thi thể a.

Ba bộ Thiên Tôn cảnh thi thể a, không chỉ là 600 vạn quân công trị, cũng là trở thành ngũ tinh đồ ma giả ngưỡng cửa.

"Vậy 3 cái này đây?"

La tôn hiển nhiên cũng là không tin, bất quá hắn có thể nhìn ra, những người này đều là vừa mới chết không lâu, máu tươi đều còn không triệt để ngưng kết đây.

"3 cái này, cũng là ta nhặt."

Tiêu Phàm lại nói, "Đúng rồi, Tiêu tôn tiền bối có thể làm chứng."

Mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu tôn trên người, Tiêu tôn ngược lại là không do dự, đắng chát cười nói: "Đúng là nhặt, bọn họ là lần này xâm nhập Quang Vẫn tinh vực Thiên Tôn."

Dứt lời, hắn lấy tay vung lên, quảng trường phía trên trong nháy mắt lại nhiều một cỗ thi thể.

"Lam tôn?"

Minh tôn con ngươi co rụt lại, nói như vậy, đuổi giết bọn hắn 4 cái Ma tộc Thiên Tôn, đều đã chết?

Chỉ có một cái Vũ tôn chạy trốn?

"Lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì?"

La tôn đã quên đi mình bị Tiêu Phàm đánh mặt sự tình, mười điểm chân thành nói.

Cho dù là hắn, muốn giết chết chạy trốn Thiên Tôn cảnh, cũng phải hao hết thủ đoạn a.

Nhưng 4 người này, trên người căn bản không có quá nhiều vết thương, mà trong mắt lại là lộ ra hết sức vẻ sợ hãi, hiển nhiên là chết rất tuyệt vọng.

"Ta cũng không biết."

Tiêu tôn lắc lắc đầu nói, "Lúc ấy ta chạy đến thời điểm, vừa lúc gặp được Kiếm Hồng Trần, hắn thụ thương thảm trọng, hư không bên trong còn nổi lơ lửng bốn cỗ thi thể."

Mọi người ánh mắt tề tụ ở Tiêu Phàm trên người, thật chẳng lẽ chính là hắn giết?

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết."

Tiêu Phàm trực tiếp từ chối không còn một mảnh, "Lúc ấy Minh tôn tiền bối đem ta vứt xuống, ta liền bị một cổ lực lượng cường đại chấn động ngất đi, tỉnh lại lần nữa thời khắc, 4 cái kia Thiên Tôn cảnh đã chết."

~~~ lúc này, Tiêu Phàm vẫn không quên khó coi Minh tôn một lần.

Minh tôn khóc không ra nước mắt, bản thân tại sao phải chạy nhanh như vậy đây, nếu là không chạy, bốn người này đầu không liền là của mình sao?

La tôn đi đến bốn cỗ thi thể phía trước, kiểm tra nguyên nhân cái chết của bọn họ: "4 người này đều là chân linh bị chấn nát mà chết, giết chết bọn hắn người, thực lực rất mạnh."

Tiêu tôn trong lòng oán thầm, có thể không mạnh sao?

4 người này đều là miểu sát a, liền sức phản kháng đều không có.

Ảnh Hầu 4 người cũng thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, bọn họ có thể không tin Tiêu Phàm lời nói.

Những người này, tám chín phần mười đều là bị Tiêu Phàm giết chết.

Chỉ là bây giờ, Tiêu Phàm thực lực, lần nữa vượt quá bọn họ nhận thức.

"Ta cái này người cái khác không có, chính là vận khí đặc biệt tốt."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ thiếu ăn đòn dáng vẻ, "La tôn đại nhân, ta có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả sao?"

La tôn đứng dậy, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Ngươi khẳng định muốn tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả?

Ngươi vận khí rất tốt, thế nhưng sẽ không theo lúc kèm theo ngươi.

Nếu như xâm nhập Biên Hoang hiểm địa, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, điểm này, ngươi có thể phải suy nghĩ kỹ, những cái này thi thể, vẫn như cũ sẽ ghi chép ở quân công của ngươi trên bảng, chờ ngươi thực lực cường đại, một dạng có thể tấn cấp ngũ tinh."

"Ta đã suy nghĩ kỹ."

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

Như vậy nhìn La tôn, người này có vẻ như cũng không có như vậy không chịu nổi, chí ít vẫn là quan tâm hắn.

"Đem ngọc lệnh cho ta."

La tôn thản nhiên nói.

Hắn không có khả năng đi thuyết phục một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, cho dù hắn lại làm sao nghịch thiên, không được Thiên Tôn, vẫn là một con kiến hôi.

Nếu là bình thường, căn bản liền cùng hắn đối thoại tư cách đều không có.

Tiêu Phàm giao qua ngọc lệnh, La tôn thu hồi tất cả thi thể tiến nhập quân công điện.

Lần nữa đi ra quân công điện lúc, ngọc trong tay làm cho cũng đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Phía trên năm viên kim quang lóng lánh ánh sao sáng cực kỳ chói mắt, ngọc lệnh hậu phương càng là rồng bay phượng múa khắc lấy ba chữ lớn: Đồ ma giả!"Trước ngươi là tam tinh, tấn cấp ngũ tinh, đã khấu trừ 700 vạn quân công trị."

La tôn đem ngọc lệnh ném cho Tiêu Phàm.

"Tạ La tôn đại nhân."

Tiêu Phàm cười cười, đem ngọc lệnh đeo ở hông, nhìn bốn phía tu sĩ một trận hâm mộ.

Tấn cấp ngũ tinh nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn hiện tại rốt cục có thể làm chuyện của mình.

Hơn nữa, hắn còn dư lại quân công vượt qua 1 ức, đầy đủ nhường hắn tiêu xài trong một thời gian ngắn.

"Cáo từ."

Tiêu Phàm chắp tay một cái, ở đoàn người trong ánh mắt hâm mộ quay người rời đi..