Chương 4443: Chiết khấu 70% đặc biệt ưu đãi

Chương 4443: Chiết khấu 70% đặc biệt ưu đãi

Ngũ tinh đồ ma giả! Bậc này thân phận, ở Biên Hoang đã coi như là rất cao.

Phải biết, toàn bộ Biên Hoang cũng chỉ có không đến 200 người mà thôi.

Chỉ là, những người này có thể tấn cấp đồ ma giả, đều dựa vào bản thân thực lực.

Tiêu Phàm vẫn là cái thứ nhất dựa vào nhặt Thiên Tôn cảnh thi thể lên cấp, đám người tự nhiên là không ngừng hâm mộ.

Nhưng thứ này, bọn họ cũng biết, căn bản là hâm mộ không hết, Thiên Tôn cảnh cường giả chém giết dư ba, cũng đủ để đánh giết trung phẩm Pháp Tôn.

Cho dù là thượng phẩm Pháp Tôn, cũng không dám tùy tiện tới gần Thiên Tôn cảnh chiến trường.

Thượng phẩm Pháp Tôn cùng Thiên Tôn cảnh chỉ là cách nhau một đường, nhưng là ngày đêm khác biệt.

Thẳng đến Tiêu Phàm rời đi, đám người lúc này mới sôi trào lên, giống như nấu sôi nước sôi.

"Tiểu tử này thật chỉ là vừa tới Biên Hoang liền cái nhiều tháng?

Hơn hai tháng liền tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, từ xưa đến nay, xem như người thứ nhất a?"

"Hắn là phá vỡ mấy chục vạn năm ghi chép, bất quá, cái này cũng chưa hẳn là chuyện tốt, hắn dù sao chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh mà thôi, chẳng lẽ còn dám đơn độc tiến vào Biên Hoang hiểm địa?"

"Nói không sai, thực lực mới là tất cả căn bản, hắn chỉ là nhặt một cái ngũ tinh đồ ma giả mà thôi."

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong lời nói bí mật mang theo nồng nặc vị chua.

Nói không ghen ghét, đó là không có khả năng.

Khỏi cần phải nói, chính là những cái kia quân công, đổi thành thiên tài địa bảo, cũng đầy đủ trung phẩm Pháp Tôn cảnh đột phá đến Thiên Tôn cảnh rồi a.

Thiên Phủ 4 người không biết bản thân hẳn là mừng rỡ, vẫn là khó chịu.

Vui chính là, Tiêu Phàm không việc gì, hơn nữa cái này ngũ tinh đồ ma giả, vẫn là bọn họ tiểu đội một thành viên.

Mà khó chịu là, Tiêu Phàm tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, cái này cũng đại biểu cho, Tiêu Phàm không còn là bọn họ tiểu đội một thành viên.

Mặc dù cùng Tiêu Phàm chỉ là ở chung được 2 tháng, nhưng là, bọn họ đối Tiêu Phàm lại là tràn đầy một loại khó có thể hình dung sùng bái.

Dù cho bình thường đối Tiêu Phàm châm chọc khiêu khích Băng Điệp, trong mắt cũng lấp lóe lấy ánh sáng khác thường.

Cũng liền ở 4 người đưa mắt nhìn nhau thời khắc, bên tai lại truyền tới Tiêu Phàm thanh âm: "Các ngươi có nguyện ý hay không giúp ta một điểm bận bịu?"

"Nguyện ý."

4 người không chút nghĩ ngợi nói.

"Hối đoái xong quân công, lại tới tìm ta, ta về trước chỗ ở."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, hoàn toàn biến mất ở mấy tầm mắt của người.

Đại khái một lúc lâu sau, Thiên Phủ, Khương Huyền Ngọc 4 người trở lại tiểu đội cung điện, phát hiện Tiêu Phàm sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Kiếm. . . Kiếm tiền . . ." Khương Huyền Ngọc vẻ mặt kích động, chỉ là không biết xưng hô như thế nào Tiêu Phàm.

"Ta vẫn là một dạng ta, huống chi, ta chỉ là vận khí tốt mới có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả mà thôi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, vẻ mặt ấm áp nói.

Khương Huyền Ngọc trong lòng tảng đá lớn buông xuống, trực tiếp ở trên ghế ngồi xuống: "Kiếm huynh đệ, ngươi muốn chúng ta giúp ngươi làm cái gì?"

"Các ngươi đối Đan điện hiểu rõ không?"

Tiêu Phàm hỏi.

Mấy người gật đầu một cái, lại lắc đầu, cuối cùng Băng Điệp mở miệng nói: "Ta ở Đan điện học tập qua một đoạn thời gian, đáng tiếc, chỉ có thể trở thành 1 tên nhất tinh Thánh Đan Sư, đối Đan điện hiểu rất ít."

"Nhất tinh Thánh Đan Sư?

Đan sư cũng chia tinh cấp sao?"

Tiêu Phàm hồ nghi.

"Đương nhiên."

Băng Điệp gật đầu một cái, nói: "Thánh Đan Sư, tổng cộng chia làm cửu tinh, hơn nữa muốn thông qua Đan điện khảo hạch, có thể luyện chế nhất tinh long nguyên thánh đan, liền xem như nhất tinh Thánh Đan Sư.

Mà muốn tấn cấp nhị tinh Thánh Đan Sư, liền phải luyện chế thành công ra tứ tinh long nguyên thánh đan, trước ngươi nói, có thể luyện chế cửu tinh long nguyên thánh đan, nghĩ đến ngươi mới có thể dễ như trở bàn tay trở thành tam tinh Thánh Đan Sư."

"Nếu như luyện chế Thiên Nguyên thánh đan đây?"

Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

Băng Điệp kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nơi nào còn dám có nửa điểm khinh thường: "Nếu là có thể luyện chế Thiên Nguyên thánh đan, thì là tứ tinh Thánh Đan Sư! Nếu là có thể luyện chế ra bán tổ đan, là có thể tấn cấp ngũ tinh Thánh Đan Sư, cũng nói là tông sư luyện đan, toàn bộ Đan điện, cũng chỉ có 5 tên tông sư luyện đan, 1 tên lục tinh đại tông sư.

Về phần luyện đan đại tông sư, thì là cần luyện chế tổ đan, về phần bảy sao trở lên đan sư, đã mấy chục vạn năm chưa từng tồn tại."

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, lại nói: "Khảo hạch Thánh Đan Sư, cần chuẩn bị cái gì?"

"Khảo hạch nhất tinh Thánh Đan Sư, cần 1 vạn quân công, hơn nữa tự mang nhất tinh long nguyên thánh đan vật liệu, tốt nhất là mang ba phần, dù sao luyện đan xác xuất thành công không thể nào là 100%."

Băng Điệp giải thích nói.

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, người khác luyện đan xác xuất thành công xác thực là không thể nào 100% nhưng là hắn, xem như một cái ngoại lệ.

Chỉ cần có thể luyện chế đan dược, có một lần thành công kinh nghiệm, cơ bản cũng sẽ không có thất bại khả năng.

Chỉ là, từ khi tiến vào Thái Cổ thần giới về sau, hắn mình đã rất ít luyện đan.

Nhất là từ trở thành Vạn Thánh dược các các chủ về sau, hắn trên người đan dược cơ hồ là chồng chất như núi, càng là lười nhác luyện chế ra.

Nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm luyện chế đan dược trình độ không có tăng lên.

Hắn linh hồn phân thân, cũng không ít luyện đan.

Từ khi tiến về Long Phượng thiên cung tham gia hội nghị về sau, Tiêu Phàm liền đem đại bộ phận đan dược cho Diệp Thi Vũ, thậm chí ngay cả Hoang Ma cùng Biên Hoang lão nhân cho hắn thánh tượng nhất kích, cũng cho nàng.

~~~ hiện tại, hắn trên người thần đan cũng không có còn lại bao nhiêu.

Thiên Nguyên thánh đan hắn cũng luyện chế qua, trừ bỏ ban đầu mấy lần thất bại sau, liền lại cũng không có thất bại qua.

Ngược lại là cái gì bán tổ đan cùng tổ đan hắn còn chưa có thử qua, cũng không biết có thể hay không luyện chế thành công.

"Nếu như ta không có tham gia Đan điện khảo hạch, liền cho người khác luyện đan, đan điền có thể hay không nhằm vào ta?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

Băng Điệp đắng chát cười một tiếng: "Ngươi nếu không phải Thánh Đan Sư, người khác cũng không dám tìm ngươi luyện đan a, mà ngươi muốn là trở thành Thánh Đan Sư, người khác tìm ngươi luyện đan, ngươi được giao một thành tiền luyện đan dùng.

Tỉ như, có người tìm ngươi luyện chế một khỏa cửu tinh Thánh Nguyên long đan, vật liệu tự mang bên ngoài, ngươi còn có thể có được 3000 quân công, ngươi liền phải nộp lên Đan điện 300 quân công."

Tiêu Phàm nhíu mày, nguyên bản hắn còn nghĩ tham gia Đan điện khảo hạch đây.

Nhưng nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong nháy mắt từ bỏ ý nghĩ này.

Ta lại không dùng các ngươi Đan điện bất kỳ vật gì, các ngươi dựa vào cái gì thu ta tiền luyện đan dùng?

"Các ngươi tìm Đan điện Thánh Đan Sư luyện chế đan dược, cần gì đại giới?"

Tiêu Phàm rất nhanh khôi phục bình tĩnh, suy nghĩ một chút nói.

"Bình thường đều là tự mang ba phần tài liệu, tương ứng phẩm giai đan dược, yêu cầu tiền luyện đan dùng cũng sẽ khác biệt, nhưng bất kể như thế nào, đều muốn nộp lên một thành cho Đan điện."

Băng Điệp giải thích nói.

"Ta hiểu."

Tiêu Phàm đứng dậy, "Vậy ta liền không đi Đan điện, các ngươi thay ta giúp một chuyện."

Nói đến đây mà nói, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra bốn khối bảng hiệu.

4 người đầu tiên là nghi hoặc, nhưng làm bọn họ nhìn thấy mỗi một tấm bảng hiệu bên trên viết 8 cái chữ lớn lúc, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Chiết khấu 70% đặc biệt ưu đãi, đồng tẩu vô khi! Đây là ý gì?

Nhưng mà một khắc sau, khi bọn hắn nghe được Tiêu Phàm giải thích lúc, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Các ngươi cho ta đi làm cái tuyên truyền, ta cho người ta luyện đan, chiết khấu 70% đặc biệt ưu đãi, chỉ cần tự mang hai phần vật liệu, hơn nữa tiền luyện đan dùng, cũng chỉ muốn 7 thành, làm sao?"

Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói..