Chương 4444: Doạ dẫm?

Chương 4444: Doạ dẫm?

Khương Huyền Ngọc cùng Thiên Phủ mấy người nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ nguyên bản còn muốn thay Tiêu Phàm xuất sinh nhập tử đây, dù sao lấy Tiêu Phàm thực lực mời bọn họ hỗ trợ, nhất định là không sự tình đơn giản.

Nhưng hiện tại, ngươi vậy mà để cho chúng ta làm cho ngươi cái này?

Bọn họ dù sao cũng là trung phẩm Pháp Tôn a, chẳng lẽ trên cổ mang theo tấm bảng đứng ở cái kia, mất mặt xấu hổ sao?

Mấu chốt nhất là, đây chính là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Thứ nhất đắc tội Đan điện, thứ hai, bọn họ cũng không cho rằng sẽ có người sẽ để cho Tiêu Phàm hỗ trợ luyện đan.

"Không được sao?"

Tiêu Phàm nhìn thấy 4 người không nói, lập tức cảm thấy, 4 người bọn họ đoán chừng là sợ đắc tội Đan điện.

"Không phải không được, chỉ là, chúng ta mỗi người mang theo một cái thẻ bài xuyên phố đi ngõ hẻm, cảm giác có chút ngốc."

Khương Huyền Ngọc sờ lên đầu.

"~~~ dạng này a, chỉ nếu như các ngươi tìm đến người, mỗi người đều có thể cầm 2 thành đề thành."

Tiêu Phàm biết rõ, không cho mấy người một điểm động lực, mấy người thật vẫn chưa chắc sẽ đáp ứng hắn chuyện này.

Hắn cũng nghĩ qua, mình ngồi ở bảng hiệu một bên, chờ lấy người tìm tới cửa.

Nhưng là làm một cái cường đại luyện đan sư, hắn cảm thấy như thế có chút lên không được mặt bài, nhất định chính là đập chiêu bài của chính mình.

"Kiếm huynh đệ, chúng ta không phải là vì công trận sự tình."

Khương Huyền Ngọc đắng chát cười một tiếng, bất quá vẫn là cắn răng nói: "Được, ta đáp ứng ngươi."

Dứt lời, Khương Huyền Ngọc cầm một khối bảng hiệu, trực tiếp treo ở trên cổ, chuẩn bị rời đi.

Tiêu Phàm sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Khương huynh, ta không phải muốn ngươi đem tấm bảng này treo ở trên cổ."

Tiêu Phàm vội ho một tiếng, "Các ngươi trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống, đem bảng hiệu bày ở một bên là được."

"~~~ dạng này a."

Khương Huyền Ngọc lấy lại tinh thần, sắc mặt đỏ bừng.

Thiên Phủ mấy người cũng cảm giác khuôn mặt có chút nóng lên, xem ra chính mình mấy người có chút nhớ nhung nhiều.

Bất quá, chỉ là đem bảng hiệu đặt ở bên người, đó còn dễ nói.

"Đúng rồi, nếu có người đi lên hỏi, các ngươi liền nói, cửu tinh long nguyên thánh đan phía dưới, nếu như thất bại, gấp mười bồi thường, mặt khác, phía trước ba đơn luyện chế phí tổn miễn phí."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

4 người gật đầu một cái, ngay sau đó phân biệt cầm một khối bảng hiệu đi ra ngoài.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng."

Tiêu Phàm thở sâu, cũng rất có chút chờ mong.

Hắn rất thiếu quân công sao?

Tự nhiên không thiếu, hắn bây giờ quân công liền đã vượt qua hơn ức.

Nhưng là, hắn phát hiện đây là một cái rất dễ kiếm lấy tư nguyên cơ hội tốt, hắn không thiếu, nhưng Vô Tận thần phủ thiếu a.

Mặc dù chiếm được phân thân táng lưu lại vô tận tài nguyên, nhưng loại vật này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Quay đầu ta cũng nên đi chuẩn bị một chút thần dược."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Quân công đặt ở trên tay, vĩnh viễn chỉ là vô dụng đồ vật, loại vật này, không thấy có thể kiếm lại, cùng lắm thì giết mấy cái Ma tộc chính là.

Mà đem quân công đổi thành tài nguyên, mới là nhất chân thực.

Lại nói Khương Huyền Ngọc 4 người rời đi, 4 người cũng không có ở cùng một chỗ, mà là tách ra.

Khương Huyền Ngọc thì là ở Chiến điện đệ thất đại đội cửa vào tìm một địa phương ngồi xổm xuống, sau đó đem Tiêu Phàm chuẩn bị bảng hiệu bày ở bên người, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất.

Nếu như không phải Tiêu Phàm mở miệng, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng loại chuyện như vậy.

Nhưng lời đã ra miệng, bọn họ chỉ có thể nhắm mắt lại.

Bất quá, bọn họ cũng không ôm bất cứ hy vọng nào, sẽ có người tìm tới cửa.

Ở Biên Hoang tu sĩ trong nhận thức biết, muốn luyện chế đan dược, nhất định là sẽ đi Đan điện tìm Thánh Đan Sư, mà không phải đến Chiến điện.

~~~ nhưng mà, ai bảo Tiêu Phàm viết mấy chữ kia đặc biệt dễ thấy đây?

"Chiết khấu 70% đặc biệt ưu đãi, đồng tẩu vô khi?"

Không bao lâu, thì có mấy cái tu sĩ đi tới, sắc mặt cổ quái nhìn xem Khương Huyền Ngọc, "Huynh đệ, ngươi đây là bày quầy bán hàng đây?

Có vẻ như ngươi tới lộn chỗ a."

Biên Hoang có chuyên môn bày sạp địa phương, chính là ở cửa thành, lúc ấy Tiêu Phàm tiến vào Hoang thành thời khắc, liền thấy rất nhiều người bày quầy bán hàng, bán thành tiền đủ loại tài nguyên.

"Các ngươi hiểu lầm, ta không phải bày quầy bán hàng."

Khương Huyền Ngọc sắc mặt biến thành say, tựa như uống say một dạng.

Đáng chết, lần này mất mặt ném về tận nhà.

"Không phải bày quầy bán hàng, ngươi ở nơi này thả tấm bảng hiệu làm cái gì?"

Một cái cẩm y nam tử mở miệng, lộ ra kiêu ngạo bất tuần.

"Luyện đan!"

Khương Huyền Ngọc một bộ không đếm xỉa đến dáng vẻ, "Tới tìm ta luyện đan, có thể chiết khấu 70% ưu đãi."

A

Cẩm y nam tử lập tức có chút hứng thú, "Ngươi có thể luyện chế đan dược gì?"

"Tam tinh Thánh Đan Sư có thể luyện chế đan dược, đều có thể luyện chế."

Khương Huyền Ngọc ngạo nghễ ngẩng đầu, trong lòng lại có chút chột dạ.

Kiếm huynh đệ, không có ý tứ, ta không cẩn thận đem ngưu thổi ra đi.

"Thực sự là cuồng vọng, tam tinh Thánh Đan Sư có thể luyện chế đan dược, đều có thể luyện chế?

Nói như vậy, chỉ cần là cửu tinh long nguyên thánh đan cấp độ cùng với trở xuống đan dược, đều có thể luyện chế ra?"

Một người khác mặc hỏa hồng bào nam tử khinh thường cười một tiếng.

Khương Huyền Ngọc lúc này mới ý thức được, bản thân lời này quả thật có chút khoác lác.

Bất quá, lời đã ra miệng, hắn đương nhiên sẽ không thu hồi đi: "Tự nhiên, hơn nữa, chỉ cần hai phần vật liệu, 7 thành tiền luyện đan dùng, đúng rồi, phía trước ba đơn luyện chế phí tổn miễn phí, nếu như thất bại, gấp mười bồi thường."

Vây xem mấy người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Ai cũng ưa thích chiếm tiện nghi, Pháp Tôn cảnh cũng không ngoại lệ.

"Vạn nhất ngươi ăn nói lung tung đây?"

Hỏa hồng bào nam tử híp mắt cười một tiếng, tựa như phát hiện cơ hội buôn bán một dạng.

"~~~ chúng ta có thể lập chứng từ, ta nếu như đổi ý, ngươi có thể đập chiêu bài của ta."

Khương Huyền Ngọc hít sâu một cái nói, trong lòng lại là có chút bồn chồn lên.

Vì có thể kéo lên một đơn, hắn cũng là liều.

Chí ít có vừa mới bắt đầu không phải sao?

Về phần Tiêu Phàm có thể hay không giải quyết, kia liền là Tiêu Phàm sự tình.

Hỏa hồng bào nam tử cùng kim bào nam tử 2 người nghe vậy, nhìn nhau, trong bóng tối lại là mưu đồ lên.

"Thiên Sơn huynh, tiểu tử này tất nhiên nói như vậy, nếu không, hai người chúng ta hung hăng doạ dẫm hắn một thanh?"

Cẩm bào nam tử truyền âm nói, trong giọng nói mang theo một tia âm hiểm cười.

"Gấp mười bồi thường, thứ này, có thể thao tác phạm vi quá lớn a, cho dù là tam tinh Thánh Đan Sư có thể luyện chế đan dược."

Hỏa hồng bào nam tử rất tán thành.

"Linh hồn chi lực của ta bị hao tổn, lần trước thật vất vả tìm được Cô Tôn tiền bối, Cô Tôn tiền bối nói, cần một khỏa thiên linh tuyệt đan, cũng là một khỏa cửu tinh đan dược, ta cũng nguyên bản còn muốn tìm đủ ba phần tài liệu đi Đan điện tìm người luyện chế.

~~~ hiện tại ta vừa lúc có hai phần vật liệu, nếu như hắn không luyện chế được, đến lúc đó, sẽ phải gấp mười bồi thường ta, cũng chính là hai mười phần tài liệu, còn có 200 vạn quân công."

Cẩm bào nam tử khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Vừa vặn, trên người của ta cũng có hai phần luyện chế Đạo Nguyên kim đan vật liệu, ở Đan điện cũng cần 20 vạn công trận luyện chế phí tổn."

Hỏa hồng bào nam tử cũng lộ ra nụ cười.

Ngay sau đó hỏa hồng bào nam tử nhìn về phía Khương Huyền Ngọc: "Ta gọi Thiên Sơn Bộ, vừa vặn cần luyện chế một khỏa đan dược, ngươi nếu như dám lập chứng từ, ta đây tìm ngươi luyện chế, đúng rồi, phía trước ba đơn miễn phí đúng không, vậy có hay không người tìm ngươi luyện chế qua đây?"

"Không có."

Khương Huyền Ngọc lắc đầu, cũng không phải nói nhảm, trực tiếp lấy ra mấy tờ giấy, lưu loát viết lên.

Chỉ chốc lát sau, chứng từ liền viết xong: "Nếu như các ngươi cảm thấy không có vấn đề, liền ký tên a."

Thiên Sơn Bộ 2 người nhìn lướt qua, cười càng thêm xán lạn: "Không có vấn đề."

Ký xong tên của mình, bọn họ dường như đã gặp được mấy trăm vạn quân công đang hướng bọn họ vẫy tay..