Chương 4445: Từng bước ép sát

Chương 4445: Từng bước ép sát

"Các ngươi đi theo ta."

Khương Huyền Ngọc tự nhiên không biết bọn hắn ý nghĩ, hắn dù sao chỉ là phụ trách đem hai người mang cho Tiêu Phàm.

Không bao lâu, 3 người liền đến thứ ba mươi lăm tiểu đội vị trí cung điện.

Nha, liền nhanh như vậy sinh ý tới?

Tiêu Phàm thấy cửa đi tới 2 người, lập tức lộ ra nụ cười.

"Kiếm huynh đệ, hai người bọn họ muốn luyện chế đan dược."

Khương Huyền Ngọc hít sâu một cái nói.

"Không phải ngươi luyện chế sao?"

Thiên Sơn Bộ nhíu mày, thần sắc bất thiện nhìn xem Khương Huyền Ngọc, "Chúng ta thế nhưng là lập chứng từ."

"Ta không nói ta luyện chế a, chứng từ bên trên cũng không viết ta luyện chế."

Khương Huyền Ngọc sắc mặt âm trầm nhìn xem 2 người này.

"~~~ cái gì chứng từ?"

Tiêu Phàm sững sờ.

Khương Huyền Ngọc vội vàng đem chuyện mới vừa phát sinh nói với hắn một lần, Tiêu Phàm trong nháy mắt hiểu được, 2 người này, đoán chừng là ôm doạ dẫm một bút công trận mục đích đến.

"Đem chứng từ cho ta xem một chút."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Tiêu Phàm quét chứng từ một cái, phía trên cũng không viết luyện chế đan dược gì, cũng không viết nhất định phải là ai luyện chế, đơn giản chính là đối phương dùng hai phần vật liệu, bọn họ nhất định phải cho đối phương luyện chế 1 viên muốn luyện chế đan dược.

"Hai vị, cái này bên trên xác thực không viết nhất định phải là ai luyện chế, hắn cũng chỉ là thay ta tuyên truyền mà thôi."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức, nhìn ngươi bộ dáng này, rất trẻ trung a, có thể luyện chế cửu tinh đan dược?"

Hỏa hồng bào nam tử Thiên Sơn Bộ âm dương quái khí nói.

"Không biết hai vị muốn luyện chế đan dược gì?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt.

Gây chuyện tìm gốc rạ a, có đôi khi, địch nhân lợi dụng được, có thể so sánh đồng đội còn dễ dùng đây.

"Ta đột nhiên không tin các ngươi."

Thiên Sơn Bộ thản nhiên nói, đột nhiên đi ra đại điện, cao giọng quát: "Mọi người mau tới nhìn một chút, nhìn một chút a, nơi này có người giả mạo Đan điện đan sư."

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày, người này căn bản không có nửa điểm muốn tìm hắn luyện đan thành ý, rõ ràng chính là muốn lừa gạt một bút quân công mà thôi.

"Kiếm huynh đệ, ta không nên tìm bọn họ đến."

Khương Huyền Ngọc sắc mặt khó xử hết sức.

~~~ trước đó hắn chỉ muốn lôi kéo mấy người đến luyện đan, lại là hoàn toàn không cân nhắc hậu quả, càng là không cân nhắc đến hai người này âm hiểm.

Chỉ một thoáng, lần lượt từng bóng người xúm lại.

"Ai dám giả mạo đan sư, ăn hùng tâm gan báo sao?"

"Liền đan sư cũng dám giả mạo, ta xem hắn là chán sống rồi, liền đợi đến bị Đan điện phong sát a."

"A, đây không phải thứ ba mươi lăm tiểu đội sao?

Ta nghe nói, bọn họ có cái đội viên tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả."

"Hắn ở đâu là cái gì đồ ma giả, chẳng qua là vận khí tốt, nhặt được mấy cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể mà thôi."

. . . Một đám người xem náo nhiệt không chê lớn chuyện bộ dáng, ngươi một lời ta một câu, mỉa mai tiếng cười nhạo bên tai không dứt.

"Ngươi chính là vận may kia tốt đồ ma giả?"

Thiên Sơn Bộ nghe được lời của mọi người, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trên mặt lại là hiện lên nụ cười.

Hắn cũng nghe nói hôm nay có một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả sự tình, vừa bắt đầu cũng mười điểm kinh ngạc đây.

Bất quá, khi hắn biết rõ cái kia đồ ma giả, chỉ là nhặt sáu cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể lên cấp thời điểm, hắn liền ước ao ghen tị.

Làm sao ta liền không có vận khí tốt như vậy, nhặt được mấy cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể đây.

"Là, vận khí ta không tệ."

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, không có nửa điểm khó coi bộ dáng.

"Vận khí không tệ?

Chẳng lẽ ngươi cho rằng vận khí không tệ, liền có thể luyện chế bất luận cái gì tam tinh Thánh Đan Sư có thể luyện chế đan dược sao?"

Thiên Sơn Bộ khinh thường cười một tiếng.

Nếu như là người khác, có lẽ thật vẫn không cách nào bồi thường hắn mấy trăm vạn quân công, nhưng là, hắn nhưng là biết rõ, người trước mắt này trên người, thế nhưng là có hơn ức quân công a.

"Ân, vận khí ta rất không tệ."

Tiêu Phàm lần nữa gật đầu một cái.

"Ngươi cũng đã biết, ta muốn luyện chế là đan dược gì?"

Thiên Sơn Tận cười tà một tiếng.

"Xin lắng tai nghe."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt.

"Vậy ngươi hãy nghe cho kỹ, ta cần luyện chế 1 viên cửu tinh thiên linh tuyệt đan, hiện tại, ngươi còn cảm thấy, ngươi vận khí tốt có thể luyện chế sao?"

Thiên Sơn Bộ một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

"~~~ cái gì, thiên linh tuyệt đan?"

"Truyền văn thiên linh tuyệt đan chính là trị liệu linh hồn thương thế thánh dược, đan phương đã từng biến mất vô số tuế nguyệt, mấy trăm năm trước mới bị Đan điện lấy được, nhưng là, có thể luyện chế thiên linh tuyệt đan người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"~~~ việc này ta cũng biết rõ, nghe nói rất nhiều tứ tinh Thánh Đan Sư đều không luyện chế được."

Đám người xôn xao, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, gia hỏa này, thật đúng là ăn nói lung tung, cho là mình có thể luyện chế thiên linh tuyệt đan sao?

"~~~ cái này chứng từ là . . ." Khương Huyền Ngọc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng mở miệng nói.

Chỉ là lời còn chưa dứt, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang, hắn lại nhìn về phía cẩm bào nam tử nói: "Không biết ngươi lại muốn luyện chế đan dược gì đây?"

"Ta nghĩ luyện chế cửu tinh Đạo Nguyên kim đan."

Cẩm bào nam tử ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Đám người nghe vậy, từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, biến thành kinh hãi.

Đạo Nguyên kim đan, thế nhưng là xưng là chuẩn Thiên Đan a, đối tu luyện vô thượng kim thân có tác dụng cực lớn, chỉ bất quá, vật liệu cực kỳ khó tìm.

Khương Huyền Ngọc sắc mặt đã trở nên tái nhợt, thân thể đều có chút phát run.

"Tất nhiên ngươi đã lập chứng từ, nếu như không luyện chế được, cần phải bồi ta 20 phần thiên linh tuyệt đan vật liệu, hơn nữa, còn có 200 vạn quân công."

Thiên Sơn Bộ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đúng rồi, ta đây hai phần vật liệu, thế nhưng là hoa 80 vạn quân công mới mua được, ngươi nếu như không thể cho ta 1 viên thiên linh tuyệt đan, sẽ phải bồi ta 1000 vạn quân công a."

"Ta cũng thiện ý nhắc nhở ngươi một lần, Đạo Nguyên kim đan vật liệu ta là hoa 100 vạn quân công mua, Đan điện tiền luyện đan dùng 40 vạn, ngươi nếu như thất bại, bồi ta 1400 vạn quân công."

Bên cạnh cẩm bào nam tử cũng nhếch miệng cười một tiếng.

"Tê ~" bốn phía tu sĩ nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây chính là 2400 vạn quân công a, người bình thường chỗ nào bồi thường nổi?

Bất quá, bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, lại là ngậm miệng.

Tiêu Phàm trên người thế nhưng là có 1 ức quân công đây, 2000 vạn quân công, còn không thể thương cân động cốt.

Chỉ là, đám người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt giống như nhìn giống như kẻ ngu.

Ai

Tiêu Phàm thở thật dài một cái, hắn vốn chỉ là nghĩ đến bản thân kiếm chút quân công, thuận tiện để cho các ngươi tiết kiệm một chút quân công, làm sao lại có hèn như vậy người đâu.

Hắn là biết rõ thiên linh tuyệt đan cùng Đạo Nguyên kim đan, 2 mai này đan dược vật liệu phí, nhưng dùng không được bọn họ nói tới nhiều như vậy.

Tiêu Phàm biết rõ 2 người là ở lừa bịp, nhưng ai lại có thể thế nào đây?

Lời đã nói ra ngoài, sinh ý còn phải tiếp tục làm tiếp, cũng không thể bởi vì hai cái con ruồi, hỏng một nồi canh a?

"Đem vật liệu lấy ra đi."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ta biết, ngươi thế nhưng là ngũ tinh đồ ma giả, vạn nhất ngươi cầm vật liệu chạy làm sao bây giờ?"

Thiên Sơn Bộ từng bước ép sát, không cho Tiêu Phàm cơ hội thở dốc.

"Sau nửa canh giờ, cho các ngươi đan dược."

Tiêu Phàm có chút im lặng, tiểu gia là ở hồ ngươi điểm này tài liệu người sao, bình thường uy sủng vật, cũng không chỉ điểm ấy a.

"Nửa canh giờ, ngươi xác định?"

Thiên Sơn Bộ lại là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn hắn người cũng là sai kinh ngạc không thôi, còn cho rằng mình nghe lầm..