Chương 4446: Đông như trẩy hội

Chương 4446: Đông như trẩy hội

"Đúng, nửa canh giờ."

Tiêu Phàm chắc chắn gật đầu, luyện chế 2 viên đan dược này mà thôi, tối đa cũng liền nửa canh giờ, bình thường mà nói, chỉ cần một khắc đồng hồ mà thôi.

Nếu như không phải xem ở có thể kiếm lời bọn họ 1 phần vật liệu phí phân thượng, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm mất đi kiên nhẫn.

"Tốt, đây chính là ngươi nói, nơi này nhiều người như vậy làm chứng."

Thiên Sơn Bộ nhếch miệng cười một tiếng.

Nghĩ đến sau nửa canh giờ, bản thân liền có thể kiếm lời 1000 vạn quân công, trong lòng liền cuồng hỉ không thôi.

Lấy hắn thực lực, muốn kiếm lời 1000 vạn quân công, cho dù cho hắn mấy ngàn năm, đều chưa chắc có thể làm đến.

"Băng Quyền huynh, chúng ta liền đem vật liệu cho hắn."

Thiên Sơn Bộ nhìn về phía cẩm bào nam tử nói.

Dứt lời, 2 người đem chuẩn bị xong hai phần vật liệu trước mặt của mọi người cho Tiêu Phàm, mỗi một loại vật liệu cũng biết tích hiển lộ trước người.

Tiêu Phàm có chút im lặng, ta cũng không có các ngươi âm hiểm, chẳng lẽ còn sẽ nói các ngươi vật liệu có vấn đề sao?

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện vật liệu xác thực không có vấn đề, thu hồi vật liệu, liền đi vào cung điện bên trong.

Cung điện chi môn ầm ầm đóng cửa, Thiên Sơn Bộ cùng Băng Tuyền 2 người trên mặt lộ ra cúc hoa đồng dạng nụ cười.

Bất quá, bên cạnh Khương Huyền Ngọc lại là sắc mặt tái nhợt, 2400 vạn quân công a, đều do bản thân, bằng không Tiêu Phàm cũng không khả năng rơi vào cái này trong hố.

Cũng may Tiêu Phàm trên người có hơn ức quân công, tạm thời vẫn là có thể vượt qua lần này ải.

Về phần Tiêu Phàm có thể hay không luyện chế ra thiên linh tuyệt đan cùng Đạo Nguyên kim đan, hắn là hoàn toàn không ôm bất cứ hy vọng nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bốn phía tu sĩ tất cả cũng không có rời đi, ngược lại càng tụ càng nhiều.

"Kẻ ngu này, cho rằng vận khí không tệ, nhặt được mấy cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể, liền có thể luyện chế đan dược, hắn sao không nghịch thiên a?"

"Bất quá lại nói trở về, hắn vận khí quả thật không tệ, không chỉ có nhặt được Thiên Tôn cảnh thi thể, hơn nữa còn nhặt được hơn 200 cỗ cửu tinh ma tôn thi thể."

"Vậy thì như thế nào, hắn bất kể như thế nào, cũng không khả năng luyện chế ra thiên linh tuyệt đan cùng Đạo Nguyên kim đan."

Đám người cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể luyện chế 2 mai này đan dược, tất cả đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Người chính là như thế.

Nếu như Tiêu Phàm là dựa vào bản lãnh của mình giết chết Thiên Tôn cảnh, cùng cái kia hơn 200 cửu tinh ma tôn, bọn họ tự nhiên không dám nói nhiều một câu.

Tất nhiên Tiêu Phàm có dạng này thực lực, vậy bọn hắn chỉ có hâm mộ và kính sợ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Phàm chỉ là một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, bọn họ tự nhiên sẽ ghen ghét, thậm chí ghen ghét đến ghi hận.

"Còn có nửa nén hương thời gian."

Thiên Sơn Bộ nhe răng cười một tiếng, nhìn chằm chặp cung điện.

Bang! Cũng đúng lúc này, cung điện chi môn ầm vang mở ra, một bóng người bước đi ra, tiện tay ném ra ngoài hai đạo quang mang, một vàng một đen.

Thiên Sơn Bộ cùng Băng Quyền 2 người bỗng nhiên đem 2 viên kia đan dược nắm trong tay, sau đó con ngươi co rụt lại.

"Thực sự là thiên linh tuyệt đan cùng Đạo Nguyên kim đan?"

"Nhìn xem chất lượng, còn có cái này đan hương, hẳn là thật!"

"Hắn nửa canh giờ không đến liền luyện chế ra?

Bậc này tốc độ, dù cho tông sư luyện đan cũng chưa chắc so sánh được a?"

Đám người trợn to hai mắt hướng về Thiên Sơn Bộ cùng Băng Tuyền 2 người đan dược trong tay, ngây ra như phỗng.

Thiên Sơn Bộ cùng Băng Quyền 2 người lắc lắc đầu, cảm giác có chút không chân thực.

Mấu chốt là, 2 khỏa đan này dược vào tay ôn hòa, hiển nhiên là mới vừa luyện chế được không lâu.

"Các ngươi sẽ không cho là đây là giả a?

Có thể để người ở chỗ này nghiệm chứng một chút, ta nghĩ, có lẽ vẫn là có người vẫn là nhận biết."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nhớ ra cái gì đó, bổ sung một câu: "Đương nhiên, các ngươi nếu như rời đi nơi này, lấy thêm viên giả trở về, vậy liền không liên quan gì đến ta."

Thật sự là hai người này nhân phẩm quá kém, Tiêu Phàm thật đúng là sợ bọn họ quay đầu lừa bịp bản thân, trước tiên đem chuyện xấu nói trước.

Thiên Sơn Bộ cùng Băng Quyền 2 người thật đúng là có ý nghĩ này, bất quá Tiêu Phàm nói ra lời này, cái kia bọn hắn kế hoạch cũng liền không thông.

Ở đây thế nhưng là có hơn trăm người tận mắt thấy, bọn họ nếu như tiếp tục dây dưa, nhân phẩm liền muốn thua sạch.

Hừ

Thiên Sơn Bộ lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào rời đi.

"Không nghĩ tới các hạ đan đạo tạo nghệ cao như thế, bội phục bội phục."

Băng Quyền lại là chắp tay một cái, hơi hơi thi lễ.

"Giống nhau giống nhau, thiên hạ đệ tam."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Hắn không thể không thừa nhận, cái này Băng Quyền có thể so sánh Thiên Sơn Bộ giảo hoạt nhiều, đồng thời cũng nguy hiểm rất nhiều, bất quá, Tiêu Phàm lại làm sao có thể quan tâm một cái thượng phẩm Pháp Tôn đây?

"Đúng rồi, về sau muốn lừa bịp ta người, cả đời kéo vào sổ đen."

Nhìn thấy Băng Quyền chuẩn bị rời đi, Tiêu Phàm lại nhìn về phía chúng nhân nói.

Băng Quyền dẫm chân xuống, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Khương Huyền Ngọc sớm đã lệ nóng doanh tròng, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thật luyện chế ra.

"Còn thừa lại cái cuối cùng miễn phí danh ngạch."

Tiêu Phàm vỗ vai hắn một cái, lần nữa nhìn về phía toàn trường: "Về sau chính là dựa theo Đan điện quy củ, chiết khấu 70% ưu đãi, cụ thể có thể hỏi thăm Khương Huyền Ngọc."

"Ta tới, ta tới."

"Ta trước xếp hàng, danh ngạch này là ta."

Đám người bắt đầu cãi vã, bọn họ đã chân chính kiến thức qua Tiêu Phàm luyện đan tạo nghệ, nơi nào còn có không tin đạo lý đây?

"Ầm ĩ người, cả đời đặt vào sổ đen."

Tiêu Phàm thanh âm truyền khắp toàn trường.

Chỉ một thoáng, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

"~~~ cái cuối cùng miễn phí danh ngạch, từ Khương Huyền Ngọc quyết định, mặt khác, mỗi ngày ta chỉ tiếp 40 cái nhiệm vụ, không nhiều, cũng không ít, mọi người cũng không tất yếu cãi lộn."

Tiêu Phàm nói lần nữa.

Nói xong, Tiêu Phàm liền đi vào đại điện bên trong.

Đám người lại là ngạc nhiên, 1 ngày tiếp 40 cái nhiệm vụ, cái này còn không nhiều?

Phải biết, Đan điện luyện đan sư, 1 tháng tiếp nhiệm vụ đều là lấy vị trí tính toán a.

Bằng không, Thánh Đan Sư địa vị, cũng sẽ không tôn quý như thế.

"Khương huynh, cái cuối cùng danh ngạch cho ta, chúng ta dù sao cũng là kề vai chiến đấu qua."

"Khương huynh, còn nhớ rõ vài ngày trước nhiệm vụ khẩn cấp sao, chúng ta cộng đồng chảy qua huyết a."

Đám người ánh mắt sáng quắc nhìn xem Khương Huyền Ngọc, đều hy vọng lấy được cái này miễn phí danh ngạch.

"Các vị."

Khương Huyền Ngọc khoát tay áo, ra hiệu đám người an tĩnh lại: "Các vị ở tại đây, đều cùng Khương mỗ kề vai chiến đấu qua, Khương mỗ không thể nhất bên trọng, nhất bên khinh." Dứt lời, Khương Huyền Ngọc lấy ra một khỏa cục đá, ở bên trên viết một con số, lại nói: "Ta đã viết một con số, mọi người xếp hàng, lập về sau, lại công bố con số này, làm sao?"

Tốt

Đám người đương nhiên sẽ không phản đối, cái này cách làm, đối mọi người mà nói, mười điểm công bằng.

Rất nhanh, cái cuối cùng miễn phí danh ngạch đi ra, là một nữ tử, nữ tử kia cao hứng tột đỉnh.

Những người khác dĩ nhiên có chút tiếc hận, nhưng nghĩ tới chiết khấu 70% ưu đãi, tâm lý vẫn là rất vui vẻ.

Cũng đúng lúc này, Thiên Phủ, Ảnh Hầu cùng Băng Điệp 3 người cầm tấm bảng hiệu, vẻ mặt thất lạc đi trở về.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy bản thân cung điện trước mặt, vậy mà đầy ắp bóng người, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Chẳng lẽ là Đan điện người đến nháo sự?"

Thiên Phủ sầm mặt lại.

"Không phải, gây chuyện mà nói, bọn họ cũng sẽ không xếp hàng."

Ảnh Hầu lắc đầu.

"Bọn họ sẽ không đều là tìm đến Kiếm Hồng Trần luyện đan a?"

Băng Điệp hết sức kinh ngạc nói..