Chương 4447: Phiền phức tới cửa

Chương 4447: Phiền phức tới cửa

Ngày kế, Tiêu Phàm thành công tiếp 40 cái luyện đan nhiệm vụ.

Thập tinh trở xuống đan dược, hắn thành công suất căn bản là 100% cũng thì tương đương với nhiều bốn mươi phần tài liệu luyện đan.

Đồng thời, tiền luyện đan dùng, cũng làm cho hắn thu hoạch gần 25 vạn quân công.

Cũng chớ xem thường cái này 25 vạn quân công, phải biết, đây chỉ là một thiên kiếm được mà thôi.

1 tháng đây?

Đây chính là 750 vạn, tầm thường trung phẩm Pháp Tôn cảnh, dùng 100 năm cũng chưa chắc có thể kiếm được nhiều như vậy.

Mà 1 năm đây?

Ròng rã 27 ức, con số này đã là thiên văn sổ tự.

~~~ nhưng mà, sự tình cũng sẽ không như thế thuận lợi.

Phía trước nửa tháng, Tiêu Phàm ngược lại là bình an vô sự, kiếm lời gần 400 vạn quân công, đồng thời, tài luyện đan cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Còn có cái gì, so thực chiến có thể mau hơn tăng lên năng lực luyện đan đây?

Một ngày này, Khương Huyền Ngọc bọn họ như là thường ngày một dạng, vừa mới mở ra cung điện chi môn, cửa ra vào liền đã kín người hết chỗ, xếp thành 4 đầu hàng dài.

"Mọi người không nên gấp, bất quá, hôm nay vẫn như cũ chỉ có 40 cái danh ngạch."

Khương Huyền Ngọc khoát khoát tay, ra hiệu đám người an tĩnh lại.

40 cái danh ngạch, phân phối đến 4 người bọn họ, mỗi người cũng chính là chỉ có 10 cái danh ngạch.

Phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là cho bọn hắn 2 thành tiền huê hồng, vẻn vẹn nửa tháng, mỗi người bọn họ liền kiếm lời 20 vạn quân công.

20 vạn quân công, cũng chính là tương đương với 4 cái bát tinh ma tôn đầu người.

Cuộc mua bán này, để bọn hắn mỗi ngày nằm mộng cũng muốn muốn.

Còn có cái gì so ở tại Hoang thành, mỗi ngày tìm chút thời giờ động động mồm mép, liền có thể kiếm lấy quân công còn muốn thích ý đây?

Mấu chốt nhất là, toàn bộ Chiến điện người, nhìn về phía bọn họ ánh mắt của bốn người, đều đã xảy ra biến hóa rõ ràng.

Từ trước kia hờ hững không nhìn, chậm rãi biến thành nịnh nọt cùng nịnh nọt.

Nghe được lời nói của Khương Huyền Ngọc, đám người bất đắc dĩ thở dài, bất quá, những cái kia xếp tại người phía sau cũng không hề rời đi.

Hôm nay chỉ có 40 cái danh ngạch, vậy ngày mai đây?

Cùng lắm thì chờ 2 ~ 3 ngày thời gian, cuối cùng sẽ đến phiên mình, đối với Pháp Tôn cảnh tu sĩ mà nói, thời gian mấy ngày hoàn toàn có thể không đáng kể.

Khương Huyền Ngọc ngồi ở phía trước trên một cái bàn, cười nói "Đúng rồi, Kiếm đại sư nói, từ hôm nay trở đi, có thể hẹn trước 3 ngày luyện đan.

Đồng thời, tất cả muốn luyện đan người, 3 ngày sau lại đến lấy đan, dạng này cũng có thể vì mọi người tiết kiệm thời gian, không cần thiết cả ngày thủ tại chỗ này."

"Kiếm đại sư uy vũ."

Đám người lập tức vui mừng khôn xiết, ai lại muốn ở chỗ này hàng ngày xếp hàng đây?

Hơn nữa, Tiêu Phàm cái này so với Đan điện quy củ có thể muốn tốt rất nhiều.

Người bình thường đi Đan điện hẹn trước luyện đan, cũng là muốn nửa tháng mới có thể lấy đan, nếu như muốn gia tốc mà nói, còn phải gia tăng tiền luyện đan dùng.

Mà Tiêu Phàm luyện đan, vẻn vẹn chỉ cần 3 ngày mà thôi, tự nhiên không có người sẽ phản đối.

"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu đăng ký."

Khương Huyền Ngọc tay lấy ra giấy bút, chuẩn bị đăng ký báo danh luyện đan người.

"Tránh ra!"

Cũng đúng lúc này, đột nhiên quát lạnh một tiếng vang lên, 1 cỗ hung thần ác sát khí tức từ phía sau truyền đến.

Lập đội ngũ, bị một cổ lực lượng cường đại cưỡng ép gạt mở, mười mấy bóng người khí thế hung hăng đi tới.

"Các hạ muốn luyện đan, vẫn quy củ cũ, bằng không nhưng là sẽ bị Kiếm đại sư kéo vào danh sách đen."

Khương Huyền Ngọc thản nhiên nói, không có nửa điểm e ngại.

"Hừ, ai cho hắn lá gan ở trong này luyện đan?"

Mười mấy người một người cầm đầu bạch bào nam tử quát lạnh nói, một cước đá nát Khương Huyền Ngọc trước người cái bàn.

Dọa đến Khương Huyền Ngọc vội vàng lui về sau mấy bước, cau mày nhìn xem người tới.

Đột nhiên, hắn ánh mắt rơi vào đám người kia ngực trái vị trí, chỗ nào tu giả một cái kim quang lóng lánh chữ đan! Đan điện người?

Khương Huyền Ngọc trong lòng cảm giác nặng nề, bên cạnh thiên phú bọn họ cũng đi tới, mấy người nhìn nhau, Ảnh Hầu lặng yên không tiếng động tiến nhập đại điện.

"Không nói lời nào đúng không?"

Bạch bào nam tử vênh váo hung hăng quan sát Khương Huyền Ngọc 3 người, "Các ngươi dám can đảm phá hư Đan điện quy củ, thật sự cho rằng ta Đan điện là ăn chay sao?"

Khương Huyền Ngọc 3 người không nói, cái kia bạch bào nam tử lần nữa nhìn về phía đám người nói "Bọn họ ở trong này luyện đan, là không hợp pháp, các ngươi nếu như dám can đảm ở tiếp tục tới nơi này luyện đan, vĩnh viễn bị Đan điện kéo vào sổ đen."

Đám người nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đan điện, thế nhưng là Hoang thành thất điện một trong, nhân mạch quan hệ biết bao phức tạp, cơ hồ toàn bộ Biên Hoang người, đều phải cho bọn hắn mặt mũi, ai lại dám đắc tội Đan điện đây?

Một chút người nhát gan tu sĩ, vội vàng thối lui ra khỏi đám người, lặng lẽ từ phía sau rời đi.

"Hoang thành chưa từng quy định, chỉ có Đan điện mới có thể luyện đan?"

~~~ lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Cửa ra vào, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ Tiêu Phàm đi ra, mắt lạnh nhìn Đan điện người.

"~~~ đây là quy định bất thành văn, làm sao, tiểu tử ngươi chẳng lẽ còn dám theo Đan điện là địch?"

Bạch bào nam tử cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, "Chính là ngươi tiểu tử một mình luyện đan đúng không?"

"Đan điện người, thật đúng là uy phong thật to."

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, "Hoang thành là mọi người cộng đồng chống cự Ma tộc địa phương, không phải là các ngươi Đan điện khoe khoang địa phương."

Bạch bào nam tử nhíu mày, trước khi hắn tới, là hiểu rõ qua Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù là ngũ tinh đồ ma giả, nhưng là hắn nội tâm là cực kỳ khinh thường, còn không phải là bởi vì vận khí tốt một điểm mà thôi, thật sự coi chính mình là hàng thật giá thật ngũ tinh đồ ma giả?

"Nói như vậy, ngươi không nhận tội?"

Bạch bào nam tử trực tiếp cho Tiêu Phàm chụp một cái chụp mũ.

"Nhận tội?"

Tiêu Phàm cảm thấy có chút buồn cười, "Mọi người tân tân khổ khổ tại bên ngoài giết địch, kiếm lời điểm quân công, ta chẳng qua là thay mọi người giảm bớt một điểm gánh vác mà thôi, có tội gì?

Ngược lại là các ngươi Đan điện, luyện chế 1 viên đan dược, liền muốn thu lấy ba phần tài liệu luyện đan, tiền luyện đan dùng khác tính, các ngươi là giành bạo lợi đây, còn là đang cố ý làm khó dễ chiến hữu của chúng ta?"

Bạch bào nam tử sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm ngôn ngữ sắc bén như thế.

"Tiểu tử, cẩn thận họa thành miệng ra!"

Bạch bào nam tử sát khí nặng nề nói, "Mọi người đều biết, luyện chế 1 viên đan dược, ai cũng không dám cam đoan xác xuất thành công 100% thất bại là chuyện thường xảy ra.

Chẳng lẽ ta cho ngươi luyện đan, còn phải cho ngươi đệm vật liệu phí sao?

Thực sự là buồn cười!"

"Đó là các ngươi tài luyện đan quá rác rưởi mà thôi, không cần mượn cớ."

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Coi như xác xuất thành công có 50% vậy cũng chỉ cần hai phần tài liệu luyện đan a.

Điểm này, Tiêu Phàm thật đúng là trách oan Đan điện, bọn họ luyện chế một chút phẩm cấp thấp đan dược, xác xuất thành công có lẽ có thể đạt tới 50% thậm chí cao hơn.

Nhưng là, như vậy đan dược, đều là đại lượng luyện chế, căn bản không cần cố ý tìm đan sư luyện chế.

Chỉ có những cái kia tương đối trân quý đan dược, mới có thể cố ý tìm người luyện chế, mà luyện chế loại kia đan dược, xác xuất thành công bình thường chỉ có 30% tả hữu.

Bọn họ kiếm lời, cơ bản chỉ có quân công mà thôi.

Đương nhiên, nếu như vận khí tốt, còn có thể còn lại một lượng phần tài liệu luyện đan.

"Ngươi nói cái gì?"

Bạch bào nam tử yên lặng nhìn xem Tiêu Phàm, "Ta có thể hay không cho rằng, ngươi là xem thường Đan điện?".