Chương 4448: Bị theo dõi

Chương 4448: Bị theo dõi

"Ta không có xem thường Đan điện ý tứ."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, người này, thật đúng là sẽ cho người chụp mũ.

Nếu là những người khác, thật vẫn sẽ bị hắn hù dọa.

Nhưng Tiêu Phàm là người phương nào?

Liền khi bạch bào nam tử tự cho là Tiêu Phàm nhận túng thời khắc, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cho rằng như vậy."

Lời này vừa nói ra, bạch bào nam tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, không khí bốn phía đều trở nên băng lạnh.

Đám người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này là đang gây hấn Đan điện quyền uy sao?

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Bạch bào nam tử còn chưa tức giận, phía sau hắn mười mấy người nhao nhao bộc phát khí thế cường đại hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà đến.

Khương Huyền Ngọc mấy người lại cỗ khí thế kia trùng kích vào, nhao nhao lui về phía sau mấy bước.

Chỉ có Tiêu Phàm, thần sắc lạnh nhạt, càng là cực kỳ khinh thường nói "Ta lại không phải là các ngươi Đan điện người, các ngươi cũng không tất yếu dùng Đan điện quy củ đến làm ta sợ, ta không sợ."

Đám người nghe vậy, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Đúng vậy a, tiểu tử này căn bản không phải Đan điện người, coi như hắn ở trong này luyện đan, cũng không liên quan Đan điện chuyện gì mà thôi.

Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh mà thôi.

"Chẳng lẽ trừ bỏ Đan điện, chúng ta tìm những người khác luyện đan không được sao?"

"Chính là a, các ngươi Đan điện giá cả mắc như vậy, ai có thể luyện chế nổi, ngược lại là Kiếm đại sư, luyện chế đan dược, so Bảo điện giá bán còn thấp hơn."

"Mấu chốt nhất là, Kiếm đại sư luyện chế đan dược, phẩm chất cực tốt."

Đám người không dám lộ mặt, nhưng là không trở ngại bọn họ bí mật truyền âm.

Nửa tháng này đến, thế nhưng là có không ít người ở Tiêu Phàm nơi này luyện đan, chiếm được chỗ tốt.

Kỳ thật cũng không tính là gì chỗ tốt, chỉ bất quá ở Đan điện luyện 1 viên đan dược, vật liệu phí tổn cùng luyện đan phí tổn cộng lại muốn 10 vạn quân công.

Coi như ở Bảo điện mua sắm, cũng đồng dạng giá cả không kém nhiều.

~~~ nhưng mà, ở Tiêu Phàm nơi này luyện chế, lại là chiết khấu 70% ưu đãi, chỉ cần 7 vạn quân công mà thôi.

Ròng rã chênh lệch 3 vạn quân công a, đám người lại không phải người ngu, làm sao không biết chọn lựa đây?

3 vạn quân công, đều nhanh theo kịp muốn chém giết một cái bát tinh ma tôn.

Giết chết một cái bát tinh ma tôn, có đôi khi còn phải bám vào bản thân tính mệnh, có thể ở chỗ này, 1 ngày thời gian liền tỉnh đi ra.

Chuyện tốt như vậy, đám người làm sao có thể trách cứ Tiêu Phàm đây?

Bạch bào nam tử đám người sắc mặt âm trầm đáng sợ, bọn họ ẩn ẩn cảm giác Đan điện địa vị bị dao động.

Mà cái này, vẫn chỉ là nửa tháng mà thôi, nếu như cho hắn luyện chế 1 năm, thậm chí 10 năm đây?

Đến lúc đó, còn ai vào đây tìm Đan điện luyện đan sư luyện chế?

Tiêu Phàm thấy thế, nhún vai "Ngươi cũng thấy đấy, mọi người ngươi tình ta nguyện, chẳng lẽ ta vì ta Chiến điện chiến hữu luyện đan, các ngươi Đan điện cũng phải quản sao?"

Bình thường mà nói, Đan điện tự nhiên là không quản được.

Nhưng là, Tiêu Phàm cái này chiết khấu 70% ưu đãi, thế nhưng là động Đan điện lợi ích a.

Dần dà, ở Hoang thành tu sĩ trong mắt, Đan điện chính là ăn thịt người không nhả xương ác nhân, mà Tiêu Phàm, lại là một cái thiện nhân.

"Đương nhiên."

Dừng một chút, Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng "Đan điện cũng có thể giảm xuống luyện chế phí tổn, nếu như vậy, ta nghĩ mọi người vẫn là nguyện ý đi Đan điện luyện chế đan dược."

Giảm xuống luyện chế phí tổn?

Chúng ta cũng muốn a, mấu chốt là, chúng ta luyện chế đan dược xác xuất thành công cứ như vậy cao.

Chẳng lẽ còn muốn chính chúng ta bám vào tài liệu luyện đan sao?

"Tốt rồi, đừng quấy rầy ta cho mọi người luyện đan, ta luyện chế nhiều một khỏa đan dược, khả năng liền sẽ nhiều cứu tánh mạng một người, chẳng lẽ các ngươi muốn hại chết ta Hoang thành đồng bào?"

Chụp mũ ai không biết, Tiêu Phàm thế nhưng là người trong nghề, chỉ là hắn những năm này hắn liền là lão đại, căn bản không cần thiết kéo ai da hổ mà thôi.

Tiêu Phàm như đuổi ruồi một dạng khoát khoát tay, lại cũng không có nhìn Đan điện tu sĩ một cái.

Đan điện tu sĩ không biết nói gì, đành phải tức giận rời đi.

Bất quá rời đi trước đó, bạch bào nam tử lại là uy hiếp nói "Các ngươi muốn ở chỗ này luyện đan, có thể, bất quá, từ nay về sau, ai cũng đừng nghĩ ở Đan điện luyện chế một khỏa đan dược!"

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp.

Không thể không thừa nhận, thật là có một số người hù dọa.

Bất quá, trên có chính sách, dưới có đối sách.

Có ít người rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, ta tìm Kiếm đại sư luyện đan, các ngươi Đan điện không cho phép ta đi luyện đan, cái kia cùng lắm thì về sau ta tìm người quen hỗ trợ a.

Nhất là Chiến điện người, bọn họ đều là đội ngũ biên chế.

Có 4 người tìm Tiêu Phàm luyện đan cũng không có vấn đề gì, chỉ cần có một cái không tìm Tiêu Phàm luyện đan, về sau như thường có thể đi Đan điện luyện đan.

Đương nhiên, cũng có sợ đội ngũ, nhao nhao rời đi.

Nhưng cuối cùng chỉ là số ít, thật sự là Tiêu Phàm luyện chế đan dược, tiết kiệm quân công dụ hoặc quá lớn.

Rất nhanh, Khương Huyền Ngọc mấy người tiếp tục đăng ký, 3 ngày 120 cái danh ngạch rất nhanh liền tràn đầy.

Khương Huyền Ngọc mấy người cũng rốt cục thấy được Tiêu Phàm chân chính tốc độ luyện đan, mặc dù bọn họ không có tận mắt thấy.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm ở thu đến cái kia 120 người tài liệu luyện đan về sau, 1 canh giờ liền đi ra.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đem tất cả đan dược cho bọn hắn, để bọn hắn 3 ngày sau cho luyện đan người.

1 canh giờ, luyện chế ra 120 phần thuốc?

Tốc độ này, đâu chỉ nghịch thiên a.

Bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm sẽ mệt mỏi quá sức, hơn nữa còn thập phần lo lắng, sợ Tiêu Phàm quá hao tâm tốn sức.

Nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của mình hoàn toàn là dư thừa.

Bọn họ làm sao biết, bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm, chỉ là hắn linh hồn chi thể, có được linh hồn phân liệt thần thông nhàn nhạt Tiêu Phàm, bây giờ chia ra linh hồn đã nhiều đến hơn ngàn.

Đừng nói luyện chế 120 người đan dược, chính là 1000 người đan dược, cơ bản cũng chỉ cần 1 canh giờ mà thôi.

Chỉ là, hắn cho là mình hẳn là hơi bình thường một chút.

1 ngày luyện chế bốn mươi phần đan dược, vẫn là có không ít người có thể làm được.

Chí ít, Vạn Thánh dược các, liền có không ít người có thể làm đến.

Đương nhiên, Tiêu Phàm không biết là, hắn đánh giá quá cao Đan điện.

Vạn Thánh dược các, mới là Thái Cổ thần giới, thậm chí Thiên Hoang đan đạo thánh địa, như thế nào Biên Hoang có thể so với được.

"Các ngươi nhiệm vụ chủ yếu nhất, vẫn là tăng cao tu vi, về sau, một người đăng ký là được rồi, không cần thiết 4 người cả ngày lãng phí thời gian, về phần quân công, các ngươi 4 người chia đều là được."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Là, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Khương Huyền Ngọc 4 người trịnh trọng gật đầu.

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười "~~~ bất quá, đoán chừng ta đã bị Đan điện theo dõi, các ngươi nếu là nói sợ, cũng có thể . . ." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Khương Huyền Ngọc cũng rất quả quyết đạo "Kiếm huynh đệ, chúng ta 4 người đều là bị gia tộc buông tha tội nhân, nếu như không có ngươi, chúng ta đã chết, không liền là đắc tội Đan điện sao?

Chẳng lẽ so chết còn đáng sợ hơn sao?"

"Có nhiều thứ, xác thực so chết còn đáng sợ hơn, kia liền là phản bội, hoặc là bị người từ bỏ."

Ảnh Hầu mở miệng yếu ớt, "Chúng ta đã từng liền bị người thả vứt bỏ, nhưng là, đây không phải là chúng ta muốn trở thành người."

"Ta vẫn là đội trưởng a?"

Thiên Phủ cười cười, "Vậy ta không thể phản bội đội viên của ta."

"Không cần như vậy cảm động, ta thiếu chút nữa thì cảm động khóc."

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, sau đó lại nhìn về phía Băng Điệp "Ngươi đây?"

Băng Điệp trầm mặc thật lâu, mới hít sâu một cái nói "Ta tin tưởng ngươi.".