Chương 4449: Thăm dò

Chương 4449: Thăm dò

Tiêu Phàm nhìn thấy Khương Huyền Ngọc 4 người thái độ, vẫn tương đối cảm động.

Điều này cũng làm cho hắn phía đối diện Hoang tu sĩ ấn tượng có một chút điểm cải biến, chí ít, bọn họ cùng Thiên Hoang người, có bản chất khác nhau.

Không bao lâu, mấy người riêng phần mình về tới gian phòng của mình.

Tiêu Phàm sở dĩ không gấp tiến về Biên Hoang hiểm địa, là bởi vì hắn phía đối diện Hoang hiểm địa cũng không lý giải.

Cho nên, những ngày qua, Tiêu Phàm mượn tới không ít điển tịch, không ngừng nghiên cứu.

Luyện đan, chỉ là hắn giết thời gian, thuận tiện kiếm chút thu nhập thêm giải trí mà thôi.

. . .

Đan điện, một tòa cung điện.

"Gia gia, tiểu tử kia khó chơi, quả thực là muốn cùng ta Đan điện là địch, cứ tiếp như thế, đoán chừng lại cũng không có người nguyện ý đến ta Đan điện luyện đan."

Mở miệng là trước đó đi uy hiếp Tiêu Phàm bạch bào nam tử, hắn nhãn thần âm u, không biết đang suy nghĩ gì chủ ý xấu.

Trên đại điện, ngồi một cái hắc bào nam tử, nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, giống như đao tước, trong lúc vô hình tản ra một cỗ cường hoành uy nghiêm chi khí.

Người này tên là Thường Thiên Khiếu, chính là Đan điện ngũ trưởng lão, cũng là 5 đại ngũ tinh tông sư luyện đan một trong.

"Dù vậy, hắn tối đa cũng chỉ là tam tinh Thánh Đan Sư mà thôi, không khỏi quá ngông cuồng, đây quả thực không đem ta Đan điện để ở trong mắt."

Nhìn thấy Thường Thiên Khiếu không có mở miệng, bạch bào nam tử lại âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể luyện chế Thiên Linh tuyệt đan cùng Đạo Nguyên kim đan, có chút ngạo khí rất bình thường."

Thường Thiên Khiếu thản nhiên nói, "Hơn nữa, hắn cũng cần phải không chỉ là tam tinh Thánh Đan Sư."

"Chẳng lẽ hắn là tứ tinh Thánh Đan Sư?"

Bạch bào nam tử hơi kinh ngạc.

Tứ tinh Thánh Đan Sư, cho dù Đan điện cũng không có bao nhiêu a.

Cho dù là hắn, ở hắn gia gia ngũ tinh tông sư luyện đan dưới sự chỉ đạo, cũng chưa từng đạt tới tứ tinh.

"Ta cũng không xác định, bất quá có thể thử xem."

Thường Thiên Khiếu lắc đầu, "Trăm long, ngươi tìm hai phần Phá Thiên nguyên đan dược liệu, nhường hắn đi luyện chế, thăm dò một lần hắn, nếu thật là tứ tinh luyện đan sư, ngược lại là có thể cân nhắc lôi kéo một lần hắn."

Đúng

Bạch bào nam tử Thường Bách Long gật đầu một cái, trong mắt lại là hiện lên một vòng hung ác nham hiểm chi quang, trong lòng lạnh giọng nói: "Tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi quá ngông cuồng."

3 ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Thiên Phủ, Ảnh Hầu cùng Băng Điệp 3 người bắt đầu bế quan, chỉ có Khương Huyền Ngọc một người đang phụ trách phân công đan dược và đăng ký.

Hơn nữa, tiếp xuống một tháng thời gian, đều là một mình hắn hỗ trợ.

"Kiếm huynh đệ, đây là tiếp xuống 3 ngày đan dược luyện chế đan dược và vật liệu, ngươi xem qua."

Khương Huyền Ngọc lấy ra một phần phần tài liệu, bày ra trong đại sảnh.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn tròng mắt lại là từng cái đảo qua những cái kia tài liệu luyện đan.

Mỗi lần luyện đan, hắn cũng có tự mình kiểm tra tài liệu luyện đan, dù sao, Khương Huyền Ngọc đối phương diện luyện đan lý giải cũng không nhiều, nhất là một chút đan dược cao cấp.

"Người này muốn luyện chế đan dược gì?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trong đó hai phần tài liệu luyện đan bên trên.

Khương Huyền Ngọc cầm một trang giấy so sánh chốc lát, đột nhiên hít sâu một cái nói: "Dĩ nhiên là Phá Thiên nguyên đan, thật đúng là là đại thủ bút a, thậm chí ngay cả Phá Thiên nguyên đan vật liệu tìm khắp hai phần!"

Cũng khó trách Khương Huyền Ngọc như thế kinh ngạc, hắn mặc dù đối luyện đan chi đạo không hiểu rõ, nhưng hắn cũng biết Phá Thiên nguyên đan là dùng để làm gì a.

Phá Thiên nguyên đan, có thể giúp thượng phẩm Pháp Tôn cảnh xông quan Thiên Tôn cảnh.

Có thể nghĩ, loại đan dược này trình độ trân quý, người bình thường căn bản là không có cách tề tựu hai phần Phá Thiên nguyên đan vật liệu.

Bất quá, Tiêu Phàm bình thường là xem thường dùng đan dược đột phá, nhất là tu vi càng cao người.

Đạt tới dạng này cảnh giới, sử dụng đan dược đối thân thể chỗ hại càng lớn, phàm là mượn nhờ đan dược đột phá người, cơ bản đều chỉ có thể dừng bước ở đây.

Kinh ngạc sau, Khương Huyền Ngọc đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt có chút âm trầm.

"Kiếm huynh đệ, tài liệu này có vấn đề?"

Khương Huyền Ngọc thận trọng hỏi.

Tiêu Phàm gật đầu một cái: "~~~ nơi này một bên, thiếu một loại chủ dược, lại nhiều hơn một loại độc dược, tên là Thanh Xà phệ hồn thảo, hắn cùng Phá Thiên nguyên đan chủ dược Thanh Long thần thảo cơ hồ giống như đúc, vô luận mùi vẫn là phiến lá hình dạng, chỉ có tự mình thử nghiệm, vị đạo mới có hơi khác biệt."

Khương Huyền Ngọc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức sát khí nặng nề nói: "Ta đem những cái này dược liệu cho lui!"

Dứt lời, Khương Huyền Ngọc chuẩn bị cầm hai phần dược liệu đưa ra ngoài.

Tiêu Phàm lại là kéo hắn lại cánh tay, cười cười nói: "Có ít người chính là hi vọng chúng ta làm như thế, hiện tại dược liệu đã thu, ngươi còn trở về, đối phương vẫn là đồng dạng sẽ tìm chúng ta phiền toái."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Khương Huyền Ngọc cúi đầu, giống như làm sai chuyện tiểu hài.

"Là ta sơ sẩy, ta đánh giá quá thấp bọn họ ác độc sắc mặt."

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

"Chẳng lẽ là Đan điện?"

Khương Huyền Ngọc mãnh kinh.

"Ngươi cảm thấy, trừ bỏ Đan điện, còn ai vào đây ác tâm như vậy?"

Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, nói: "~~~ bất quá, ta còn phải cảm tạ bọn họ đâu."

Cảm tạ?

Khương Huyền Ngọc vẻ mặt mộng bức, đối phương rõ ràng là muốn hố ngươi a, ngươi còn cảm tạ bọn họ?

"~~~ cái này Thanh Xà phệ hồn thảo giá trị, còn ở trên Thanh Long thần thảo, chính là luyện chế một loại hi hữu đan dược chủ tài một trong."

Tiêu Phàm giải thích nói.

"Nhưng là, không có Thanh Long thần thảo, ngươi cũng vô pháp luyện chế Phá Thiên nguyên đan a."

Khương Huyền Ngọc lo lắng nói.

Tiêu Phàm cười cười, giang tay ra bên trong, lòng bàn tay lập tức xuất hiện 1 gốc thanh sắc tiểu thảo, cho dù đã khô cạn, nhưng vẫn như cũ như một đầu Thanh Long sinh động như thật.

Khương Huyền Ngọc giật mình: "Thanh Long thần thảo?"

Sau đó hắn ở đó tài liệu tìm được một loại giống nhau như đúc thần vật liệu, nhìn bề ngoài lấy, cơ hồ không có gì khác nhau.

Bất quá, hắn tuyệt đối là không dám thử, Thanh Xà phệ hồn thảo thế nhưng là có chí độc.

"Tốt rồi, ngươi liền xem như cái gì đều không phát sinh, lần sau thu vật liệu, ta giúp đỡ nhìn một chút là được."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, thu hồi tất cả vật liệu đi vào gian phòng.

Khương Huyền Ngọc bên trong Tâm Vô so kinh ngạc, Tiêu Phàm trên người lại có trân quý như vậy thần dược.

Nhưng hắn càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, Tiêu Phàm lại là làm sao liếc mắt liền nhìn ra Thanh Xà phệ hồn thảo cùng Thanh Long thần thảo khác biệt đây?

Tiêu Phàm không nói cho hắn biết là, hai loại thần dược, trừ bỏ vị đạo bên ngoài, còn có một chút rõ ràng nhất khác nhau.

Kia liền là Thanh Xà phệ hồn thảo không có long khí, mà Thanh Long thần thảo là có, bất quá chỉ có nắm giữ Long tộc huyết mạch người, mới có thể cảm ứng được trong đó khác biệt.

Tiêu Phàm mặc dù đây chỉ là linh hồn chi thể, nhưng đối long khí là không thể quen thuộc hơn nữa.

Trong phòng, Tiêu Phàm rất nhanh liền luyện chế xong một trăm mười chín loại đan dược, chỉ còn lại có một viên cuối cùng đan dược: Phá Thiên nguyên đan.

"Đan điện, đây là cố ý thăm dò ta sao?"

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, hắn vốn chỉ là nghĩ làm bộ một cái tam tinh Thánh Đan Sư.

Thật không nghĩ đến, lại có người cố ý đưa tới Phá Thiên nguyên đan vật liệu, đây chính là thập tinh thánh đan a, chỉ có tứ tinh Thánh Đan Sư mới có thể luyện chế.

Đan điện, không khỏi cũng quá hẹp hòi.

Bất quá, cái này cũng không thể làm khó Tiêu Phàm.

Thập tinh thánh đan, hắn cũng luyện chế qua không ít, ngược lại là tổ đan, hắn còn chưa có thử qua.

"Đã các ngươi không khách khí, vậy ta cũng không khách khí."

Tiêu Phàm tập trung ý chí, ánh mắt nhìn về phía phá thiên nguyên đơn thần vật liệu..