Chương 4450: Thật giả đan dược

Chương 4450: Thật giả đan dược

3 ngày sau, lại là phái đan thời gian.

Đan điện người, lấy Thường Bách Long cầm đầu, sớm đã theo ghi chép Tiêu Phàm bọn họ thứ ba mươi lăm tiểu đội đại điện bên ngoài.

Sợ có người nhận ra hắn, hắn cố ý ngụy trang bản thân.

Dù sao, lần trước bị Tiêu Phàm như đuổi muỗi một dạng đuổi đi, có thể không phải chuyện vẻ vang gì.

Bang

Đại điện chi môn mở ra, Khương Huyền Ngọc đi ra, về phần Tiêu Phàm, hắn là không tham dự loại chuyện nhỏ nhặt này, bất quá vẫn là phân ra một đạo linh hồn chi lực nhìn chăm chú lên bên ngoài tất cả.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt trong đám người mấy bóng người, chính là trước mấy ngày đến gây chuyện Thường Bách Long.

"Quả nhiên là Đan điện người."

Tiêu Phàm mặt coi thường.

Nếu như ở phương diện khác đến hắn phiền phức, có lẽ còn muốn đề phòng mấy phần, nhưng là, vô luận đan đạo, hay là trận pháp chi đạo, Tiêu Phàm tự tin, phóng nhãn toàn bộ Biên Hoang, đoán chừng cũng không có bao nhiêu người có thể đưa ra phải.

Thậm chí, chính là Đan điện 5 cái kia tông sư luyện đan, hắn đều không để vào mắt, chỉ có cái kia lục tinh đại tông sư nhường hắn có chút kiêng kị.

Đám người, Thường Bách Long cười lạnh hướng về Khương Huyền Ngọc, trong lòng lạnh giọng nói: "Thập tinh Phá Thiên nguyên đan, cho dù tứ tinh Thánh Đan Sư cũng chưa chắc có thể dùng hai phần vật liệu luyện chế được, huống chi, bên trong còn có một loại chí độc thần dược.

Nếu như thất bại, nhưng là muốn cho ta gấp mười bồi thường, đến lúc đó coi như không phải 1000 ~ 2000 vạn quân công có thể giải quyết."

Hắn thấy, Tiêu Phàm nhất định là không phân biệt được Thanh Xà phệ hồn thảo, loại này thần dược, cùng Thanh Long thần thảo, quả thực quá giống.

Nếu như không dùng miệng đi thử nghiệm bọn họ vị đạo, dù cho ngũ tinh tông sư luyện đan cũng phân biệt không được.

Nhưng tiểu tử kia là ngũ tinh tông sư luyện đan sao?

Tuyệt đối không khả năng!"Cuối cùng đã tới."

Thường Bách Long híp hai mắt.

Giờ khắc này, vừa vặn đến phiên Thường Bách Long phái đi người lấy đan.

~~~ nhưng mà, Khương Huyền Ngọc lại là nhìn chăm chú người kia, thật lâu chưa từng lấy ra đan dược.

"Ta đan dược đây?

Không phải là không luyện chế được a?"

Một cái hắc y nam tử cau mày, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn muốn luyện chế đan dược thế nhưng là Phá Thiên nguyên đan, hơn nữa trong đó chủ dược còn bị đổi, có thể luyện chế mới là lạ chứ.

Đám người nhìn thấy Khương Huyền Ngọc thật lâu không có lấy ra đan dược, cũng không khỏi kinh ngạc lên.

Phải biết, những ngày qua, Tiêu Phàm luyện chế đan dược, thế nhưng là chưa từng có thất bại qua a.

"Mọi người cho ta làm chứng, ta muốn hắn giúp ta luyện chế thế nhưng là thập tinh Phá Thiên nguyên đan, nhưng hắn thất bại, chứng từ thế nhưng là viết rõ rõ ràng ràng, gấp mười bồi thường."

Hắc y nam tử cầm một trương chứng từ, âm hiểm cười không thôi.

"~~~ cái gì, Phá Thiên nguyên đan?"

"Đây chính là trùng kích Thiên Tôn cảnh thánh dược a!"

"Nếu như không luyện chế được, thế nhưng là dược gấp mười bồi thường, mà Phá Thiên nguyên đan vật liệu, thế nhưng là cực kỳ trân quý."

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi.

Phá Thiên nguyên đan, ở Đan điện tìm người luyện chế, tốn hao quân công ít nhất cũng phải 200 vạn.

Bình thường mà nói, một khỏa thập tinh thần đan, là không có cao như thế giá trị.

Nhưng Phá Thiên nguyên đan, chính là đột phá Thiên Tôn cảnh thần đan, cực kỳ hiếm thấy.

Nếu như ở Bảo điện mua sắm, có đôi khi giá trị càng thêm không ít, dù cho 600 vạn quân công cũng có thể.

Nếu như Tiêu Phàm thật luyện chế thất bại, đoán chừng phải bồi thường 6000 vạn quân công.

Nghĩ vậy, đám người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Khương Huyền Ngọc cười lạnh nhìn xem hắc y nam tử, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, thản nhiên nói: "Sợ là nhường ngươi thất vọng, đây là ngươi muốn Phá Thiên nguyên đan."

Hắc bào nam tử sầm mặt lại, đáy mắt đều là nồng nặc vẻ không tin.

"Làm sao, Kiếm đại sư thay ngươi đem đan dược luyện chế ra, ngươi làm sao nhìn qua không cao hứng a."

Khương Huyền Ngọc trêu ghẹo nói.

"Đương nhiên cao hứng."

Hắc bào nam tử nhe răng cười một tiếng, "~~~ bất quá, ai biết trong này là không phải chân chính Phá Thiên nguyên đan đây?"

"Cũng đúng, ngươi một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, đoán chừng liền Phá Thiên nguyên đan cũng chưa từng thấy."

Khương Huyền Ngọc khinh thường nói.

Hắn lại là quên, chính hắn cũng chỉ là một cái trung phẩm Pháp Tôn cảnh, hơn nữa hắn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua Phá Thiên nguyên đan, chỉ là nghe nói qua mà thôi.

"Hừ, ta tự sẽ cầm lấy đi Đan điện giám định."

Hắc bào nam tử lấy ra đan dược, nhìn cũng không nhìn, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Khương Huyền Ngọc lại là ngăn cản hắc bào nam tử, "Ngươi sợ là quên Kiếm đại sư quy củ, đan dược nhất định phải tại chỗ giám định, đương nhiên, ngươi nếu như như vậy tin tưởng Kiếm đại sư, chúng ta cũng rất vui mừng.

Bất quá tốt nhất vẫn là hiện trường để người giám định một cái tốt, vạn nhất giám định về sau, còn nói không phải Phá Thiên nguyên đan, vậy liền tổn thương cảm tình."

Hiện trường giám định?

Hắc bào nam tử đương nhiên không nghĩ hiện trường giám định, Thường Bách Long thế nhưng là thông báo hắn, nhường hắn cầm đan dược rời đi, hồi đầu lại tìm Tiêu Phàm phiền phức.

"Nơi này người, ai lại gặp Phá Thiên nguyên đan, ngươi có thể giám định sao?"

Hắc bào nam tử khinh thường.

Thật sự là Phá Thiên nguyên đan giá trị quá lớn, chí ít đối với một đám Pháp Tôn cảnh mà nói là như thế, bình thường Pháp Tôn cảnh chỉ nghe tên.

"Ầy, vị kia không phải Đan điện sao?"

Khương Huyền Ngọc lại là một chút cũng không khách khí, trực tiếp chỉ trong đám người Thường Bách Long nói.

Thường Bách Long sầm mặt lại, hắn cố ý ẩn tàng trong đám người, lại bị Khương Huyền Ngọc trực tiếp chỉ đích danh.

Bất quá, Thường Bách Long lại là hết sức cao ngạo, nói: "Các ngươi tự mình luyện chế đan dược, bản thân phụ trách giám định, ta Đan điện có nghĩa vụ thay các ngươi giám định sao?"

Thường Bách Long lúc này mới ý thức được, nơi này người, đại bộ phận đều là Pháp Tôn cảnh, cũng không có mấy người được chứng kiến chân chính Phá Thiên nguyên đan a.

Bất quá, hắn bất kể như thế nào, cũng không tin Tiêu Phàm có thể luyện chế chân chính Phá Thiên nguyên đan.

"Không có."

Khương Huyền Ngọc nhún nhún vai, nhìn về phía hắc bào nam tử nói: "Ta khuyên ngươi dễ tìm nhất cá nhân đến giám định một lần, đừng quay đầu nói chúng ta bẫy ngươi."

Hắc bào nam tử dư quang nhìn Thường Bách Long một cái.

Thường Bách Long lập tức một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, thản nhiên nói: "Xem ở mọi người là đồng bào phân thượng, bản tôn ngược lại là có thể giúp một chút."

"Tốt nhất đừng gạt ta, bằng không lão tử đập các ngươi cung điện."

Hắc bào nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói, là thật là giả, cầm ra xem một chút là được rồi, về phần rời đi về sau, có phải hay không Phá Thiên nguyên đan, chúng ta khái không chịu trách nhiệm."

Khương Huyền Ngọc nhún nhún vai, thái độ rất cường thế.

Hắc bào nam tử lạnh rên một tiếng, mở ra nắp bình, đem bên trong đan dược đổ ra.

Lập tức, một khỏa bạch ngọc sắc đan dược hiện lên ở trước mặt hắn, nồng nặc đan hương tràn ngập mà ra.

"Thật dày đặc đan hương, tại sao ta cảm giác hút một ngụm, liền toàn thân bộ lông thư giãn?"

Đám người ánh mắt sáng quắc hướng về Phá Thiên nguyên đan, hết sức hâm mộ.

Thường Bách Long lại là trong lòng kinh hãi hết sức, làm sao có thể! Hắn làm sao có thể luyện chế được chân chính Phá Thiên nguyên đan! Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì: "Hắn khẳng định có Long tộc huyết mạch, cho nên nhận ra Thanh Xà phệ hồn thảo, cho nên mới có thể luyện chế thành công, ván này ta thua rồi, nhưng ván kế tiếp, có thể thì chưa chắc."

"Ngươi là Đan điện, sẽ không liền Phá Thiên nguyên đan đều nhận không ra a?"

Khương Huyền Ngọc cười nhạo nói.

"Là Phá Thiên nguyên đan!"

Thường Bách Long không cam lòng khẽ cắn môi, nói xong câu đó, liền quay người rời đi, hắc bào nam tử vội vàng đi theo..