Chương 4451: Bảo điện

Chương 4451: Bảo điện

"Thường công tử, đan dược kia thực sự là Phá Thiên nguyên đan?"

Chiến điện bên ngoài, hắc bào nam tử nhìn qua Thường Bách Long bình ngọc trong tay nói, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn là biết rõ đưa cho Tiêu Phàm vật liệu là có vấn đề, về phần là vấn đề gì, hắn không biết, nhưng Tiêu Phàm hẳn là luyện chế không ra chân chính Phá Thiên nguyên đan mới đúng.

Thường Bách Long nghe nói như thế, bỗng đã ngừng lại thân hình, hắn luôn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Bản thân cố ý muốn làm khó hắn, tiểu tử kia coi như nhận ra Thanh Xà phệ hồn thảo, cũng không nên như vậy nhận túng a.

Ngày đó, tiểu tử kia thế nhưng là trước mặt nhiều người như vậy, nửa điểm không cho Đan điện mặt mũi.

Nghĩ vậy, Thường Bách Long lấy ra bình ngọc mở ra, đổ ra bên trong đan dược.

Đan văn vẫn như cũ, đan hương tràn ngập, nhìn qua cùng chân chính Phá Thiên nguyên đan không có nửa điểm.

Bình thường Pháp Tôn cảnh chưa thấy qua Phá Thiên nguyên đan, hắn thân làm tam tinh Thánh Đan Sư, tự nhiên là thấy qua.

Chẳng lẽ tiểu tử kia thật nhận túng?

Ầm! Cũng đúng lúc này, trước người hắn đan dược đột nhiên nổ tung, hóa thành một làn khói xanh tiêu tán trên không trung, nồng nặc hôi thối bao phủ Thường Bách Long 2 người.

"Không tốt, có độc!"

Hắc bào nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng xông ra xú khí huân thiên trong khói dày đặc.

Thường Bách Long nhanh chóng tránh lui sang một bên, nôn mửa không ngừng, dạ dày đều kém chút phun ra.

Đan dược nổ tung tốc độ quá nhanh, cho dù là cách khác Tôn cảnh tu vi, đều không có tránh thoát đi.

"Hỗn trướng!"

Thường Bách Long nhe răng trợn mắt, hai con mắt đều kém chút bạo liệt mà ra.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, Tiêu Phàm đùa nghịch hắn thì cũng thôi đi, lại còn luyện chế như thế làm người buồn nôn đồ vật, cái này cực hạn liền đang nhục nhã hắn.

Hắn giờ phút này, hận không thể lập tức xông đi vào, đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

"Thường công tử, ta đi tìm hắn lý luận, nhường hắn bồi thường hai chúng ta ngàn vạn quân công."

Hắc bào nam tử hết sức tức giận nói, nhưng trong lòng là đầy bụng nở hoa.

Viên đan dược kia là giả, há chẳng phải là nói rõ Tiêu Phàm vi ước?

Một khi trái với điều ước, thế nhưng là gấp mười bồi thường a.

"Bồi thường?"

Thường Bách Long lại là cười lạnh một tiếng, "Làm ngươi rời đi thời điểm, cho dù viên đan dược kia là một đống phân, vậy cũng là chân chính Phá Thiên nguyên đan."

Hắc bào nam tử lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm quyết định quy củ, ở trước mặt giám định, một khi rời đi, khái không chịu trách nhiệm.

"Yên tâm, bản tôn sẽ không bỏ qua cho hắn."

Thường Bách Long dày đặc khí lạnh nói, cắn răng nghiến lợi rời đi.

Mà lúc này, Tiêu Phàm vị trí đại điện bên trong, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Xem ở các ngươi đưa ta hai phần Phá Thiên nguyên đan tài liệu phân thượng, chỉ là hơi ác tâm một phen các ngươi tính."

Nếu như Tiêu Phàm động sát tâm, chỉ bằng viên kia giả Phá Thiên nguyên đan, liền có thể giết chết 2 người, hơn nữa còn tra không được trên đầu của hắn.

"~~~ dạng này khô khan luyện đan, xác thực không có cái gì thú vị, hi vọng Đan điện sẽ không khiến ta thất vọng."

Tiêu Phàm đối Đan điện trả thù ngược lại có chút mong đợi.

Lại chờ đợi chốc lát, Khương Huyền Ngọc phái kết thúc đan dược, lại đem lấy một chút tài liệu luyện đan đi đến.

Tiêu Phàm vẫn quy củ cũ, 1 canh giờ không đến liền hoàn thành 120 phần thuốc luyện chế.

Khương Huyền Ngọc mặc dù sớm đã được chứng kiến Tiêu Phàm khủng bố, nhưng vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

"Khương huynh, ngươi đối Bảo điện hiểu bao nhiêu?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn cũng không phải loại kia rảnh đến người ở.

Chờ mấy tháng này kiếm chút quân công, hắn liền chuẩn bị tiến về Biên Hoang hiểm địa.

Chỉ là, muốn tiến về hiểm địa, hắn phải chuẩn bị một vài thứ.

Tu La kiếm, Trấn Thế đồng quan, Thời Không thiên châu, đều không ở hắn linh hồn bản thể trên người, hắn thực lực cố nhiên không tồi, nhưng là không có một kiện ra dáng pháp bảo.

Đương nhiên, nếu như quả thực là muốn thuyết pháp bảo, hắn vẫn là có một cái, chỉ là không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không muốn bại lộ.

Vô ngân bí kim một khi bại lộ, bị người nhận ra được, đoán chừng sẽ trở thành vô số người tranh đoạt đối tượng.

"Ngươi nghĩ đi Bảo điện?"

Khương Huyền Ngọc hơi hơi ý muốn, ngay sau đó hít sâu một cái nói: "Ta đã hơn 10 năm chưa từng đi Bảo điện, lần trước ta nhìn trúng một kiện pháp bảo, liền bắt đầu liều mạng tích lũy quân công."

"Còn thiếu bao nhiêu?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Đủ rồi, lúc đầu ta cũng dự định khoảng thời gian này đi một chuyến Bảo điện."

Khương Huyền Ngọc cự tuyệt Tiêu Phàm có hảo ý.

Hắn từ Tiêu Phàm trên người lấy được đã đủ nhiều, Tiêu Phàm lại không thiếu hắn cái gì, không thể một vị từ Tiêu Phàm trên người đòi hỏi.

"Cũng tốt, cái kia vừa đi vừa nói a."

Tiêu Phàm cười cười.

Người, cuối cùng vẫn là phải dựa vào bản thân, nhất là ở cái này hung ác Biên Hoang.

2 người rời đi cung điện, ở Khương Huyền Ngọc hướng dẫn dưới, rất mau tới đến Bảo điện.

Đó là một tòa rộng lớn cung điện nguy nga, Tiêu Phàm linh hồn chi lực quét qua, nhường hắn cảm khái là, Bảo điện rất lớn, bên trong ban công khuyết vũ san sát.

"Kiếm huynh, ngươi muốn mua thứ gì, Bảo điện đồ vật rất nhiều, cơ hồ không thiếu gì cả, vô luận đan dược, vẫn là thánh khí, hoặc là thần vật liệu."

Khương Huyền Ngọc hỏi.

Bảo điện thực sự quá lớn, nếu như không có mục đích đi dạo, mấy ngày mấy đêm đều đi dạo không hết.

"Chỉ cần nhìn một chút vũ khí, tốt nhất là phẩm giai cao một chút."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn hiện tại, thiếu nhất chính là một kiện binh khí tiện tay.

"Bảo điện có không ít đỉnh cấp thánh binh, bất quá, giá cả cao dọa người."

Khương Huyền Ngọc nhếch miệng cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, hắn mang theo Tiêu Phàm trực tiếp hướng Bảo điện chỗ sâu đi đến, chỉ chốc lát sau, rực rỡ muôn màu pháp bảo rơi vào Tiêu Phàm trong mắt.

Từ nhất tinh thánh khí đến thập tinh thánh khí, đều không thiếu gì cả.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực nhìn lướt qua, lại là không có một kiện hài lòng.

Lấy hắn bây giờ nhãn lực, pháp bảo tầm thường tự nhiên không để vào mắt.

Nhìn thấy Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, Khương Huyền Ngọc trong lòng một cái lộp bộp, chẳng lẽ nơi này pháp bảo, Tiêu Phàm toàn bộ cũng nhìn không thuận mắt?

"Hai vị, có gì cần ta giúp một tay sao?"

Đột nhiên, một cái cho phép Nhan Kiều đẹp thị nữ đi tới, cười nhẹ nhàng nói.

"~~~ nơi này có hay không tổ khí?"

Tiêu Phàm trực tiếp nói.

Lời này vừa nói ra, thị nữ kia nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, nghiêm túc đánh giá Tiêu Phàm, có chút khinh thường nói: "Các hạ, chuyện cười này cũng không buồn cười."

Đừng nói thị nữ, chính là Khương Huyền Ngọc đều bị Tiêu Phàm giật nảy mình.

Tổ khí?

Ngươi cho rằng tổ khí là đứng đầy đường hàng sao?

"Kiếm huynh, muốn mua tổ khí, không phải có quân công là được."

Khương Huyền Ngọc bí mật truyền âm nói, "Đương nhiên, đầu tiên nhất định phải có quân công, tiếp theo, cần tấn cấp lục tinh dò xét hoang giả!"

Tiêu Phàm sững sờ, bản thân ngũ tinh đồ ma giả, đều không có tư cách mua sắm tổ khí?

Bất quá nói như vậy, Bảo điện là có tổ khí?

"Xin lỗi, ta vừa tới Biên Hoang, đối quy củ của nơi này không hiểu rõ."

Tiêu Phàm áy náy cười một tiếng, ngay sau đó lấy ra bản thân thân phân lệnh bài: "Không biết, ta có tư cách mua những thứ đó?"

Thị nữ vốn còn muốn mở miệng châm chọc, có thể thấy Tiêu Phàm trong tay ngũ tinh đồ ma giả lệnh bài, nơi nào còn dám có nửa điểm làm càn cùng trào phúng.

Ngũ tinh đồ ma giả a, toàn bộ Biên Hoang đều chỉ có hơn 100 cái, hắn 1 cái nho nhỏ thị nữ, có tư cách gì xem thường đây?

"Tôn quý đồ ma giả đại nhân, mời đi theo ta."

Thị nữ lại chất đầy nụ cười, hít sâu một cái nói..