Chương 4452: Âm Dương hỗn độn thạch

Chương 4452: Âm Dương hỗn độn thạch

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm đi tới Bảo điện chỗ sâu, một tòa kim bích huy hoàng cung điện bên trong.

Đứng ở cửa cung điện, Tiêu Phàm liền cảm nhận được 1 cỗ cường hoành mà bá đạo khí tức.

"Vị đạo hữu này, xin dừng bước."

Thị nữ đột nhiên ngăn cản Khương Huyền Ngọc.

Khương Huyền Ngọc đắng chát cười một tiếng, hắn nguyên bản còn muốn đi theo Tiêu Phàm đi vào mở rộng tầm mắt đây, đáng tiếc, cấp bậc của hắn không đủ.

Dù cho hắn đã tấn cấp tam tinh, cũng vẫn không có tư cách tiến vào nơi này.

"Khương huynh, ta chờ chút tới tìm ngươi."

Tiêu Phàm tự nhiên cũng không thể vi phạm Bảo điện quy củ, hắn là tới mua đồ, không phải tới trang bức.

Khương Huyền Ngọc gật đầu một cái, sau đó dọc theo đường cũ trở về.

"Đồ ma giả đại nhân, nô gia đã thông tri phó điện chủ đại nhân, mời ngài vào, nếu như còn có gì cần, tận có thể tới tìm ta, vô luận cái gì."

Thị nữ vô cùng cung kính, mà xinh đẹp nói.

Tiêu Phàm oán thầm, cái này vô luận cái gì, cũng bao quát nam nữ phương diện sự tình sao?

Nữ nhân này, thật đúng là không phải bình thường hiện thực, trước đó mặt coi thường, nhìn thấy bản thân chính là ngũ tinh đồ ma giả về sau, liền hận không thể ôm thật chặt mình đùi.

Thậm chí, đều muốn trở thành bản thân nữ nhân.

Bất quá, hắn cũng coi nhẹ, Biên Hoang người, đại bộ phận đều là nghĩ đến sống sót, chỉ cần không phản bội Biên Hoang, cấu kết Ma tộc, sự tình khác đều có thể tiếp nhận.

Kính dâng bản thân thân thể, lại bình thường không tệ.

Tốt

Tiêu Phàm đạm mạc gật đầu, đối với nữ nhân này hoàn toàn không có nửa điểm hứng thú.

Đi vào kim bích huy hoàng cung điện, vào mắt là một cái đại sảnh.

Trong phòng khách rộng rãi, bày đầy đủ loại pháp bảo, có chiến giáp, có binh khí, cũng có đủ loại đỉnh cấp thần vật liệu.

"Mời các hạ đưa ra ngọc lệnh."

Đâm đầu đi tới chính là một cái cẩm y lão giả, tóc trắng lông mi trắng, xương trán phun ra, sắc mặt biến thành say.

Hắn khí tức mười điểm nội liễm, nhưng Tiêu Phàm còn có thể nhìn ra, người này là tuyệt thế Thiên Tôn tu vi.

Tiêu Phàm lấy ra hắn thân phận lệnh bài, năm viên kim sắc ánh sao sáng cực kỳ dễ thấy.

Cẩm y lão giả ánh mắt sáng lên, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

Huynh đài?

Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, lão gia hỏa này đã đủ để làm hắn tổ tông.

"Kiếm Hồng Trần."

Tiêu Phàm tự báo tính danh.

Cẩm y lão giả nghe được cái này danh tự, trực tiếp thốt ra: "Ngươi chính là vận may kia cái kia tân tấn ngũ tinh đồ ma giả?"

"Nếu như gần nhất không có người mới lên cấp ngũ tinh đồ ma giả, kia hẳn là ta."

Tiêu Phàm không có tức giận.

Mặc dù trong mắt người khác, hắn vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt mới tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, nhưng đây cũng là hắn muốn thấy.

"~~~ tại hạ Vạn Thương Vân, không biết Kiếm huynh cần gì loại hình pháp bảo?"

Cẩm y lão giả Vạn Thương Vân trong lòng dĩ nhiên mười điểm khinh thường, nhưng ngoài mặt vẫn là duy trì khách khí.

"Ngươi nơi này có pháp bảo gì, có thể đều cho ta nhìn một chút không?

Đương nhiên, thần vật liệu cũng có thể."

Tiêu Phàm cũng có chút mê mang.

Bình thường mà nói, đối mà nói, nhất tiện tay hẳn là kiếm, có thể Bảo điện kiếm, chưa chắc có thể nhường hắn hài lòng.

Nếu có thích hợp thần vật liệu, hắn cũng có thể mua lại, đến lúc đó tìm người luyện chế cũng được.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Vạn Thương Vân trong lòng càng là khinh thường, quả nhiên là một nhà giàu mới nổi, ngay cả mình cần gì đều không rõ ràng.

Đoán chừng là muốn mua một kiện pháp bảo, tại cái khác Pháp Tôn cảnh trước mặt khoe khoang đây.

"Ngũ tinh đồ ma giả có thể đồ mua đều ở nơi này, nếu không, ngươi trước nhìn xem?"

Vạn Thương Vân thản nhiên nói, thái độ lập tức lạnh nhạt mấy phần.

Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, gật đầu một cái: "Tốt."

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp hướng đi đại sảnh, bắt đầu tìm kiếm.

Đáng tiếc, bạch sắc thạch đầu còn đang nhục thân bên trong, bằng không mà nói, hắn liếc mắt liền có thể tìm tới nơi này đồ tốt nhất.

Mà bây giờ, liền cần nhãn lực của hắn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm tốt xấu cũng đã khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, phóng nhãn cửu thiên thập địa, đoán chừng cũng không mấy cái có thể

Đủ có thể so sánh hắn.

Vạn Thương Vân ngồi ở đại điện một cái góc, yên lặng chờ đợi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chẳng có mục đích đi dạo, hắn không chỉ có âm thầm lắc đầu, quả nhiên chỉ là vận khí tốt đồ ma giả.

Hắn nội tâm càng là cười lạnh, ngươi một cái Pháp Tôn cảnh, những cái này pháp bảo cùng dáng người, có thể nhìn hiểu sao?

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm không ngừng lắc đầu bộ dáng, Vạn Thương Vân trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Trang, ngươi tiếp tục trang! Tiêu Phàm tự nhiên không biết Vạn Thương long tâm bên trong xem thường, hắn đảo qua gần 100 món pháp bảo cùng thần vật liệu, lại là không có một kiện nhường hắn hài lòng.

Kỳ thật, có chút pháp bảo cùng thần vật liệu cũng không tệ lắm, chỉ là Tiêu Phàm tầm mắt quá cao mà thôi.

Hơn nữa, có chút trân quý thần vật liệu, Vô Tận thần phủ đều có.

Chỉ là hắn đến vội vàng, cũng không có mang đi Vô Tận thần phủ đồ vật.

1 canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm mới vẻn vẹn nhìn một phần mười mà thôi, xa xa Vạn Thương Vân đã đợi phải hơi không kiên nhẫn.

Ngươi nha, ta chỗ này cũng không phải chợ bán thức ăn, có ngươi như vậy chọn chọn lựa lựa sao?

Để cho ta đường đường Bảo điện phó điện chủ, ở trong này bồi tiếp ngươi.

"Bằng vào con mắt, không muốn biết nhìn tới khi nào."

Tiêu Phàm cũng có chút buồn bực.

Sau một khắc, hắn linh hồn lực lượng bỗng nhiên nở rộ, lặng yên không tiếng động bao phủ cả tòa đại sảnh, tất cả pháp bảo cùng thần vật liệu trong nháy mắt in vào trong đầu của hắn.

Xa xa Vạn Thương Vân nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, không chỉ có nhíu mày.

Lão tử hảo tâm ở nơi này chờ ngươi, ngươi có ý tứ gì, vậy mà đứng ở cái kia bất động?

Để ngươi tới nơi này mở mang tầm mắt, đã là ngươi 10 đời đã tu luyện phúc khí, có thể ngươi cái này cũng quá đáng.

Nghĩ vậy, Vạn Thương Vân đứng dậy, hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lại động, hắn ánh mắt đột nhiên rơi ở cách đó không xa một cái tinh thạch lên trên bục đi.

Tinh thạch trên đài, trưng bày một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, trắng đen xen kẽ thạch đầu, phía trên còn lưu chuyển lên màu xám tro sương mù, lại có thể ngăn cản người linh hồn.

"~~~ đây là Âm Dương hỗn độn thạch, chính là luyện chế bán tổ khí thần vật liệu một trong, là điện chủ chưa bao giờ hủ ma hồn trong biển tìm được."

Vạn Thương Vân bất tri bất giác đi tới Tiêu Phàm bên người, vẻ mặt ngạo nghễ giải thích nói.

"Ta liền muốn hắn."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Ngươi xác định?"

Vạn Thương Vân còn cho rằng mình nghe lầm, lập tức hảo tâm khuyên nhủ: "Kiếm huynh, thứ này, đối với ngươi không có ích lợi gì."

"Làm sao ngươi biết đối ta vô dụng đây?"

Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Nói thật với ngươi a, cái này Âm Dương hỗn độn thạch cứng rắn đến cực điểm, chỉ có tổ hỏa mới có thể hòa tan, ngươi cho dù mua đi, muốn luyện chế thành pháp bảo, cũng cực kỳ khó khăn."

Vạn Thương Vân hảo tâm khuyên nhủ.

Đương nhiên, hắn càng không hi vọng chính là, khối này thần vật liệu, rơi vào 1 cái nho nhỏ Pháp Tôn cảnh trong tay.

Nếu như tương lai bị mặt khác tuyệt thế Thiên Tôn, thậm chí bất diệt thánh tổ mua đi, mới có thể đưa đến tác dụng lớn nhất.

"Ta liền muốn nó, bao nhiêu quân công?"

Tiêu Phàm thái độ rất kiên quyết.

Ai

Vạn Thương Vân thở dài, lại nói: "Nếu không, ngươi lại suy nghĩ một chút?

Này Hỗn Độn âm dương thạch, lúc đầu bị Khí điện phó điện chủ sở bên cạnh thuyền dự định, đại khái mấy tháng về sau, hắn sẽ tới cầm.

Hắn là tuyệt thế Thiên Tôn, hơn nữa có biện pháp luyện chế bán tổ khí, nếu như luyện chế thành công thành tổ khí, đến lúc đó ta Biên Hoang lại thêm một cái bất diệt thánh tổ chiến lực."

"Nói như vậy, hiện tại cái này Âm Dương hỗn độn thạch, vẫn là vật vô chủ?"

Tiêu Phàm tựa như không nghe được Vạn Thương Vân lời nói đồng dạng, nhận định khối này quả đấm lớn Âm Dương hỗn độn thạch..