Chương 4453: Tinh Tế thần chu

Chương 4453: Tinh Tế thần chu

Vạn Thương Vân không nghĩ tới Tiêu Phàm kiên định như vậy, trầm ngâm mấy tức, cuối cùng vẫn gật đầu: "Không sai, đây là vật vô chủ."

"Bao nhiêu quân công?"

Tiêu Phàm trực tiếp nói.

"Điện chủ định giá, 3000 888 vạn quân công."

Vạn Thương Vân trầm giọng nói, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Hắn hi vọng, giá tiền này, có thể làm cho Tiêu Phàm bại lui.

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được Tiêu Phàm tiếp xuống một câu lúc, kém chút không thổ huyết.

"Dễ dàng như vậy?"

Tiêu Phàm sững sờ, rất là nghiêm túc nói: "Vạn điện chủ, ngươi thật đúng là làm ta sợ hết hồn, ta còn tưởng rằng mua không nổi đây."

Tiện nghi?

Vạn Thương Vân khóe miệng giật một cái! 3000 888 vạn quân công a, cho dù giết chết một cái tuyệt thế thánh tổ, hoặc là bán bộ thánh tổ, cũng mới có thể có được 1000 vạn quân công mà thôi.

~~~ nhưng mà, muốn mua xuống viên này Âm Dương hỗn độn thạch, nhất định phải giết chết 4 cái tuyệt thế Thiên Tôn.

Giá này giá trị, đã có thể so với tổ cấp thần vật liệu.

Ngươi nha, lại còn nói tiện nghi?

Nếu như không phải muốn nhiều như vậy quân công, trong miệng hắn Sở Biên Chu, cũng sẽ không phấn đấu mấy chục năm, còn không có đem viên này Âm Dương hỗn độn thạch mua về a.

"Vạn điện chủ, quân công từ giữa bên cạnh chụp a, đem Âm Dương hỗn độn thạch cho ta."

Tiêu Phàm tiện tay cầm trong tay ngọc lệnh ném cho Vạn Thương Vân.

Vạn Thương Vân ánh mắt phức tạp, cuối cùng thở sâu: "Chờ chốc lát."

Dứt lời, Vạn Thương Vân biến mất trong đại điện.

Mặc dù hắn thân làm Bảo điện phó điện chủ, nhưng những thứ kia cũng không phải một mình hắn, muốn mở ra phía trên tinh thạch phong ấn, cần mấy người chìa khoá.

Bằng không mà nói, bọn họ biển thủ, cũng không người có thể phát hiện.

"Gần 4000 vạn quân công, đối với một khỏa thông thường Âm Dương hỗn độn thạch mà nói, quả thật có chút khăng khăng quý."

Tiêu Phàm trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nếu như Vạn Thương Vân nghe nói như thế, không thông báo làm sao cảm tưởng.

Âm Dương hỗn độn thạch biết bao trân quý, chỗ nào cùng "Phổ thông" hai chữ có nửa điểm quan hệ?

Ngay sau đó Tiêu Phàm cười thầm trong lòng: "~~~ bất quá, đối với ngươi mà nói, 4000 vạn quân công, xác thực quá tiện nghi, nếu như Bảo điện điện chủ nhận ra lai lịch của ngươi, dù cho 4 ức, thậm chí 40 ức, cũng chưa chắc bán đấu giá a."

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vậy mà ở đây bên trong gặp được vật này.

Phải biết, hắn linh hồn phân thân táng, tung hoành bốn cổ, cũng chưa từng tìm tới qua vật này a.

Chỉ chốc lát sau, Vạn Thương Vân lần nữa trở về, đồng thời đi tới còn có mấy cái lão giả, mỗi người đều tu vi bất phàm, vậy mà đều là tuyệt thế Thiên Tôn tu vi.

Mấy người nhìn Tiêu Phàm một cái, thần sắc hờ hững, sau đó cùng nhau đi đến Âm Dương hỗn độn thạch tinh thạch đài một bên, lấy ra riêng mình ngọc lệnh, liên thủ mở ra phía trên phong ấn.

"Quân công đã khấu trừ, Âm Dương hỗn độn thạch về ngươi."

Vạn Thương Vân đem Tiêu Phàm ngọc lệnh cùng Âm Dương hỗn độn thạch đưa tới Tiêu Phàm trong tay.

Tạ

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Ngay sau đó hắn quay người chuẩn bị rời đi, nhưng lại đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đúng rồi, Vạn điện chủ, không biết nơi này nhưng có cao cấp một điểm thần chu?"

Loại kia tham gia chiến đấu khổng lồ thần chu, tốc độ trả qua phải đi, nhưng còn kém rất rất xa Tiêu Phàm tốc độ.

Chỉ là, đi Biên Hoang mạo hiểm, Tiêu Phàm cũng không thể chính mình phi hành.

Có thời gian phi hành, hắn còn không bằng dùng những thời giờ này tới tu luyện đây.

"Có, không biết ngươi muốn cấp bậc gì?"

Vạn Thương Vân cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ tiểu tử ngươi, thật muốn đi Biên Hoang thám hiểm?

Phải biết, ngươi vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt lên cấp ngũ tinh đồ ma giả a, "Cấp bậc càng cao càng tốt, ta không thiếu tiền."

Tiêu Phàm cười cười.

Vạn Thương Vân mấy người khóe miệng giật một cái, tiểu tử này, thực sự là một cái bại gia tử.

Khá hơn nữa thần chu cho ngươi, ngươi còn không phải đi cho Ma tộc đưa chuyển phát nhanh?

Đương nhiên, thế giới này không có "Chuyển phát nhanh" lần này từ, nhưng đại khái ý tứ chính là như thế.

"Bảo điện ngược lại là có một chiếc thần chu, Thiên Tôn cảnh thao túng tốc độ, có thể so với bất diệt thánh tổ, bất quá giá tiền này."

Vạn Thương Vân nghĩ nghĩ, vẫn là như thực nói ra.

Hắn thấy, tiểu tử này còn không tính đần, mặc dù thực lực không bằng gì, nhưng là nếu có một chiếc rất nhanh thần chu, đến lúc đó đào mệnh ngược lại là có bảo hộ.

"Chẳng lẽ so với cái này Âm Dương hỗn độn thạch còn đắt hơn?"

Tiêu Phàm một bộ nhà giàu mới nổi thái độ.

"Không sai, so Âm Dương hỗn độn thạch giá cả còn đắt hơn."

Vạn Thương Vân lại là rất nghiêm túc nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ngược lại là kinh ngạc.

Một chiếc thần chu, giá trị chẳng lẽ vượt qua 4000 vạn quân công?

"Ngươi đi theo ta."

Vạn Thương Vân cùng Tiêu Phàm lên tiếng chào, sau đó hướng về đại điện một cái thiền điện đi đến.

Tiêu Phàm cùng mấy cái lão giả đi theo, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, một bên mấy cái lão giả tức giận ánh mắt.

Rất nhanh, một chiếc cực kỳ tinh xảo mà đặc biệt thần chu in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Thần chu cho Tiêu Phàm cảm giác đầu tiên, chính là nhỏ, thực sự quá nhỏ.

Đại khái chỉ có dài một trượng, rộng một mét, toàn thân có màu trắng, trong suốt trong suốt, tản ra hơi yếu huỳnh quang, chính là dùng cực kỳ trân quý ngọc thạch chế tạo.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm nhìn thấy hắn nhìn lần thứ hai, cảm thấy nó dường như không phải một kiện vật chết, mà là một kiện có sinh mệnh đồ vật.

"Cái này thần chu có thể biến lớn thu nhỏ sao?"

Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Không thể, nó liền cái này lớn."

Vạn Thương Vân lắc đầu.

"Vậy liền nó, cần bao nhiêu quân công?"

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ hỏi.

"6880 vạn."

Vạn Thương Vân thản nhiên nói, hắn rất muốn nhìn đến Tiêu Phàm buông tha bộ dáng.

Tiêu Phàm xác thực kinh ngạc một chút, gần 7000 vạn quân công?

Chém giết 1 cái bất diệt thánh tổ, có vẻ như cũng chỉ có 5000 vạn quân công a.

1 cái bất diệt thánh tổ mệnh, vậy mà mua không được một chiếc thần chu?

"Quả thật có chút quý, bất quá ngươi tốc độ cao nhất thúc giục mà nói, bình thường bất diệt thánh tổ cũng không đuổi theo kịp, có thể thời điểm then chốt cứu ngươi một mạng."

Vạn Thương Vân nói.

Nếu như không phải giá tiền này, đoán chừng sớm đã bị người mua đi, há lại sẽ trưng bày ở chỗ này?

Chính là hắn, cũng thèm nhỏ dãi chiếc này thần chu rất lâu, nhưng hắn vài vạn năm cũng không góp đủ nhiều như vậy quân công a.

Coi như góp đủ, cũng sẽ không xa xỉ đến mua một chiếc thần chu, đây quả thực là bại gia tử hành vi.

"Liền nó."

Tiêu Phàm lại là rất bình tĩnh nói.

Mặc dù hắn cũng có chút đau lòng, nhưng lại có thể thay hắn tỉnh không ít chuyện, nhất là hắn đơn độc mạo hiểm thời điểm.

"Ngươi xác định?"

Vạn Thương Vân biết rõ Tiêu Phàm trên người có hơn ức quân công, vừa rồi hoa 4000 vạn, hẳn còn có 6000 ~ 7000 vạn.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà con mắt đều không nháy mắt một lần.

Cái này quá phá của.

"Xác định."

"Đã như vậy, chiếc này Tinh Tế thần chu, về ngươi."

Vạn Thương Vân hướng về phía cái kia mấy lão giả gật đầu một cái.

Sau đó mấy người cộng đồng lấy ra Tinh Tế thần chu giao cho Tiêu Phàm, thần sắc các không cùng nhau.

Nhưng là trong lòng bọn họ đồng thời ở giận mắng, bại gia tử! Đến đây, Tiêu Phàm kiếm được 1 ức quân công, tăng thêm những ngày qua luyện đan lấy được quân công, chỉ còn lại có đáng thương mấy vạn.

Bất quá hắn một chút cũng không đau lòng, may mắn trên người quân công, còn có thể mua xuống chiếc này thần chu.

Tiếp đó, chuẩn bị một đoạn thời gian, rốt cục có thể tiến về Biên Hoang hiểm địa.

"Vạn điện chủ, Sở Biên Chu cầu kiến."

Cũng coi như Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, đại điện bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo tục tằng thanh âm..