Chương 4454: Bất Hủ nguyên căn

Chương 4454: Bất Hủ nguyên căn

Sở Biên Chu?

Nghe được cái này danh tự, Tiêu Phàm cảm giác có chút quen thuộc, bất quá lại không làm sao để ý, chắp tay một cái nói: "Tất nhiên Vạn điện chủ còn có việc, vậy tại hạ cáo từ trước."

"Kiếm huynh."

Vạn Thương Vân do dự, đắng chát cười nói: "Không biết ngươi có thể hay không chờ lâu một hồi?"

Tiêu Phàm sững sờ, nghi hoặc nhìn Vạn Thương Vân.

Vạn Thương Vân trong lòng lại là thầm mắng, ngươi nha, ngươi đem Âm Dương hỗn độn thạch mua đi, để cho ta làm sao giao nộp?

"Người này chính là dự định Âm Dương hỗn độn thạch người."

Vạn Thương Vân đành phải chi tiết nói.

Tiêu Phàm trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hắn biết rõ Vạn Thương Vân có chủ ý gì, đoán chừng là nghĩ đem chuyện này tất cả đều từ chối đến trên người mình.

Chỉ là, hắn đã mua Âm Dương hỗn độn thạch, là không thể nào giao ra.

Đừng nói thứ này căn bản không phải cái gì Âm Dương hỗn độn thạch, liền xem như, Tiêu Phàm cũng không khả năng phun ra.

Vạn Thương Vân không đợi Tiêu Phàm phản ứng, liền mở ra cung điện.

Chỉ một thoáng, cả người khoác bạch sắc chiến bào cao to trung niên nam tử đi đến, ngọc thụ lâm phong, anh tuấn phi phàm, khí vũ hiên ngang.

"Vạn điện chủ, ta tới lấy Âm Dương hỗn độn thạch, tích lũy mấy chục năm, rốt cục góp đủ quân công."

Sở Biên Chu sang sảng cười một tiếng, đem mình ngọc lệnh giao ra.

~~~ nhưng mà, Vạn Thương Vân lại không có đi đón trong tay hắn ngọc lệnh, mười điểm xin lỗi nói: "Xin lỗi, Sở điện chủ, Âm Dương hỗn độn thạch đã bị người mua đi."

"~~~ cái gì?"

Sở Biên Chu cánh tay ngừng trên không trung, cả người dường như tao ngộ sét đánh, "Là ai mua đi?"

Nói ra lời này thời khắc, Sở Biên Chu trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Vạn Thương Vân dư quang không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng tự biết bản thân đi không được, đành phải nói ra: "Sở điện chủ, ngươi tới muộn."

Sở Biên Chu lông mày nhíu lại, lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm: "Là ngươi trưởng bối mua đi Âm Dương hỗn độn thạch?

Mang ta đi tìm hắn, Sở mỗ cần Âm Dương hỗn độn thạch luyện chế một kiện bán tổ khí."

Sở Biên Chu rõ ràng là không tin Tiêu Phàm có thể mua được Âm Dương hỗn độn thạch, thật sự là Tiêu Phàm dáng dấp quá trẻ tuổi, hắn căn bản không thể nào là ngũ tinh đồ ma giả, căn bản không có tư cách mua đi Âm Dương hỗn độn thạch.

Kể từ đó, chỉ có thể là trưởng bối của hắn mua đi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Sở Biên Chu lại nói: "~~~ tại hạ Khí điện phó điện chủ Sở Biên Chu, ta nghĩ ngươi phụ huynh thế hệ sẽ không trách ngươi, sẽ cho Sở mỗ một chút mặt mũi."

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, ngay sau đó nghiêm túc nói: "Ta nghĩ Sở điện chủ hiểu lầm, không phải nhà ta trưởng bối mua đi, mà là ta tự mua."

Sở Biên Chu biểu tình vẻ kinh dị, ôm ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Vạn Thương Vân.

Vạn Thương Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, giải thích nói: "Vị này là Kiếm Hồng Trần, tân tấn ngũ tinh đồ ma giả."

"Đồ ma giả?"

~~~ lần này, Sở Biên Chu thật kinh ngạc.

Có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả, chí ít cũng phải là Thiên Tôn cảnh thực lực a, có thể Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, rõ ràng chỉ là trung phẩm Pháp Tôn.

Hắn mới từ Biên Hoang hiểm địa trở về, còn chưa nghe nói qua Tiêu Phàm danh tự, bằng không mà nói, cũng không phải là kinh ngạc, mà là khinh thường.

"Tốt rồi, Vạn điện chủ, Sở điện chủ, Kiếm mỗ cáo từ."

Tiêu Phàm không muốn cùng Sở Biên Chu có quá nhiều gặp nhau, càng không muốn cho hắn mở miệng cùng bản thân đòi hỏi Âm Dương hỗn độn thạch.

Dù sao hắn là sẽ không đem Âm Dương hỗn độn thạch tặng cho Sở Biên Chu, không cần thiết đắc tội hắn.

Không đợi Vạn Thương Vân cùng Sở Biên Chu mở miệng, Tiêu Phàm đã tại chỗ biến mất.

Sở Biên Chu lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ngưng tiếng nói: "Vạn huynh, cái kia Âm Dương hỗn độn thạch, không phải giữ cho ta sao?"

Vạn Thương Vân đắng chát cười một tiếng, nói: "Sở huynh, ngươi cũng biết, chúng ta là không có tư cách lưu, ta có thể làm, chính là người khác tới này mua sắm thần vật liệu, không muốn đề cử Âm Dương hỗn độn thạch.

Nhưng Kiếm Hồng Trần, trong đại sảnh đi dạo một hai canh giờ, tự mình lựa chọn Âm Dương hỗn độn thạch, cái này ta không thể không bán, bằng không hỏng Bảo điện quy củ."

Sở bên cạnh truy thở sâu, hắn cũng biết Bảo điện quy củ, căn bản không phải một cái phó điện chủ có thể quyết định.

Chỉ là, hắn trong lòng lại là hết sức kinh dị: "Chẳng lẽ tên kia cũng nhìn ra Âm Dương hỗn độn thạch bí mật?"

"Vạn huynh, cái này Kiếm Hồng Trần là lai lịch gì?"

Sở Biên Chu hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng hắn thân phận, bất quá, hắn vừa tới Biên Hoang 2 tháng, liền tấn thăng ngũ tinh đồ ma giả."

Vạn Thương Vân giải thích nói.

Sở Biên Chu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "2 tháng tấn thăng ngũ tinh đồ ma giả?"

Hắn thanh âm đột nhiên cao hơn mấy chục decibel, rõ ràng là không tin.

Phải biết, hắn nhưng là hoa trên vạn năm mới tấn thăng ngũ tinh a, mà tên kia, 2 tháng liền tấn thăng ngũ tinh?

"Có người nói là hắn vận khí tốt, nhặt được sáu cỗ Thiên Tôn cảnh thi thể, cùng mấy trăm cửu tinh ma tôn thi thể."

Vạn Thương Vân lại bổ sung một câu.

Sở Biên Chu vẻ kinh ngạc thật lâu không có biến mất, nhưng là nghe được câu này, trong lòng lại là tính toán.

Nếu như Tiêu Phàm là một cái thực sự ngũ tinh đồ ma giả, hắn có lẽ chỉ có thể đến đây thì thôi.

Nhưng là, Tiêu Phàm chỉ là một cái vận khí tốt mới tấn thăng ngũ tinh, dạng này thực lực, hắn xác thực không có nửa điểm quan tâm.

Chỉ cần Tiêu Phàm rời đi Hoang thành, tiến về Biên Hoang, hắn có thừa biện pháp giết chết Tiêu Phàm.

"Vạn huynh, quấy rầy rồi."

Sở Biên Chu thở sâu, sau đó quay người rời đi.

"Tiểu tử kia đoán chừng phải xui xẻo."

Bên cạnh một cái lão giả thăm thẳm thở dài.

Vạn Thương Vân cùng những người khác cũng đồng ý gật gật đầu, một cái trung phẩm Pháp Tôn, đắc tội một cái tuyệt thế Thiên Tôn, còn có đường sống gì có thể nói đây?

Tiêu Phàm tự nhiên không biết mình bị người nhớ thương, đương nhiên, coi như biết rõ, hắn cũng sẽ không để ý.

"Khương huynh, 3 ngày sau lại hẹn trước nửa tháng luyện đan, thuận tiện nói cho bọn hắn, khoảng thời gian này, ta không lại đón sinh ý."

Tiêu Phàm trở lại cung điện, cùng Khương Huyền Ngọc nói một câu, không thể tiến vào gian phòng của mình.

Cửa phòng đóng lại, Tiêu Phàm trong phòng bố trí từng tầng từng tầng trận pháp, lúc này mới lấy ra Âm Dương hỗn độn thạch.

Sau một khắc, Tiêu Phàm phóng xuất ra linh hồn chi lực, hướng về Âm Dương hỗn độn thạch bên trong tràn ngập đi.

Ầm! Âm Dương hỗn độn thạch tách ra một đạo hỗn độn chi quang, trực tiếp đem Tiêu Phàm linh hồn lực lượng cho đánh trở về, hư không tạo thành mãnh liệt chấn động.

"Quả nhiên!"

Tiêu Phàm sắc mặt vui vẻ, "Không hổ là trong truyền thuyết Bất Hủ nguyên căn, lại có thể chống đối bất diệt thánh tổ linh hồn chi lực."

Ngay sau đó, Tiêu Phàm tiếp tục thử nghiệm, một lần này, lại là không có trước đó ôn nhu như vậy, mà là cực kỳ bá đạo cưỡng ép luyện hóa.

Âm Dương hỗn độn thạch, không, chuẩn xác mà nói, là Bất Hủ nguyên căn, kịch liệt run rẩy, tựa như ở phản kháng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không để ý, nếu như Bất Hủ nguyên căn dễ dàng như vậy liền có thể luyện hóa, vậy cũng sẽ không như thế trân quý đây.

Phải biết, thứ này sớm tại thái cổ thời kỳ, chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

Chỉ là, cho dù là Tu La tổ ma, hoặc là Thời Không lão nhân, bọn họ cũng chưa từng tìm tới qua.

Tiêu Phàm cũng chưa từng thấy qua, nhưng là hắn ở cổ tịch nhìn lên từng tới.

Bất Hủ nguyên căn, thiên địa thần vật, ẩn chứa Vạn Vật Mẫu Khí, qua trăm ngàn vạn năm hình thành.

Nó đã không chỉ là một kiện thông thường thần vật liệu, mà là có sinh mạng kỳ vật.

"Tiểu tử, ngươi đừng nghĩ luyện hóa tiểu gia, bằng không tiểu gia giết chết ngươi."

Liền khi Tiêu Phàm toàn lực ứng phó thời khắc, Bất Hủ nguyên căn bên trong, đột nhiên truyền đến một đạo lưu manh vô lại thanh âm..