Chương 4455: Khế ước

Chương 4455: Khế ước

Nghe được Âm Dương hỗn độn thạch bên trong phát ra thanh âm, Tiêu Phàm trợn to hai mắt ngây tại chỗ.

Hắn biết rõ, Bất Hủ nguyên căn là có sinh mạng.

Thế nhưng là, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn lại còn có linh trí, hơn nữa linh trí có vẻ như còn không yếu, chỉ là có chút lưu manh chi khí.

"Giết chết ta?

Cho ta nhìn xem, ngươi làm sao giết chết ta?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Bất Hủ nguyên căn cố nhiên là một kiện ngàn vạn năm khó gặp kỳ vật, nhưng là, nó là không có thực lực, đương nhiên sẽ không chủ động công kích người.

Dù cho ra đời linh hồn, cũng vẻn vẹn chỉ là tương đương với khí linh mà thôi.

Đương nhiên, nó mặc dù không có khả năng chủ động công kích, nhưng lực phòng ngự vẫn là cực kỳ kinh người.

Chủ yếu nhất là, Bất Hủ nguyên căn còn có thể thiên biến vạn hóa.

Đối phương một trận trầm mặc, nó cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà hoàn toàn không nhận uy hiếp.

Ngay sau đó, lại một thanh âm vang lên: "Đại ca tha mạng, không muốn luyện hóa ta, cùng lắm thì ta nguyện ý thần phục với ngươi."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn nội tâm sinh ra chút hoài nghi, đây quả thật là thiên địa hiếm thấy Bất Hủ nguyên căn sao?

Bất quá, hắn cũng không có đình chỉ luyện hóa, thứ này, hay là biến thành bản thân tốt.

Hắn có thể không xóa đi đối phương linh trí, nhưng là, cũng sẽ không cho hắn bất cứ uy hiếp gì cơ hội của mình.

Vạn nhất gặp gỡ cường địch, bản thân đang dùng nó đang chiến đấu, nó trực tiếp chạy trốn làm sao bây giờ?

"Ken két ~" chỉ chốc lát sau, hỗn độn âm dương thạch bên trên, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, liền tựa như một cái vừa mới ấp đi ra con gà con, Âm Dương hỗn độn thạch chính là vỏ trứng.

Theo kẽ hở xuất hiện, cuồn cuộn hỗn độn chi khí quay cuồng mà ra, tràn ngập cả phòng.

Mà cái kia trong cái khe, lại là trán phóng từng đạo từng đạo kỳ lạ quang mang, một hồi biến thành kim sắc, một hồi biến thành tử sắc . . ."Đại gia, ta bảo ngươi đại gia được rồi, nhanh lên dừng lại, ta cho ngươi quỳ xuống, được không?"

Đạo kia lưu manh vô lại thanh âm tiếp tục vang lên, "Đúng rồi, ta không có hai chân, quỳ không được."

Tiêu Phàm mắt điếc tai ngơ, nhưng hắn trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Hắn cũng không cho rằng Bất Hủ nguyên căn vừa lúc ở trong Âm Dương hỗn độn thạch ra đời linh trí, mà là, bất hủ linh căn cố ý sống nhờ ở trong Âm Dương hỗn độn thạch.

Từ nhìn bề ngoài, đây đúng là một khỏa Âm Dương hỗn độn thạch.

Nếu như không phải Tiêu Phàm linh hồn chi lực đủ cường đại, cảm ứng được bên trong Âm Dương hỗn độn thạch có yếu ớt sinh mệnh ba động, hắn cũng căn bản là không có cách phát hiện bất hủ linh căn tồn tại.

Vô luận bất hủ linh căn linh trí làm sao cầu xin tha thứ, Tiêu Phàm tốc độ luyện hóa không có chút nào giảm bớt.

Rốt cục, Âm Dương hỗn độn thạch vỏ trứng triệt để tróc ra, lộ ra bên trong tất cả.

Đó là một đoàn vô sắc chất lỏng trong suốt, tại hư không cuồn cuộn, nếu như không phải có thể cảm nhận được nó tạo thành hư không chấn động, chỉ dùng mắt thường căn bản không phát hiện được sự tồn tại của nó.

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính Bất Hủ nguyên căn, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Hắn nghĩ không hiểu, thứ này, vì sao sẽ trở thành vô số đỉnh cấp Thánh Tổ cảnh tha thiết ước mơ đồ vật.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm căn bản lười nhác nghe nó nói bậy, trước luyện hóa lại nói.

~~~ nhưng mà, nó thử nhiều lần, vậy mà căn bản liền không tìm được linh trí của nó ở nơi nào.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi không đụng tới ta."

Thanh âm của đối phương khá là đắc ý, giống như một đoàn nước trong phòng xuyên loạn.

Tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại dường như có được xuyên toa hư không năng lực.

Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem?

Thứ này, thế nhưng là vạn năm khó cầu a.

"Gấp gáp a?

Không có bản đại gia tán thành, liền bằng ngươi cũng muốn luyện hóa ta?"

Bất Hủ nguyên căn cười lớn.

"Xem ra, chỉ có thể để luyện khí sư đem ngươi luyện hóa."

Tiêu Phàm quả thật có chút bất đắc dĩ.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng, bản thân có thể dễ dàng một chút luyện hóa Bất Hủ nguyên căn, kể từ đó, chiến giáp, vũ khí sự tình liền giải quyết tất cả.

Dù sao, Bất Hủ nguyên căn thế nhưng là có thể biến hóa vạn vật, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể biến thành mình muốn, căn bản không cần tìm luyện khí sư luyện hóa.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại là có chút bó tay rồi, ai bảo Bất Hủ nguyên căn ra đời linh trí đây.

"Đừng nha, ta là có thể thương lượng."

Bất Hủ nguyên căn ngữ khí biến đổi.

Tiêu Phàm xác thực không làm gì được nó, nhưng là khẳng định có người có thể luyện hóa nó.

Nghe được lời nói của Bất Hủ nguyên căn, Tiêu Phàm trong lòng hơi vui, hắn vừa rồi chỉ là thăm dò mà thôi, muốn biết Bất Hủ nguyên căn phải chăng cũng có sợ hãi đồ vật.

Nếu như nó cái gì đều không e ngại, cái kia Tiêu Phàm chỉ có thể tạm thời từ bỏ, về sau lại nghĩ biện pháp luyện hóa.

"Vạn nhất ngươi chạy làm sao bây giờ?"

Tiêu Phàm hiển nhiên là không tin Bất Hủ nguyên căn, bằng vào nó cái kia lưu manh vô lại tính cách, liền biết không phải là vật gì tốt.

Nếu như chỉ là thông thường thần vật, chạy cũng liền chạy, Tiêu Phàm không hề cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng là Bất Hủ nguyên căn chạy, Tiêu Phàm thật là có chút không nỡ.

Cho dù hắn cũng không biết Bất Hủ nguyên căn trừ bỏ biến ảo bên ngoài, đến cùng có năng lực kỳ lạ gì.

"Yên tâm, ta sẽ không chạy."

Bất Hủ nguyên căn vội vàng bảo đảm nói.

Tiêu Phàm trầm mặc Thiếu Khuynh, gật đầu một cái: "Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trong phòng trận pháp màn sáng trong nháy mắt tối sầm lại.

Sưu! Gần như đồng thời, Bất Hủ nguyên căn trực tiếp xuyên toa hư không, hướng về gian phòng bên ngoài phóng đi.

Phịch một tiếng, Bất Hủ nguyên căn ngược lại đụng mà quay về, trong phòng xuyên loạn không thôi.

"Choáng, choáng."

Bất Hủ nguyên căn lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người, không ngừng chảy xuôi.

Tiêu Phàm cau mày nhìn xem Bất Hủ nguyên căn, gia hỏa này quả nhiên giảo hoạt, hắn trong lúc nhất thời có chút nhức đầu.

"Xem ra, ta vẫn là quá tin tưởng ngươi."

Tiêu Phàm ngữ khí hơi hơi lạnh lẽo, "Ta nghĩ, nếu như ta có thể tìm tới ngươi chân linh, liền có thể xóa đi ngươi là a?"

"Ngươi tìm không thấy ta."

Bất Hủ nguyên căn cực kỳ khinh thường, "Thả ta, liền khi ta thiếu ngươi một cái nhân tình, làm sao?"

Nhân tình?

Tiêu Phàm không quan tâm, loại này đời vật hiếm thấy, coi như mình không muốn, cũng không thể tốt rồi người khác a.

"Ta vẫn là nghĩ thử một lần."

Tiêu Phàm nhe răng cười nói.

Chỉ một thoáng, trong phòng trận pháp lần nữa khôi phục, Tiêu Phàm linh hồn chi lực nở rộ, một lần này, cũng không có cùng vừa rồi một dạng giống như sóng lớn mãnh liệt.

Mà là thấm vào vô số linh hồn sợi tơ, điều tra Bất Hủ nguyên căn mỗi một cái góc.

Hắn cũng không tin, đem Bất Hủ nguyên căn toàn bộ tìm xong, còn tìm không thấy nó chân linh.

~~~ nhưng mà ngày kế, Tiêu Phàm lại là không thu hoạch được gì, hắn phát hiện, Bất Hủ nguyên căn nhìn qua rất nhỏ, nhưng làm linh hồn sợi tơ rót vào thời khắc, nhưng còn xa so với hắn tưởng tượng phải lớn.

"Thời không lực lượng?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng càng kinh ngạc.

Hắn cho rằng Bất Hủ nguyên căn chỉ có được biến ảo năng lực, có thể bây giờ lại phát hiện, nó còn nắm giữ thời không chi lực.

Nói xong, Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cái bụi vòng xoáy màu trắng nở rộ, trong nháy mắt bao phủ Bất Hủ nguyên căn, sau đó cực lực áp súc.

Quả nhiên, sau một khắc, Tiêu Phàm ở một cái trùng điệp không gian xó xỉnh bên trong, gặp được một đạo kim sắc quang ảnh.

Không chần chờ, Tiêu Phàm linh hồn chi lực hóa thành vô cùng vô tận lợi kiếm, chém về phía đạo kia quang ảnh.

"Đại ca, tha mạng, tha mạng!"

Bất Hủ nguyên căn thật sợ hãi, nó làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể tìm tới nó chân linh, "Ta nguyện ý cùng ngươi ký kết khế ước."

"Khế ước?"

Tiêu Phàm bỗng ngừng thế công, hơi hơi nhíu mày..