Chương 4456: Khởi hành

Chương 4456: Khởi hành

Tiêu Phàm ngược lại là nghe nói qua, có chút thần vật, quả thật có ký kết khế ước nói chuyện.

Nếu như chân chính luyện hóa, rất khó hoàn chỉnh lưu lại Bất Hủ nguyên căn thần tính.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng không biết, Bất Hủ nguyên căn thần tính đến cùng có tác dụng gì, nhưng là, chỉ bằng vô số tuyệt thế cường giả đều muốn lấy được nó, cũng có thể chứng minh hắn bất phàm.

"Không sai, ta với ngươi ký kết khế ước, sau đó chúng ta cấu kết với nhau làm việc xấu, không, chúng ta chung sức hợp tác."

Bất Hủ nguyên căn chân linh nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn làm sao lại là cảm giác Bất Hủ nguyên căn không đáng tin cậy đây.

"Diệt đi ngươi chân linh, ta luyện hóa lại ngươi, không cũng giống như nhau sao?"

Tiêu Phàm hiển nhiên là không tin Bất Hủ nguyên căn mà nói.

Thứ này, mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng là hắn có được thời không lực lượng, vạn nhất trực tiếp chạy trốn làm sao bây giờ?

"Không, không giống nhau."

Bất Hủ nguyên căn liền vội vàng giải thích nói: "Ngươi nếu giết ta, chỉ có thể có đến biến hóa của ta lực lượng, nhiều nhất chính là một kiện không sai áo giáp, hoặc là vũ khí.

Nhưng là, ngươi giữ lại ta chân linh, ta tất cả năng lực, ngươi đều có thể thi triển, tỉ như, vượt qua thời không."

Tiêu Phàm không nói, trong lòng lại là nửa tin nửa ngờ.

"Đương nhiên, ta chỉ có thể cùng ngươi ký kết Bình Đẳng Khế Ước, bằng không ngươi chết, ta cũng bị chết."

Bất Hủ nguyên căn lại nói.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, hắn hận không thể lập tức giết chết gia hỏa này.

Thế nhưng là, vạn nhất đúng như nó nói tới, diệt nó chân linh, Bất Hủ nguyên căn liền bị hỏng đây?

"Làm sao ký kết khế ước?"

Tiêu Phàm hay là hỏi.

"Ngươi ta sức mạnh Chân Linh dung hợp là được rồi."

Bất Hủ nguyên căn chân linh vội vàng nói.

Vừa dứt lời, cái kia kim sắc quang ảnh đột nhiên chia ra một điểm sáng, hướng về Tiêu Phàm linh hồn chi lực kích xạ mà đến.

Tiêu Phàm do dự mấy tức, cũng phân liệt ra một đạo sức mạnh Chân Linh, cùng cái kia điểm sáng hòa làm một thể.

Ngay sau đó, điểm sáng trán phóng quang mang chói mắt, chung quanh một cái phức tạp phù văn chợt lóe lên, Tiêu Phàm ẩn ẩn thấy được một đạo bi văn.

Hắn nghĩ phải nhớ kỹ, lại bất kể như thế nào đều nghĩ không ra.

Ngay sau đó quang mang một phân thành hai, phân biệt chui vào Bất Hủ nguyên căn chân linh cùng Tiêu Phàm chân linh.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt sinh ra một loại cảm giác kỳ lạ, dường như cùng Bất Hủ nguyên căn sinh ra một loại liên hệ chặt chẽ.

Sau một khắc, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt Bất Hủ nguyên căn trong nháy mắt phát sinh biến hóa, biến thành một chuôi kim quang lóng lánh trường kiếm, hắn phía trên nở rộ kiếm khí, vậy mà không thua bán tổ khí uy lực.

"Ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Bất Hủ nguyên căn khá là đắc ý nói.

Tiêu Phàm không để ý đến, tâm thần khẽ động, trường kiếm trong tay bỗng nhiên biến mất, sau đó hóa thành một kiện chiến giáp khoác lên người.

Kỳ lạ nhất là, chiến giáp này, dĩ nhiên là vô sắc trong suốt.

Nếu như không phải Tiêu Phàm cùng Bất Hủ nguyên căn loại kia kỳ lạ liên hệ, hắn đều không cảm ứng được sự tồn tại của nó.

"Có ý tứ."

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, hắn quả thật bị Bất Hủ nguyên căn thần kỳ cho kinh động, mặc dù hắn đã sớm biết nó có những năng lực này.

"Tiểu gia thế nhưng là Bất Hủ nguyên căn, điểm ấy chỗ thần kỳ đây tính toán là cái gì."

Bị Tiêu Phàm tán dương một câu, nó lại có chút lâng lâng.

"Trừ cái này biến ảo lực lượng, ngươi còn có năng lực gì?

Xuyên qua thời không?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Xem như thế đi, bất quá cụ thể còn có năng lực gì, ta cũng không rõ ràng, nếu không, chúng ta cùng một chỗ thăm dò?"

Bất Hủ nguyên căn yếu ớt nói.

Tiêu Phàm sắc mặt co lại, gia hỏa này, làm sao càng ngày càng cảm giác đáng tin cậy đây.

Bản thân có năng lực gì, thậm chí ngay cả nó chính mình cũng không biết.

"Ngươi xác định, ngươi là Bất Hủ nguyên căn chân linh?"

Tiêu Phàm đều có chút hoài nghi.

"Thật trăm phần trăm."

Bất Hủ nguyên căn chân linh huyễn hóa thành 1 thiếu niên bộ dáng, "Ta Độc Cô Bất Diệt, cho tới bây giờ không nói láo."

Độc Cô Bất Diệt?

Ngươi tại sao không gọi Long Ngạo Thiên đây?

"Ta đột nhiên có chút hối hận, hẳn là trực tiếp diệt ngươi chân linh."

Tiêu Phàm ngữ khí u lãnh nói.

"Ha ha, đáng tiếc, ngươi bây giờ muốn diệt ta, cũng làm không được."

Bất Hủ nguyên căn mặt coi thường nói, lại khôi phục nó cái kia cao ngạo bộ dáng.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm không tin.

Sau một khắc, hắn linh hồn lực lượng điên cuồng đánh thẳng vào Bất Hủ nguyên căn chân linh.

"A ~" Bất Hủ nguyên căn chân linh phát ra một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, Tiêu Phàm vội vàng dừng tay, ai ngờ Bất Hủ nguyên căn chân linh lại đột nhiên cười ha hả: "Ha ha, lừa gạt ngươi, hiện tại ngươi tin sao?

Ta Độc Cô Bất Diệt, chưa bao giờ nói láo."

Tiêu Phàm quả thật có chút ý muốn, chỉ là Bất Hủ nguyên căn cái kia cần ăn đòn bộ dáng, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Thế nhưng là, hắn thử mấy loại phương pháp, vẫn như cũ không làm gì được Bất Hủ nguyên căn.

"Lại đến mấy lần cũng là như vậy, ngươi giết không chết ta."

Bất Hủ nguyên căn cười đắc ý.

Tiêu Phàm nhíu mày, lấy tay vung lên, trực tiếp đem Bất Hủ nguyên căn phong ấn, ném vào trong càn khôn giới.

Tiếp xuống mấy ngày, Tiêu Phàm trừ bỏ luyện đan bên ngoài, phần lớn thời gian đều là đang lý giải Biên Hoang hiểm địa tin tức.

Một ngày này, Tiêu Phàm đem nửa tháng đan dược toàn bộ luyện qua, giao cho Khương Huyền Ngọc, mở miệng nói: "Khương huynh, ta chuẩn bị rời đi một đoạn thời gian."

"Ngươi muốn đi trước Biên Hoang chiến trường?"

Khương Huyền Ngọc hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hắn đến Biên Hoang, chính là vì trùng kích chân chính bất diệt thánh tổ cảnh, 3 tháng này, hắn đã giải Biên Hoang.

Lưu tại Hoang thành, muốn đem khống chế độ đột phá mười phần, triệt để dung hợp, không muốn biết năm nào tháng nào.

Chỉ có chân chính Biên Hoang chiến trường, hắn có thể vô hạn nghiền ép tự thân tiềm lực.

"Ta đi."

Tiêu Phàm chưa hề nói quá nhiều kiểu cách lời nói.

"Bảo trọng."

Khương Huyền Ngọc cực kỳ không muốn, hắn biết rõ Tiêu Phàm luôn có 1 ngày sẽ rời đi, nhưng là, hắn không nghĩ tới 1 ngày này lại nhanh như vậy.

"Bảo trọng."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Kiếm Hồng Trần."

~~~ nhưng mà, vừa đi ra cung điện, đâm đầu đi tới một bóng người.

"Sở điện chủ."

Tiêu Phàm lễ phép thi lễ, che ở trước người hắn không phải người khác, chính là Khí điện phó điện chủ Sở Biên Chu.

Hắn cũng biết, Sở Biên Chu tới nơi này là làm cái gì, trừ bỏ Âm Dương hỗn độn thạch, hắn cũng không có mục đích khác.

"Kiếm huynh, xin hỏi . . ." Sở Biên Chu lần này không có chút gì do dự, nói thẳng ra mục đích.

Chỉ là, không đợi hắn nói xong, Tiêu Phàm liền cười cắt ngang: "Sở điện chủ, nếu như ngài là vì Âm Dương hỗn độn thạch, vậy liền không bàn nữa, cáo từ."

Âm Dương hỗn độn thạch đều đã không tồn tại, chỉ còn lại có một chút toái thạch, Tiêu Phàm coi như nghĩ cho cũng không lấy ra được a.

Sở Biên Chu nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng rời đi, nhíu mày.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả nửa điểm mặt mũi cũng không cho.

"Sở, Sở điện chủ?"

~~~ lúc này, Khương Huyền Ngọc đi ra đại điện, vừa lúc nhìn thấy Sở Biên Chu, trong lòng hết sức kinh ngạc: "Ngài là tìm đến Kiếm huynh đệ sao?"

Nếu là bình thường, Sở Biên Chu căn bản sẽ không mắt nhìn thẳng Khương Huyền Ngọc một cái, nhưng là bây giờ, hắn vì Âm Dương hỗn độn thạch, hạ thấp mình một chút tư thái, lại như thế nào đây?

"Ngươi cũng đã biết, Kiếm huynh đệ như vậy vội vã rời đi, muốn đi cái đó sao?"

Sở Biên Chu hỏi.

"Kiếm huynh đệ là muốn đi Biên Hoang hiểm địa, đoán chừng muốn một đoạn thời gian mới có thể trở về, đến lúc đó ta thông báo tiếp Sở điện chủ?"

Khương Huyền Ngọc hồi đáp.

"Đi Biên Hoang hiểm địa sao?"

Sở Biên Chu ánh mắt sáng lên, trong lòng tính toán rất nhanh lên..