Chương 4457: Theo đuôi

Chương 4457: Theo đuôi

Tiêu Phàm đi tới thông hướng Biên Hoang Truyền Tống điện, bị 2 cái thủ vệ ngăn ở cửa ra vào.

Bất quá, một tháng này hắn cũng biết rõ Biên Hoang quy củ, muốn rời khỏi Hoang thành, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là nhận lấy Chiến điện nhiệm vụ, Chiến điện sẽ phân công nhiệm vụ lệnh bài.

Một loại khác thì là, tấn thăng tứ tinh sát lục giả.

Nhưng là, sát lục giả cũng chỉ có hoàn thành nhiệm vụ của mình mới có thể rời đi.

Bất quá, Tiêu Phàm thế nhưng là ngũ tinh đồ ma giả, đã coi như là Hoang thành người tự do, có thể tùy ý ra vào Hoang thành, chỉ là phải nộp lên nhất định phí tổn mà thôi.

"Ta nghĩ tiến về bất hủ ma hồn biển."

Tiêu Phàm lấy ra bản thân thân phận ngọc lệnh.

"Bái kiến đồ ma giả đại nhân."

2 cái thủ vệ thấy thế, thần kinh trong nháy mắt căng cứng, cúi người hành lễ, trong lòng lại là hết sức hoảng sợ.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này tuổi trẻ tu sĩ, dĩ nhiên là bọn họ ngưỡng vọng ngũ tinh đồ ma giả.

"Đồ ma giả đại nhân, mời đi theo ta."

Trong đó một cái thủ vệ làm một cái thủ hiệu mời, tại phía trước cho Tiêu Phàm dẫn đường.

Tiêu Phàm đi theo hắn đi vào Truyền Tống điện, cái kia thủ vệ lại giải thích nói: "Đại nhân, Hoang thành không có trực tiếp truyền tống bất hủ ma hồn biển truyền tống trận, chỉ có thể truyền tống đến gần nhất Thất Lạc yêu hải, hơn nữa, cần 5 vạn quân công."

Tạ

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Thất Lạc yêu hải hắn ngược lại là có hiểu biết, chỗ đó, cũng không thuộc về Biên Hoang địa bàn, nhưng là, vô luận là Biên Hoang, vẫn là Ma tộc, đều có người trú đóng ở trong đó.

Muốn tiến về bất hủ ma hồn biển, nhất định phải thông qua Thất Lạc yêu hải.

Tiêu Phàm sở dĩ nghĩ muốn tiến về bất hủ ma hồn biển, có 2 cái nguyên nhân, một nguyên nhân là, nơi đó cực kỳ nguy hiểm, dù cho Thiên Tôn cảnh cường giả cũng không dám tùy tiện đặt chân.

Có thể tới nơi đó, cơ bản đều là tuyệt thế Thiên Tôn trở lên cường giả, thậm chí có bất diệt thánh tổ ẩn hiện.

Một nguyên nhân khác, thì là Bảo điện điện chủ đã từng ở nơi đó từng chiếm được Bất Hủ nguyên căn.

Có thể nói, bất hủ ma hồn biển, chính là nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại hiểm địa.

"Thông hướng Thất Lạc yêu hải truyền tống trận, ngay ở chỗ này, Chúc đại nhân thuận buồm xuôi gió."

~~~ cái kia thủ vệ cung kính thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Tiêu Phàm ngược lại là trực tiếp đi vào cung điện bên trong, hoa 5 vạn quân công, liền bước lên truyền tống trận.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm rời đi nửa nén hương thời gian, Sở Biên Chu liền theo sau, hơn nữa từ cái kia người lính gác trong miệng đã hỏi tới Tiêu Phàm mục đích.

"Thật đúng là tự tìm cái chết, dám một thân một mình tiến về bất hủ ma hồn biển."

Sở Biên Chu cười lạnh, ngay sau đó cũng bước lên thông hướng Thất Lạc yêu hải truyền tống trận.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết.

Hắn ở truyền tống thông đạo bên trong đợi mấy ngày, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở 1 khỏa xa lạ tinh thần phía trên.

Linh hồn chi lực quét qua, hắn trong nháy mắt cảm ứng được mấy cỗ cường đại khí tức, vậy mà đều là tuyệt thế Thiên Tôn.

Hơn nữa, có một người đã ẩn ẩn sắp đột phá bất diệt thánh tổ.

Hắn xuất hiện ở trên tinh cầu này thời khắc, hai đạo bóng người trong nháy mắt thoáng hiện ở trước mặt hắn, 1 người trong đó thản nhiên nói: "Ngọc lệnh."

Tiêu Phàm lấy ra ngọc lệnh, hai người kia nhìn nhau, trong mắt có chút kinh dị.

1 người trong đó đem ngọc lệnh trả lại Tiêu Phàm, nhắc nhở nói: "Vị đạo hữu này, gần nhất Thất Lạc yêu hải có chút không yên ổn, tận lực cẩn thận một chút."

Tạ

Tiêu Phàm thu hồi lệnh bài, liền rời đi đại điện, hướng về tinh hải chỗ sâu lao đi.

"~~~ cái này ngũ tinh đồ ma giả, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhìn hắn bộ dáng, có vẻ như rất trẻ trung a."

Một người khác cảm thán nói.

"Đây đối với Biên Hoang mà nói, là chuyện tốt."

Điều tra Tiêu Phàm ngọc lệnh tu sĩ gật đầu một cái.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm sau lưng tinh thần biến thành một cái điểm nhỏ, trực tiếp lấy ra Tinh Tế thần chu.

Hơi hơi thôi động thời khắc, Tinh Tế thần chu hóa thành một đạo bạch quang, phóng tới tinh vực chỗ sâu, tốc độ nhanh chóng, để Tiêu Phàm đều kinh ngạc không thôi.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, cái này hơn 6000 vạn quân công, tốn hao vẫn là đáng giá.

Tốc độ như vậy, đã không thua hắn tốc độ cao nhất lên đường, mấu chốt là, hắn có thể không cần bản nguyên chi lực thôi động, dùng nguyên tinh liền có thể làm đến.

"Nếu như nếu là cửu thiên thập địa ngọc trong tay liền tốt."

Tiêu Phàm hơi hơi cảm khái.

Nếu như cửu thiên thập địa ngọc ở trên người hắn, cho dù ở Biên Hoang Vô Tận Tinh Vực cũng sẽ không lạc đường.

Đáng tiếc, lúc trước linh thể tách rời, nhục thân căn bản chưa kịp đem trên người pháp bảo giao cho hắn.

Ngẩng đầu nhìn thương khung, vô số tinh thần lấp lóe, bình thường mà nói, ở trong không gian là không nhìn thấy quang mang, nhưng là, hắn thực lực đã không thể dùng người bình thường góc độ đi đối đãi.

Mặc dù thân ở hư vô, nhưng phương viên mấy vạn dặm bên trong đồ vật, tất cả đều không chỗ che thân.

Chỉ là khắp nơi yên tĩnh im ắng, khó tránh khỏi cảm thấy có chút cô tịch.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đem Bất Hủ nguyên căn lấy ra ngoài.

"Ngươi đây là muốn đi đâu?"

Bất Hủ nguyên căn lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người, ngữ khí ngưng trọng đánh giá bốn phía.

"Bất hủ ma hồn biển."

Tiêu Phàm như thực nói ra.

"Ngươi không muốn sống, đến đó làm cái gì?"

Bất Hủ nguyên căn thanh âm trong nháy mắt đề cao hơn mấy chục decibel, trong giọng nói vậy mà tràn đầy hoảng hốt.

"Rất nguy hiểm sao?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Đâu chỉ nguy hiểm!"

Bất Hủ nguyên căn huyễn hóa thành 1 thiếu niên bộ dáng, trên mặt vậy mà lộ ra nhân tính hóa kinh ngạc, "Ngươi cũng đã biết, cái kia cho đem ta mang ra ngoài lão đầu, kém chút chết ở bên trong."

"Bảo điện điện chủ?"

"Đúng vậy a, lão đầu kia thế nhưng là bất diệt thánh tổ tu vi, chỗ đó, không chỉ Ma tộc khủng bố, ngay cả chính các ngươi người đều sẽ tự giết lẫn nhau, chủ yếu nhất là, bên trong có thật nhiều điên dại, nhìn thấy người liền giết."

Bất Hủ nguyên căn trong giọng nói mang theo nồng nặc kinh hoảng.

"Ngươi cũng sợ chết sao?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bất Hủ nguyên căn, "Có vẻ như các ngươi thần vật, là bất tử bất diệt a?"

Bất Hủ nguyên căn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Ta là không chết được, nhưng ngươi sẽ chết a."

"Nói như vậy, ngươi chính là đang quan tâm ta?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, "Ngươi yên tâm, ta chết trước đó, nhất định sẽ để cho địch nhân đem ngươi đạp nát."

Bất Hủ nguyên căn mí mắt run lên, hắn là rất khó chết, nhưng cũng không đại biểu thật sẽ không chết.

Nếu như gặp phải chân chính địch nhân cường đại, có đôi khi sống sót so chết càng khó chịu hơn.

Tiếp đó, Tiêu Phàm cho tinh cấp thần chu dự tính một cái phương hướng, bản thân liền chuẩn bị bế quan.

Tinh cấp thần chu tốc độ không phải rất nhanh, Tiêu Phàm cũng không vội vã chạy tới bất hủ ma hồn biển.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm đột nhiên nheo mắt, đột nhiên, một đạo quang ảnh từ hư không bên trong kích xạ mà đến.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tinh Tế thần chu tốc độ bỗng tăng tốc, hiểm mà hiểm tránh thoát đạo kia quang ảnh.

"Cái nào ngu ngốc chán sống rồi, dám đánh lén gia gia ngươi."

Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Bất Hủ nguyên căn liền chửi ầm lên.

Tiêu Phàm đứng sừng sững thần chu phía trên, híp hai mắt hướng về sâu trong tinh không, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nhàn nhạt sát ý.

Sau một khắc, một bóng người từ trong hư vô bước đi ra, một đôi lăng lệ con ngươi hướng về Tiêu Phàm, trào phúng cười nói: "Quả nhiên là một bại gia tử, vậy mà hoa lớn như vậy đại giới, mua Tinh Tế thần chu."

"Sở Biên Chu?"

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem người tới, thản nhiên nói: "Ngươi muốn giết ta?".