Chương 4458: Chó săn

Chương 4458: Chó săn

Không sai, xuất thủ đánh lén Tiêu Phàm, chính là Khí điện phó điện chủ, Sở Biên Chu.

Hắn vô cùng rõ ràng Sở Biên Chu mục đích, hẳn là vì Âm Dương hỗn độn thạch mà đến.

Bất quá Tiêu Phàm có chút hoài nghi, Sở Biên Chu vô cùng có khả năng cũng phát hiện Bất Hủ nguyên căn, bằng không cũng sẽ không tiêu phí thời gian mấy chục năm kiếm lấy công trận.

Sở Biên Chu nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt lạnh nhạt bộ dáng, có chút ý muốn: "Ngươi không sợ chết?"

"Ta vì sao phải sợ chết?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Sở Biên Chu.

Sở Biên Chu sắc mặt bỗng lạnh lẽo: "Đem Âm Dương hỗn độn thạch giao ra, ta cho ngươi một cái thống khoái."

A

Ngươi là hiếu thắng đoạt sao?"

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng.

"Lão bất tử, ngươi dám đánh ngươi gia gia chủ ý, cẩn thận ta Độc Cô Bất Diệt giết chết ngươi."

Bất Hủ nguyên căn lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, vũ động nắm tay nhỏ, đe dọa Sở Biên Chu.

Sở Biên Chu nhìn thấy Bất Hủ nguyên căn thời khắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, áp chế một cách cưỡng ép lấy xông đi lên cướp đoạt xúc động: "Xem ra ta xem thường ngươi, ngươi vậy mà cũng biết sự tồn tại của nó."

Nói ra lời này thời khắc, Sở Biên Chu từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

"Ngươi coi người khác là kẻ ngu, lại là không biết, bản thân ở kẻ khác trong mắt cũng là đồ đần."

Tiêu Phàm phong khinh vân đạm nói.

"Hừ, chờ chút ta xem ngươi làm sao mạnh miệng, ngươi cho rằng có được Tinh Tế thần chu, liền chạy phải rồi chứ?"

Sở Biên Chu cười lạnh một tiếng.

Chỉ một thoáng, thân hình hắn lóe lên, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí gào thét mà đến, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kiếm sắc, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm.

Tiêu Phàm thần sắc hơi động, trong lòng lại là có chút ý muốn.

Khó trách Sở Biên Chu có thể đuổi kịp bản thân, phải biết Tinh Tế thần chu tốc độ đã không tính chậm.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Sở Biên Chu trên người 1 thân trang bị, hắn liền hiểu.

Sở Biên Chu mặc dù chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn, nhưng là lấy hắn tu vi, tăng thêm thân này trang bị, đoán chừng thật khả năng cùng bất diệt thánh tổ đánh một trận.

Không hổ là Khí điện phó điện chủ! Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

Hắn chậm rãi nâng lên tay phải của mình, tốc độ nhìn qua cực kỳ chậm chạp, lại nhanh đến mức cực hạn.

Ba! Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm tay phải gắt gao bấm Sở Biên Chu yết hầu, vô luận đối phương giãy giụa như thế nào, đều không có một chút tác dụng nào.

Sở Biên Chu hoàn toàn trợn tròn mắt, một màn này, quả thực vượt quá hắn tưởng tượng.

Hắn hao hết toàn lực thôi động kiếm khí trong tay, nhưng thân thể lại hoàn toàn không nghe sai khiến, tựa như cỗ thân thể này đã không phải là hắn.

"Ngươi, ngươi làm sao mạnh như vậy?"

Sở Biên Chu vẻ mặt không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nhưng là có thể cùng bất diệt thánh tổ một trận chiến a, những năm này, vô số lần hiểm tượng hoàn sinh, làm sao có thể ở một cái trung phẩm Pháp Tôn trong tay không có nửa điểm sức phản kháng đây?

Nếu như không phải cảm giác được trái tim ngạt thở, hắn cũng không tin đây là sự thực.

"Đừng dùng người yếu tâm tư, đến phỏng đoán người khác."

Tiêu Phàm thần sắc rất bình tĩnh, "Ngươi nói, ta có nên hay không giết ngươi đây?"

"Tiểu tử, ta chính là Khí điện phó điện chủ, ngươi giết ta, chịu không được giết ta đại giới."

Sở Biên Chu lấy dũng khí biệt xuất một câu.

"Đã từng cũng không ít người như vậy nói với ta, bất quá bọn hắn mộ phần cỏ đã vài thước sâu."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Nếu như Sở Biên Chu là Ma tộc, Tiêu Phàm thật vẫn không có mảy may do dự.

Nhưng là, hắn dù sao cũng là tuyệt thế Thiên Tôn, cứ việc tương lai đối kháng Ma tộc khả năng không có quá nhiều công dụng, bất quá bây giờ, chung quy là Biên Hoang một sự giúp đỡ lớn.

"3 hơi bên trong, cho ta một cái lý do không giết ngươi."

Tiêu Phàm lại nói một câu.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm có bắt đầu dùng sức, tựa như chỉ cần Sở Biên Chu đáp án nhường hắn không hài lòng, hắn tuyệt đối sẽ tiện tay bóp nát hắn.

Ba

Sở Biên Chu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Đầu của hắn siêu công suất vận chuyển, tự hỏi nguyên một đám có thể làm cho Tiêu Phàm hài lòng lý do.

Hai

Tiêu Phàm chẳng hề để ý, trên người sát ý lạnh như băng hiện lên, chỉ cần đáp án của hắn nhường hắn không hài lòng, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Nếu như Sở Biên Chu không biết Bất Hủ nguyên căn thì cũng thôi đi, đáng tiếc hắn đã biết, Tiêu Phàm chỉ có giết người diệt khẩu.

Thứ này, nếu để cho Biên Hoang người biết rõ, chung quy là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

"Ta nguyện ý trở thành ngươi chó săn."

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp đọc lên cuối cùng một chữ, Sở Biên Chu vội vàng nói, sợ hơi thở tiếp theo, liền bị Tiêu Phàm bóp vỡ.

Nói xong câu đó, Sở Biên Chu nhắm hai mắt lại, chờ đợi Tiêu Phàm thẩm phán.

~~~ nhưng mà, hắn cảm giác Tiêu Phàm trên người sát ý chậm rãi biến mất, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Tiền bối, không, chủ nhân, ta nguyện ý thần phục ngài, làm ngài một con chó, ngài muốn ta hướng đông, ta tuyệt đối sẽ không hướng tây."

Sở Biên Chu lại bảo đảm nói.

Trong lòng lại là phát thệ, tiểu tử, ta không phải là ngươi đối thủ, nhưng là, chỉ cần ta sống, tất nhiên nhường ngươi không được an bình.

"~~~ cái này chủ ý không sai, bất quá, ta không ưa thích người khác phản bội."

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nói.

"Chủ nhân, nô tài nhất định sẽ không phản bội."

Sở Biên Chu không chút do dự nói.

"Cam đoan của ngươi đối ta mà nói, còn không bằng ta một cái rắm."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Giống Sở Biên Chu loại người này, hắn gặp nhiều lắm, mặt ngoài một bộ, sau lưng lại một bộ.

Vì Âm Dương hỗn độn thạch, hắn có thể không có áp lực chút nào giết chết bản thân người xa lạ này.

Mà vì sống sót, hắn trong nháy mắt liền có thể quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Nếu như cho hắn cơ hội, hắn tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách trả thù bản thân.

Nhưng Tiêu Phàm sẽ để cho hắn trả thù sao?

Đừng nói giỡn, Tiêu Phàm đã sớm không phải đơn thuần đứa trẻ ba tuổi.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trong hai mắt bắn ra hai đạo lục quang, trong nháy mắt chui vào Sở Biên Chu trong hai mắt.

Sở Biên Chu cả người như bị sét đánh, trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Tiêu Phàm nhanh chóng đọc lấy lấy Sở Biên Chu ký ức, khống chế hắn tư tưởng.

Không sai biệt lắm 2 canh giờ về sau, tất cả khôi phục lại bình tĩnh, Tiêu Phàm cơ hồ đem Sở Biên Chu tất cả ký ức đều đọc lấy qua một lần, bằng không mà nói, căn bản không cần thời gian lâu như vậy.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm như ném con gà một dạng đem Sở Biên Chu ném đến một bên.

"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?"

Sở Biên Chu không có chạy trốn, mà là vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cảm giác mình ở trước mặt Tiêu Phàm, dường như lại cũng không có bất luận cái gì bí mật.

"Ngươi nghĩ chờ ta đem ngươi thả, sau đó công bố Bất Hủ nguyên căn, để Biên Hoang những người khác Thánh Tổ cảnh giết chết ta?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Sở Biên Chu.

Sở Biên Chu hết sức kinh hãi, đây chính là trong lòng mình ý nghĩ, hắn làm sao biết?

Không đợi hắn tới kịp nghi hoặc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sở Biên Chu lập tức thống khổ co quắp, giống như ngàn vạn con kiến gặm nuốt xương cốt của hắn cùng bản nguyên.

Ròng rã 1 canh giờ, Sở Biên Chu bị hành hạ chết đi sống lại, giống như một đầu như chó chết nằm ở trong hư vô.

"Ta không hi vọng lại có lần thứ hai, dù cho cách cửu thiên thập địa, ta cũng có thể muốn mạng của ngươi."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Sở Biên Chu hết sức sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, thành thành thật thật quỳ gối hư không, dùng hết toàn lực phun ra một chữ: "Là!"

"Đương nhiên, nhường ngươi sống sót còn có một nguyên nhân khác."

Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, "Mang ta đi bất hủ ma hồn biển bí cảnh.".