Chương 4459: Yêu Tổ thiên khuyết

Chương 4459: Yêu Tổ thiên khuyết

Bí cảnh?

Nghe được hai chữ này, Sở Biên Chu lại cũng không có may mắn chút nào, đây chính là giấu ở hắn sâu trong linh hồn bí mật a, Tiêu Phàm vậy mà đều rõ rõ ràng ràng.

"Làm sao, không nguyện ý sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Sở Biên Chu lấy lại tinh thần, hít sâu một cái nói: "Chủ nhân, cái kia bí cảnh ta đi qua nhiều lần, có thể căn bản mở không ra cửa vào."

"Ngươi không phải là muốn Bất Hủ nguyên căn giúp một tay sao?"

Tiêu Phàm lại nhìn bên cạnh Bất Hủ nguyên căn một cái.

"Đừng nhấc lên ta, ta là tới nghỉ phép."

Bất Hủ nguyên căn rụt cổ một cái.

"Ngươi không phải Độc Cô Bất Diệt sao?

Dù sao lại không chết được, nhiều nhất lột một tầng da."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Bất Hủ nguyên căn còn muốn nói điều gì, có thể nhìn đến Tiêu Phàm trong mắt nở rộ sát ý, hắn vẫn là ngậm chặt miệng.

Tiêu Phàm là không thể giết chết hắn không sai, nhưng là, nếu như giao nó cho những người khác, coi như chưa hẳn như vậy thích ý.

"Đúng rồi, trước đó ta nghe nói Thất Lạc yêu hải không bình tĩnh, ngươi cũng đã biết xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm lại quay đầu nhìn về phía Sở Biên Chu.

"Tình Báo điện người nhận được tin tức, có Ma tộc cường giả lục tục chui vào Thất Lạc yêu hải, cụ thể vì cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Sở Biên Chu vẻ mặt kính sợ nói.

Vừa rồi loại này đau khổ cùng hoảng hốt, hắn lại cũng không nghĩ kinh lịch lần thứ hai.

"Thất Lạc yêu hải ở đâu?"

Tiêu Phàm hỏi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là bóng tối vô cùng vô tận, ngẫu nhiên có từng vì sao tô điểm.

Thế nhưng là, hắn căn bản là không có thấy cái gì biển.

Đọc lấy Sở Biên Chu ký ức, Tiêu Phàm ngược lại là có thể không hỏi thăm, liền có thể tra được liên quan tới Thất Lạc yêu hải tin tức, có thể trí nhớ kia quá to lớn, Tiêu Phàm cũng lười tỉ mỉ tìm kiếm.

"Thất Lạc yêu hải là một mảnh thất lạc di tích cổ, không định giờ xuất hiện, nhưng là cách mỗi 100 năm, sẽ xuất hiện ở vùng tinh vực này, tính toán thời gian, hẳn là ở nơi này một hai tháng."

Sở Biên Chu giải thích nói.

Tiêu Phàm hơi hơi ý muốn, ngay sau đó hỏi: "~~~ nơi này còn thuộc về Thất Lạc yêu hải phạm vi a?"

"Là, nơi này thuộc về Thất Lạc yêu hải dải đất trung tâm."

Sở Biên Chu nói, "Có người hoài nghi, Ma tộc đại lượng chui vào, hẳn là cùng Thất Lạc yêu hải có quan hệ.

Mỗi lần Thất Lạc yêu hải xuất hiện, đều sẽ toát ra một tòa cung điện, trong cung điện một bên, sẽ có số lớn yêu thú bản nguyên chi tinh xuất hiện, có người có thể nhờ vào đó đột phá Thiên Tôn, thậm chí thánh tổ."

Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn, nếu thật là như vậy, vậy cái này Thất Lạc yêu hải, chẳng phải là so Táng Tổ thiên mộ còn muốn quỷ dị?

Phải biết, phàm là có thể tiến vào Táng Tổ thiên mộ, lấy được bên trong truyền thừa, thế nhưng là có hi vọng đột phá Thiên Tôn cảnh.

Mà Thất Lạc yêu hải, lại có thể có cơ hội đột phá thánh tổ, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái kia cung điện có thể có lai lịch gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Không biết, cung điện giống như hải thị thận lâu, căn bản bắt không đến, cũng chưa từng có người chân chính từng tiến vào cung điện, mà một khi cung điện xuất hiện, trăm vạn dặm tinh không, toàn bộ đều biến thành một mảnh yêu khí lượn quanh biển cả."

Sở Biên Chu lắc đầu.

"Ngươi giống như cũng là vạn năm trước đó, từ cái kia cung điện từng chiếm được một phần tạo hóa a?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nói.

"Một lần kia vận khí của ta cũng không tệ lắm, chiếm được mấy khối nguyên tinh, thành công đột phá tuyệt thế Thiên Tôn."

Sở Biên Chu trong mắt lóe lên một vòng ngạo nghễ.

"Vạn năm thời gian còn dừng lại ở bất diệt thánh tổ, ngươi cũng đủ phế."

Bất Hủ nguyên căn xen vào một câu.

Tiêu Phàm ngược lại là không có phản bác, Sở Biên Chu thiên phú như vậy, xác thực quá vụn.

Sở Biên Chu xác thực khóe miệng có chút co lại, ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn xác thực bất lực phản bác, ai bảo Tiêu Phàm như vậy yêu nghiệt đây?

Hơn nữa mấu chốt là, hắn nhìn qua hết sức trẻ tuổi.

"Vậy chúng ta đợi thêm 2 tháng a."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, "100 năm vừa hiện cung điện, ta ngược lại muốn xem xem là cái dạng gì."

Dứt lời, Tiêu Phàm tiếp tục tiến nhập minh tưởng bên trong, Tinh Tế thần chu trôi nổi ở trong hư không.

Sở Biên Chu cũng không dám rời đi, đành phải đi theo Tinh Tế thần chu một bên, lẳng lặng chờ đợi.

Không sai biệt lắm nửa tháng sau, Tiêu Phàm bỗng mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên sâu trong tinh không.

Nơi đó, một vệt sáng kích xạ mà qua, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Bất diệt thánh tổ."

Sở Biên Chu kém chút kinh hô mà ra.

Đạt tới hắn dạng này cảnh giới, cũng chỉ có thánh tổ cấp mới có thể để cho hắn kinh ngạc.

"Thật là mạnh yêu khí."

Tiêu Phàm lại là nhíu mày, đạo kia chảy tốc độ ánh sáng rất nhanh, nhưng hắn lờ mờ cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

"Tất nhiên là Yêu tộc một vị nào đó cường giả, chẳng lẽ là Thất Lạc yêu hải muốn mở ra?"

Sở Biên Chu kinh ngạc nói.

"Đi lên."

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra 2 chữ.

Sở Biên Chu trong lòng vui vẻ, vội vàng đứng ở Tinh Tế thần chu đuôi thuyền.

Sau một khắc, Tinh Tế thần chu hóa thành một đạo cực quang, hướng về đạo kia thân ảnh đuổi theo.

Đạo kia chảy tốc độ ánh sáng rất nhanh, nhưng Tinh Tế thần chu tốc độ cũng không chậm, đi theo sát nút đối phương.

Đột nhiên, đạo kia lưu quang đã ngừng lại thân hình, Tiêu Phàm vội vàng thao túng Tinh Tế thần chu dừng lại.

Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ mặt mũi của đối phương, đó là 1 người mặc cẩm bào trung niên nam tử, một đôi mắt hổ không giận tự uy, bá khí vô biên.

"Là ngươi?"

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc là, trung niên nam tử kia đột nhiên híp hai mắt hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sững sờ, đối phương vậy mà nhận biết mình?

Thế nhưng là, hắn cũng không quen biết đối phương a.

Không đúng, đúng phương trên người yêu khí có chút quen thuộc.

"Xin ra mắt tiền bối."

Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, hiển nhiên là nhận ra đối phương.

Sở Biên Chu lại là hết sức kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà nhận biết đối diện Thánh Tổ cảnh cường giả.

Nói như vậy, Tiêu Phàm cũng là cấp bậc này cường giả?

Buồn cười chính là, không chỉ là hắn, toàn bộ Hoang thành người, đều tưởng rằng cái này tân tấn ngũ tinh đồ ma giả, chỉ là trung phẩm Pháp Tôn cảnh tu vi.

"Không nghĩ đến thời gian ngắn như vậy, ngươi vậy mà đạt đến dạng này cảnh giới."

Kim bào nam tử nghiêm túc đánh giá Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sờ lỗ mũi một cái, lần trước nhìn thấy đối phương, hắn có vẻ như vẫn chỉ là Nguyên Tôn cảnh mà thôi.

Thời gian mấy năm, đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, đối phương ý muốn cũng rất bình thường.

"Tiền bối cũng mau khôi phục phong thái của ngày xưa, chúc mừng."

Tiêu Phàm cười cười, vẫn như cũ duy trì nên có kính sợ.

Hắn biết rõ, đối phương đỉnh phong thời kỳ thực lực, đoán chừng một đầu ngón tay liền có thể nghiền sát hắn.

"Ngươi đi theo ta, là muốn tiến vào Yêu Tổ thiên khuyết?"

Kim bào nam tử trầm giọng nói.

"Nguyên lai đó là gọi là Yêu Tổ thiên khuyết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Chẳng lẽ . . ." "Tiểu tử, lần trước ngươi không chết đã rất may mắn, ta khuyên ngươi chính là mau rời khỏi tốt, lần này ngươi cũng không nhất định có vận khí tốt như vậy."

Kim bào nam tử lạnh rên một tiếng.

Một bên Sở Biên Chu vẻ mặt mộng bức, không biết 2 người tại đánh bí hiểm gì.

"Tiền bối không cần uy hiếp ta."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Chúng ta dĩ nhiên không nên ngấp nghé Yêu Tổ thiên khuyết đồ vật, nhưng là tiền bối cũng chưa chắc được hoan nghênh a."

Kim bào nam tử mặt âm trầm.

Oanh

Cũng đúng lúc này, sâu trong tinh không một trận nổ vang, từng đạo từng đạo thải sắc quang hoa ngút trời mà lên, giống như ngàn vạn pháo hoa nở rộ, đem toàn bộ tinh vực đều chiếu thông minh hết sức.

Kim bào nam tử thấy thế, lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó cấp tốc hướng về sâu trong tinh không kích xạ đi..