Chương 4460: Thất Lạc yêu hải

Chương 4460: Thất Lạc yêu hải

Tinh Tế thần chu tốc độ rất nhanh, quả thực vượt ra khỏi Tiêu Phàm dự kiến.

Nhưng mà này còn không phải tốc độ cực hạn của nó, chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ vượt qua kim bào nam tử mà thôi.

Tiêu Phàm đứng sừng sững đầu thuyền, nhìn chằm chặp sâu trong tinh không.

Chỉ thấy quang mang càng ngày càng xán lạn, càng ngày càng chói mắt, không ngừng hướng về tinh vực tứ phương lan tràn.

Xa xa nhìn tới, giống như vô số kinh đào hải lãng cuồn cuộn, đánh thẳng vào tinh vực, quỷ dị chính là, phàm là bị dìm ngập tinh thần, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trở thành Yêu Hải một bộ phận.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, phương viên mấy chục vạn dặm, tất cả đều bị tinh thần Yêu Hải bao phủ ở bên trong.

Người ở tại trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Yêu Hải bên trong, quang mang điểm điểm, lập lòe oánh oánh, quả thực giống như mộng ảo thiên đường.

Yêu dị quang lãng một đợt mạnh hơn một đợt, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không chân thật.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cau mày, không có bị cảnh sắc trước mắt hấp dẫn.

Hắn tròng mắt chẳng biết lúc nào đã biến thành hắc sắc, chỉ một thoáng, trong mắt của hắn tất cả trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

~~~ nguyên bản sáng loá tinh thần hải dương, trở nên yêu khí ngập trời, ẩn ẩn có vô số kinh khủng yêu thú ở trong đó cuồn cuộn, hét giận dữ.

Đương nhiên, cái này yêu khí không phân cái gọi là chính tà, nhưng xác thực rất có mê hoặc.

Ở thường nhân xem ra, tuyệt vời như vậy sáng lạng tinh thần hải dương, quả thật có chút yêu dị.

Nhưng là Tiêu Phàm lại là biết rõ, Thất Lạc yêu hải cái này "Yêu" chữ, mấu chốt vẫn là ở tại những cái này yêu khí.

"Hắn tiến vào!"

Đột nhiên, Sở Biên Chu chỉ xa xa kim bào nam tử lớn tiếng hoảng sợ nói.

Tiêu Phàm tự nhiên sớm đã phát hiện, trong lòng trầm ngâm: "Không hổ là hổ tổ, những người khác không vào được Yêu tộc cung điện trên trời, hắn lại có thể đi vào."

Không sai, kim bào nam tử chính là lúc trước Tiêu Phàm ở Vạn Cổ hung phần bên trong thấy qua thái cổ 12 hung một trong hổ tổ.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không biết, cái này hổ tổ là không phải chân chính hổ tổ.

Dù sao, lúc trước hắn cũng đã gặp qua không ít thái cổ 12 hung, có thể những cái kia 12 hung yêu, trừ bỏ thái cổ Thiên Hoàng bên ngoài, mặt khác hung yêu cơ hồ đều là Thiên Nhân tộc khôi lỗi.

Đương nhiên, hổ tổ ngoại lệ.

Hổ tổ vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, căn bản không có ngoi đầu lên, cũng chưa từng tranh đoạt cái kia giả chân linh.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, vậy mà lại ở chỗ này Hoang chỗ sâu gặp gỡ hắn.

Hơn nữa, đối phương rõ ràng là vì Yêu Tổ thiên khuyết mà đến.

"Chủ nhân, chúng ta là không cũng có thể đi vào?"

Sở Biên Chu vẻ mặt tha thiết nói, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng rực.

Vạn năm trước hắn chỉ dựa vào gần giống yêu quái tộc cung điện trên trời, liền đột phá đến tuyệt thế thánh tôn tu vi.

Nếu như có thể tiến vào Yêu Tổ thiên khuyết, phải chăng có thể đột phá Thánh Tổ cảnh đây?

"Ngươi đi thử xem chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Sở Biên Chu.

Sở Biên Chu thật vẫn xông lên, chỉ là, hắn vừa mới tới gần cái kia tinh thần Yêu Hải, liền bị một cổ lực lượng cường đại hất bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Trong mắt của hắn tràn ngập không cam lòng, nhìn chằm chặp hổ tổ bóng lưng, trơ mắt nhìn thấy hổ tổ biến mất ở tinh thần Yêu Hải chỗ sâu.

"Vào không được sao?"

Sở Biên Chu nắm đấm nắm chặt, lại là không cam lòng tiếp tục thử.

Đây là Thất Lạc yêu hải nở rộ quang mang quá kinh khủng, dù cho hắn là tuyệt thế Thiên Tôn, đều không chịu nổi.

Một khi xông đi lên, đoán chừng sẽ phi hôi yên diệt.

"Không phải là ai đều có thể vào."

Tiêu Phàm lắc đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp thu hồi giữa các hành tinh chỗ sâu, cho Bất Hủ nguyên căn một ánh mắt.

Bất Hủ nguyên căn mặc dù có chút khó chịu, nhưng vẫn là hóa thành một đạo áo giáp bao trùm ở Tiêu Phàm trên người.

"Sở Biên Chu, ngươi chờ ta ở đây."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, không đợi Sở Biên Chu phản ứng, cũng đã xông về Thất Lạc yêu hải.

Sở Biên Chu còn muốn ngươi khuyên can Tiêu Phàm, nhưng mà một khắc sau, hắn trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm vậy mà cũng xông vào bên trong Thất Lạc yêu hải.

Làm sao có thể! Không phải từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bước vào tinh thần Yêu Hải sao?

Vừa mới gặp được 1 người tiến vào thì cũng thôi đi, hiện tại Tiêu Phàm vậy mà cũng tiến vào! Chẳng lẽ muốn đột phá bất diệt thánh tổ, mới có tư cách bước vào Thất Lạc yêu hải?

Đây đúng là một cái điều kiện, nhưng chủ yếu nhất là, vẫn là muốn 12 hung yêu một loại nào đó khí tức, hoặc là huyết mạch chi lực.

Hổ tổ không biết có phải hay không thật hổ tổ, nhưng hắn khí tức trên thân lại là thật.

Đồng dạng, Tiêu Phàm lúc trước cũng là thôn phệ hai đạo giả 12 hung yêu chân linh, đồng dạng ẩn chứa 12 hung khí tức, tự nhiên là thông suốt.

Sở Biên Chu vốn muốn mượn cơ đào tẩu, nhưng hắn hơi suy nghĩ, hắn khẽ cắn môi lưu lại.

Bản thân thần phục Tiêu Phàm, có lẽ là một loại sỉ nhục.

Nhưng là, cũng chưa chắc không phải một loại cơ duyên, nếu như mình có thể mượn cơ hội đột phá Thánh Tổ cảnh đây?

Nghĩ vậy, Sở Biên Chu trong mắt lóe lên một vòng nồng nặc chờ mong.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã tiến vào Thất Lạc yêu hải chỗ sâu, ở hắn tiến vào Thất Lạc yêu hải trong nháy mắt, hắn cảnh sắc trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Cuồn cuộn yêu khí biến mất không thấy gì nữa, khắp nơi đen kịt một màu, đưa tay không thấy năm ngón.

Không, chuẩn xác mà nói, là yêu khí nồng đậm tới cực điểm, thậm chí giống như ma khí đồng dạng, không gian đều trở nên hết sức ngưng kết.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không có mất phương hướng, chỉ thấy sâu trong tinh không, có 10 cái lóe sáng điểm sáng, giống như đèn sáng đồng dạng, chỉ dẫn Tiêu Phàm phương hướng.

Hơn nữa, hắn còn có thể nhìn thấy hổ tổ thân ảnh, đang ở cấp tốc hướng về cái nào đó quang ảnh tới gần.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, vẫn là lựa chọn cùng lên hổ tổ, chí ít, hổ tổ vị trí, nhất định là an toàn.

Mà mặt khác điểm sáng, có thể thì chưa chắc.

Tiêu Phàm cảm thấy tốc độ của mình đã rất nhanh, có thể để hắn kinh dị là, cái kia điểm sáng cũng không có thay đổi nhiều bao nhiêu.

Hắn không biết mình phi hành bao lâu, tựa như 1 ngày, lại giống như 1 tháng.

Nếu như không phải điểm sáng có chút biến hóa, Tiêu Phàm đều chuẩn bị từ bỏ.

Theo thời gian trôi qua, điểm sáng rốt cục biến lớn hơn rất nhiều, giống như một cái mặt trời đồng dạng, sáng chói chói mắt.

Hơn nữa, hắn cũng rốt cục nhìn rõ ràng điểm sáng số lượng, tổng cộng có 13 cái.

"Thực sự là yêu tổ cùng thái cổ 12 hung?"

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Chẳng biết tại sao, hắn nội tâm có loại bất an mãnh liệt.

Mắt thấy khoảng cách hổ tổ đến gần điểm sáng càng lúc càng lớn, loại kia bất an lại càng ngày càng mãnh liệt.

Tiêu Phàm không phải bỏ dở nửa chừng người, tất nhiên đến nơi này, hoa thời gian dài như vậy, tự nhiên không hề từ bỏ đạo lý.

Hắn khẽ cắn môi, vẫn là đi theo.

Thật lâu, điểm sáng trong mắt hắn biến thành một tòa thật to cung điện trên trời, mắt hắn trợn trợn nhìn xem hổ tổ một đầu trồng vào trong cung trời, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm tốc độ tăng tốc, theo sát lấy hổ tổ bộ pháp.

~~~ nhưng mà, mắt thấy hắn sắp tới gần toà kia cung điện trên trời, đột nhiên, cả tòa cung điện trên trời quang mang bỗng thu vào.

Tiêu Phàm bất an trong lòng trong nháy mắt đạt tới được đỉnh phong, cùng lúc đó, một cỗ hết sức khí tức kinh khủng từ bên trong tòa cung trời kia mãnh liệt cuộn trào ra.

Tiêu Phàm bị cỗ này cường đại khí tức hất bay ra ngoài, cũng may Bất Hủ nguyên căn hóa thành áo giáp tháo xuống đại bộ phận khí lực.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm ngũ tạng lục phủ vẫn như cũ bị chấn động đến bốc lên không thôi.

"Đau, đau!"

Bất Hủ nguyên căn không ngừng kêu rên.

Tiêu Phàm cúi đầu xem xét, phát hiện Bất Hủ nguyên căn biến thành áo giáp, vậy mà nứt nẻ không ít.

"Tiểu tử, bản tổ hảo tâm nhắc nhở qua ngươi, ngươi lần này vận khí chưa chắc có lần trước tốt."

Tiêu Phàm còn chưa lấy lại tinh thần, giọng nói lạnh lùng từ hắn phía trước truyền đến..