Chương 4461: Đào vong

Chương 4461: Đào vong

"Hổ tổ?"

Tiêu Phàm sầm mặt lại, mình cùng Hổ tổ có vẻ như không có thù oán gì a?

Nhưng lúc này, Hổ tổ trên người tán phát sát khí, lại là nhường hắn vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nhất là Hổ tổ trên người tán phát khí thế, vậy mà hoàn toàn không kém gì tuyệt thế thánh tổ, hơn nữa hết sức tàn nhẫn, tựa như hắn vừa mới chiếm được lực lượng nào đó, còn chưa hoàn toàn nắm vững.

"Ngươi thực sự là Hổ tổ?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Bằng không đây?"

Hổ tổ khóe miệng giương lên, lộ ra một tia hí ngược: "Lần trước lợi dụng bản tổ thì cũng thôi đi, bản tổ đồ vật, cũng không phải dễ nắm như thế, đem bản tổ đồ vật giao ra, cho ngươi một cái thống khoái."

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Hổ tổ là nói cái gì, lần trước ở Vạn Cổ hung phần bên trong, Tiêu Phàm cầm đi hắn quan tài.

Cái kia quan tài toàn thân đều là do tinh thần tử kim chế tạo, có thể nghĩ nó quý giá.

"Hổ tổ, ngươi sẽ không như thế mang thù a?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, không nhắc tới một lời tinh thần tím bầm sự tình.

Mấu chốt là, tinh thần tử kim sớm đã bị Tu La kiếm cắn nuốt mất a, hắn căn bản không lấy ra được.

"Ngươi không biết, bản tổ là thái cổ 12 hung bên trong thù dai nhất một cái sao?"

Hổ tổ phóng ra bước chân, hướng về Tiêu Phàm chậm rãi đi tới, sát khí trên người càng ngày càng đậm hơn.

"Không, ngươi không phải thật Hổ tổ."

Tiêu Phàm thần sắc hết sức đề phòng, "Ngươi là Thiên Nhân tộc khôi lỗi!"

"Ha ha, ngươi cho rằng bản tổ cùng những thứ ngu xuẩn kia giống nhau sao?"

Hổ tổ cực kỳ khinh thường.

Cũng không lại cùng Tiêu Phàm nói nhảm, đưa tay chính là một quyền hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập tới.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, nhưng là, Hổ tổ tốc độ càng nhanh, hủy diệt tính một quyền nện ở đầu vai của hắn phía trên.

Ầm! Tiêu Phàm đầu vai, một cỗ nổ tính năng lượng ba động nổ tung, cả người tức thì bị hất bay ra ngoài.

"Đau đau đau!"

Bất Hủ nguyên căn gào thét thanh âm vang lên.

Gia hỏa này mặc dù rất khó giết chết, nhưng có linh trí nó, dường như có thể cùng thường nhân một dạng, cảm nhận được loại này đau khổ.

"A, vậy mà không chết?"

Hổ tổ kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, muốn xem ra hắn trên người có cái gì khác biệt.

~~~ nhưng mà, Bất Hủ nguyên căn nấp rất kỹ, nếu như nó cùng Tiêu Phàm không muốn để cho người nhìn thấy, người bình thường căn bản liền không phát hiện được.

Tiêu Phàm không dám lưu thêm, mà là hóa thành một vệt sáng, hướng về Thất Lạc yêu hải chỗ sâu bay đi.

Mặc dù có Bất Hủ nguyên căn hộ thể, nhưng hắn cuối cùng chỉ là bất diệt thánh tổ tu vi, hơn nữa còn chưa vượt qua thánh tổ kiếp.

Đối mặt bất diệt thánh tổ, hắn không sợ hãi.

Nhưng là, Hổ tổ thế nhưng là tuyệt thế thánh tổ a.

Đạt tới dạng này cảnh giới, muốn vượt cấp chiến đấu, thật sự là quá khó khăn.

Hơn nữa, thời khắc này Hổ tổ còn không phải thông thường tuyệt thế thánh tổ, lấy hắn bây giờ trạng thái cuồng bạo, đoán chừng vô thượng thánh tổ, hắn cũng có thể đánh một trận.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Phàm suy đoán, dù sao không tới sống chết trước mắt, hắn sẽ không cùng Hổ tổ cứng đối cứng.

"Trốn được sao?"

Hổ tổ khinh thường, không chút do dự đuổi theo.

Tiêu Phàm cấp tốc đào vong, hiện tại hắn rốt cuộc biết loại kia bất an mãnh liệt đến từ chỗ nào.

Dĩ nhiên là Hổ tổ muốn giết hắn.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cũng không cho rằng Hổ tổ chỉ là muốn đòi lại tinh thần tử kim, cũng không phải là vì báo thù, mà là có mặt khác mục đích.

Tiêu Phàm tốc độ đã đạt đến cực hạn, có thể cuối cùng vẫn là không nhanh bằng Hổ tổ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Hổ tổ liền đuổi theo, lại là một quyền nổ tung mà ra.

Tiêu Phàm trong lúc vội vàng toàn lực chống đối, quay người một quyền nghênh đón.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số lưu quang bắn về phía bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm chết?

Cũng không phải là! Mà là hắn thi triển linh hồn phân liệt năng lực, 1 người hóa thành mấy ngàn, trốn hướng Thất Lạc yêu hải chỗ sâu.

Hổ tổ nhìn thấy một màn này, cũng là hơi kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, từng cái Tiêu Phàm vậy mà đều giống như đúc, hoàn toàn phân không ra bản thể cùng phân thân khác nhau.

"Cho rằng như vậy thì có thể trốn được sao?"

Hổ tổ cười lạnh.

Chỉ một thoáng, hắn mi tâm đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, lộ ra con mắt thứ ba.

Một cỗ yêu dị chi quang từ cái kia chỉ yêu dị chi nhãn bên trong bắn ra, đảo qua mênh mông Thất Lạc yêu hải.

Ngay sau đó, hắn khóa chặt Tiêu Phàm trong đó một bóng người, lần nữa đuổi theo.

Tiêu Phàm vốn cho là có thể nhẹ nhõm thoát đi, nhưng làm hắn nhìn thấy Hổ tổ trực tiếp hướng về hắn linh hồn bản thể đuổi theo thời khắc, lại là không rõ kinh ngạc.

Hắn nhận ra mình bản thể?

Làm sao có thể! Bất quá khi Tiêu Phàm nhìn thấy Hổ tổ mi tâm con mắt thứ ba lúc, trong nháy mắt bình thường trở lại: "Bản nguyên chi nhãn!"

Bản nguyên chi nhãn, chính là một chút tuyệt thế cường giả tu luyện đồng thuật, thần thông không giống nhau, nhưng là, đại bộ phận bản nguyên chi nhãn, đều có thể khám phá tất cả hư ảo.

Tiêu Phàm linh hồn bản thể cùng phân thân mặt ngoài cũng không hề có sự khác biệt, nhưng là, vẫn tồn tại bản chất khác biệt.

Hắn nơi nào còn dám dừng lại, trong nháy mắt khóa chặt gần nhất một ngôi sao.

Cũng may những ngôi sao này cách xa nhau cũng không phải là rất xa, toàn lực bắn vọt phía dưới, vẫn là miễn cưỡng có thể đủ chạy trốn.

Bất quá, hắn cũng không báo quá lớn huyễn tưởng, những điểm sáng kia cũng hẳn là mặt khác thái cổ 12 hung thiên khuyết, Hổ tổ chưa chắc sẽ e ngại.

Chỉ là, hiện tại đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Nếu như không phải Bất Hủ nguyên căn hộ thể, Tiêu Phàm vừa rồi liền bị Hổ tổ một quyền đả thương nặng.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng trốn hướng thái cổ Thiên Hoàng thiên khuyết, liền có mạng sống sao?"

Hổ tổ trong lòng cười khẩy.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết hắn phía trước thiên khuyết, chính là thái cổ Thiên Hoàng.

Nếu như hắn biết rõ, bất kể như thế nào đều sẽ không lựa chọn cái này thiên khuyết.

Bởi vì thái cổ Thiên Hoàng, tám chín phần mười đã chết hết.

Lúc trước Vạn Cổ hung phần bên trong cục trong cục, chính là thái cổ Thiên Hoàng dùng tính mệnh bố trí.

Hơn nữa, coi như thái cổ Thiên Hoàng bất tử, đoán chừng cũng sẽ lập tức giết hắn, phải biết, thái cổ Thiên Hoàng thế nhưng là hận thấu Tu La tổ ma.

Tiêu Phàm thân làm Tu La tổ ma người thừa kế, đối phương lại làm sao có thể bỏ qua hắn đây?

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm một đầu trồng vào phía trước trong cung trời.

Hắn quay đầu nhìn đi, nhìn thấy Hổ tổ không có đuổi theo, mà là đứng ở thiên khuyết bên ngoài bồi hồi, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là sau một khắc, Hổ tổ đột nhiên trên mặt âm hiểm cười, trực tiếp lách mình xuất hiện ở hắn cách đó không xa, Tiêu Phàm tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Vừa nãy là không phải rất may mắn?"

Hổ tổ ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, hí ngược nói: "Hiện tại, có phải hay không rất tuyệt vọng?"

Tuyệt vọng sao?

Tiêu Phàm trong lòng run lên, quả thật có chút tuyệt vọng.

Chỉ là, bây giờ còn chưa đến đối mặt cái chết thời khắc.

"Hổ tổ, ngươi khí tức trên thân, còn chưa ổn định a?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, tùy thời làm xong một trận chiến chuẩn bị.

"Vậy thì như thế nào, giết ngươi giống như bóp chết một con kiến một dạng đơn giản."

Hổ tổ cười nhạo, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

"Ngươi phản bội Yêu tộc, đầu phục Thiên Nhân tộc?"

Tiêu Phàm trong mắt lấp lóe lấy lãnh ý, "Cái gọi là tinh thần tử kim, năm đó mối thù, cũng chỉ là một cái lấy cớ a?"

"A, ngươi vậy mà biết rõ Thiên Nhân tộc?

Làm sao mà biết?"

Hổ tổ dường như có điểm hứng thú.

Tiêu Phàm vừa rồi chỉ là thăm dò mà thôi, lại không nghĩ rằng Hổ tổ vậy mà thừa nhận.

Thế nhưng là, kể từ đó, chẳng phải là hắn nhất định phải giết chết bản thân?

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng suy tư, nghĩ đến ứng đối phương pháp..