Chương 4462: Ngươi quá phí lời

Chương 4462: Ngươi quá phí lời

"Bởi vì ngươi tham sống sợ chết!"

Tiêu Phàm trong giọng nói lộ ra một vẻ ý trào phúng, "Ngươi không dám bỏ đi chính mình nhục thân, cho nên ngươi phản bội yêu tổ."

Hổ tổ híp hai mắt, cũng không trả lời.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn là chiếm được mình muốn đáp án.

Năm đó một trận chiến, Tiêu Phàm thế nhưng là nhìn ở trong mắt, mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng là . . . ! Mặt khác thái cổ 12 hung, đều chí ít thật đã chết rồi.

~~~ nhưng mà Hổ tổ không có! Hắn một mực còn sống, hơn nữa cùng với những cái khác thái cổ 12 hung không giống nhau chính là, cũng không có bị Thiên Nhân tộc động tay chân.

Kể từ đó, chỉ có một loại khả năng.

Đó chính là hắn chân chính đầu phục Thiên Nhân tộc.

"Xem ra ta đoán đúng rồi."

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, "Không nghĩ tới đường đường yêu tổ, đều sẽ có thuộc hạ phản bội, năm đó, ngươi mặc dù giả chết, nhưng lực lượng cũng bị rút lấy.

Ngươi sở dĩ đến Thất Lạc yêu hải, là vì thu hồi ngươi lực lượng a."

"Ngươi rất thông minh, chỉ đến như thế thứ nhất, bản tổ liền không thể không giết ngươi."

Hổ tổ trên người đột nhiên bộc phát kinh khủng sát ý.

"Tiểu tử, ngươi chọc giận hắn làm cái gì, ta có thể ngăn cản không nổi hắn."

Bất Hủ nguyên căn thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

Tiêu Phàm không có trả lời, hắn tự nhiên biết rõ Bất Hủ nguyên căn ngăn không được tuyệt thế Thiên Tôn công kích.

Bất quá, bây giờ còn chưa đến cùng đường bí lối thời điểm.

"Hổ tổ, ngươi sẽ không sợ yêu tổ cùng mặt khác thái cổ 12 hung đột nhiên tỉnh lại sao?"

Tiêu Phàm cười gằn nói, trong tay áo bàn tay lại là hơi hơi rung động.

Nghe nói như thế, Hổ tổ bỗng nhiên nhìn về phía mặt khác thiên khuyết.

Hiển nhiên, vô luận là mặt khác thái cổ 12 hung, hoặc là yêu tổ, hắn đều vô cùng e dè.

"Bọn họ còn chưa tới thức tỉnh thời điểm, nếu như ngươi bỏ chạy mặt khác thiên khuyết, có lẽ còn có một chút hi vọng sống sống sót, đáng tiếc . . ." Hổ tổ hí ngược cười một tiếng.

"Đáng tiếc cái gì?"

Tiêu Phàm không hiểu, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Toà này thiên khuyết, là thái cổ Thiên Hoàng?"

"Ta nói, người quá thông minh là sống không lâu."

Hổ tổ cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, lăng lệ móng vuốt hướng về Tiêu Phàm lồng ngực giận vung đi.

Phốc! Bất Hủ nguyên căn biến thành áo giáp trực tiếp bị xé nát, Tiêu Phàm lồng ngực đều bị xé mở, nhưng quỷ dị chính là, cũng không có máu tươi, ngược lại là bản nguyên chi khí cuồn cuộn.

Ân

Hổ tổ cũng cảm nhận được có cái gì không đúng, mười điểm ngoài ý muốn nói: "Ngươi đây không phải bản thể, mà là bất diệt chi hồn?"

Sau một khắc, bạo tán Tiêu Phàm thân thể, lần nữa ngưng tụ thành hình.

Chút thương thế này, đối với hắn mà nói, hoàn toàn không tính là gì.

Hắn đây là linh hồn bản thể, căn bản không lãnh hội được thân thể loại này đau khổ.

Chỉ có bản nguyên chi lực, mới có thể chân chính làm bị thương hắn, tầm thường vật lý công kích, đối với hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Ngươi biết bản tổ mạnh nhất là cái gì sao?"

Hổ tổ đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Bản tổ mạnh nhất, cũng là linh hồn."

Lời còn chưa dứt, một cỗ cường đại huyết sắc quang mang từ trên người hắn hét giận dữ mà ra, trong nháy mắt xuyên qua Tiêu Phàm đầu vai.

~~~ lần này, Bất Hủ nguyên căn biến thành áo giáp nổ tung, Tiêu Phàm đầu vai cũng bị xuyên thủng, thật lâu không thể khôi phục.

Mà linh hồn tê liệt thống khổ, có thể so sánh nhục thân phải mạnh mẽ gấp bội.

Bất quá, Tiêu Phàm sắc mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, tựa như căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ.

"Ngươi có phải hay không còn nghĩ tiến về mặt khác thiên khuyết?"

Hổ tổ tựa như không nghĩ thống khoái như vậy giết chết Tiêu Phàm đồng dạng, "May mắn ngươi không đi, bằng không, ngươi sẽ sống không bằng chết."

"~~~ ý tứ gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Ngươi thông minh như vậy, có thể đoán một cái."

Hổ tổ ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trầm tư mấy tức, con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần: "Thiên Nhân tộc đến?"

"Ngươi xác thực rất thông minh, bất quá một lần này, đi theo bản tổ tới nơi này, lại là ngươi làm ngu xuẩn nhất quyết định, bản tổ trước đó thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở ngươi."

Hổ tổ nói xong, lần nữa giết ra, một lần này, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dừng tay ý tứ, kinh khủng linh hồn lực lượng điên cuồng đánh thẳng vào Tiêu Phàm.

Nhưng mà một khắc sau, nhường hắn kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, tùy ý hắn linh hồn công kích oanh sát.

"Khó trách ngươi không sợ hãi, thật đúng là thủ bút thật lớn, hậu sinh khả uý a."

Hổ tổ nhìn trước mắt lưu quang lòe lòe Tiêu Phàm, nhịn không được cảm thán nói.

Giờ phút này hắn nhìn thấy Tiêu Phàm, cũng không phải là Tiêu Phàm linh hồn bản thể, mà là toàn thân từ vô ngân bí kim chế tạo thần điêu.

Không sai, chính là Tiêu Phàm phân thân táng, lưu cho hắn cỗ kia thần điêu.

Ở Hổ tổ xuất thủ thời khắc, Tiêu Phàm linh hồn bản thể đã sớm đã trốn vào trong thần điêu.

Hắn không có nhục thân không sai, nhưng vô ngân bí kim cường độ, thế nhưng là hoàn toàn không thua vô thượng kim thân đệ thất đoán.

Tiêu Phàm linh thể hai phần, cái gì đều không cho phân thân lưu lại, duy chỉ có lưu lại cỗ này hoàn mỹ thần điêu.

Nếu như lúc trước không phải Tiếu Thiên Cơ trong bóng tối cứu Tiêu Phàm, Tiêu Phàm linh hồn bản thể là chuẩn bị điều khiển cỗ này thần điêu, cùng Thiên Đường cùng Thiên Lại bọn họ đại chiến.

"Cũng vậy."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng, xòe bàn tay ra, Bất Hủ nguyên căn trong nháy mắt biến thành Tu La kiếm bộ dáng.

"Ngươi cho rằng nương tựa theo vô ngân bí kim thần điêu, liền có thể là đối thủ của ta sao?"

Hổ tổ cười nhạo, trong mắt đều là khinh thường.

"Trước đó mà nói ta xác thực không phải đối thủ của ngươi, nhưng là bây giờ, nhưng chưa chắc."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Phốc! Vừa dứt lời, Hổ tổ đột nhiên trong miệng phun ra một ngụm máu đen, thân thể mềm nhũn, kém chút trồng rơi quỳ trên mặt đất.

Hắn đỏ bừng hai mắt, tức giận hướng về Tiêu Phàm: "Ngươi đối với ta hạ độc?"

"Hiện tại mới phát hiện?

Ngươi quá phí lời!"

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Hổ tổ.

Vừa rồi cùng Hổ tổ nói nhảm nhiều như vậy, hắn chẳng qua là kéo dài thời gian mà thôi.

~~~ cái này còn phải cảm tạ Đan điện, nếu như không phải bọn họ muốn thăm dò hắn, cho hắn một phần Thanh Xà phệ hồn thảo, Tiêu Phàm cũng không biết luyện chế ra độc dược.

Thanh Xà phệ hồn thảo, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy độc dược, dù cho Thánh Tổ cảnh trong cường giả chiêu, cũng phải quỳ.

Tiêu Phàm thế nhưng là rất ít sử dụng như vậy ác độc như vậy chiêu số, thế nhưng là đối mặt Hổ tổ, hắn không thể không làm như vậy.

"Chết đi."

~~~ lúc này, Hổ tổ đột nhiên bạo khởi, hóa thành một đầu w gần 100 trượng cao cự hổ, một bàn tay hung hăng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm không tránh không lùi, trường kiếm trong tay nổi giận chém mà ra.

Phốc! Hổ tổ móng vuốt bị một kiếm xuyên qua, máu tươi giống như mưa rào tầm tã đồng dạng huy sái mà xuống.

"Ngươi bây giờ toàn thân tê liệt, bản nguyên chi lực bị chí độc xâm nhập, tối đa cũng thì tương đương với bất diệt thánh tổ tu vi a?"

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng.

Bất quá hắn thật không nghĩ cho Hổ tổ cơ hội, Hổ tổ thế nhưng là tuyệt thế thánh tổ cường giả, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, một khi bị hắn áp chế thể nội chí độc, xui xẻo chính là hắn.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, trường kiếm trong tay vũ động, vô cùng vô tận kiếm khí hét giận dữ.

Hổ tổ phát cuồng, lấy hắn thực lực, vốn là có thể nhẹ nhõm nghiền sát Tiêu Phàm.

Nhưng hiện tại, lại vẻn vẹn chỉ có sức phản kháng, hắn đại bộ phận tâm thần, đều phải áp chế thể nội chí độc.

Loại này cảm giác, nhường hắn cực kỳ biệt khuất.

Chỉ một lát sau, Hổ tổ trên người khắp nơi đều là vết kiếm, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo chỗ.

"Bản tổ muốn xé xác ngươi!"

Hổ tổ triệt để nổi giận, bốc lên thể nội chí độc khuếch tán phong hiểm, lần nữa bạo phát ra đại bộ phận lực lượng..