Chương 4463: Trục xuất

Chương 4463: Trục xuất

Tiêu Phàm thần sắc như thường, Hổ tổ bộc phát ra toàn bộ thực lực, hắn dĩ nhiên không phải là đối thủ.

Nhưng là, phòng ngự vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Chí ít, Hổ tổ trong thời gian ngắn khẳng định giết không chết hắn, vô ngân bí kim thần điêu, cũng không phải ăn chay.

Hắn không tin, Hổ tổ sẽ so hắn chống còn lâu.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm bị Hổ tổ giết liên tục bại lui, nhưng là từ đầu đến cuối, hắn không có nửa điểm thương thế.

Vật lý công kích, Vô Ngân bí cảnh thần điêu đủ để ngăn chặn.

Mà công kích linh hồn, hắn còn có Bất Hủ nguyên căn đây.

Ngược lại là Hổ tổ, khí tức trên thân càng ngày càng yếu, trong miệng phun máu không chỉ.

"Vạn cổ giai không!"

Mắt thấy Hổ tổ động tác trì trệ, Tiêu Phàm đột nhiên cong ngón búng ra, một đạo kỳ lạ quang hoa nở rộ, cấp tốc hướng về Hổ tổ quét tới.

Hổ tổ biến sắc, trong chớp nhoáng này, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Trong lúc vội vàng, hắn biến hóa thành thân thể con người, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Chỉ là, một cánh tay vẫn như cũ bị cái kia quang hoa quét trúng.

Sau một khắc, cánh tay kia đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, vô luận hắn làm sao chữa trị, cũng không có nửa điểm phục hồi như cũ dấu vết.

"Thời không bản nguyên tuyệt kỹ."

Hổ tổ hít vào ngụm khí lạnh.

Không thể giết chết Tiêu Phàm, hơn nữa còn bị Tiêu Phàm đè lên đánh, cái này để trong lòng hắn vô cùng khó chịu.

Thế nhưng là, hắn không thể không thừa nhận Tiêu Phàm cường đại.

~~~ lúc này không bản nguyên tuyệt kỹ, dù cho hắn là tuyệt thế thánh tổ, một khi bị đánh trúng, cũng không chết tức tàn a.

Nghĩ vậy, Hổ tổ đáy mắt chỗ sâu vậy mà hiện lên một vòng e ngại, sau đó xoay người bỏ chạy.

Trốn

Tiêu Phàm không chút do dự đuổi theo, lấy tốc độ của hắn bây giờ, tự nhiên là không kém gì Hổ tổ.

Hồng hộc! Tiêu Phàm một kiếm chém ra, Hổ tổ phần lưng trán phóng máu đỏ tươi sương mù, xúc mục kinh tâm vết thương, ẩn ẩn có thể nhìn thấy dày đặc xương cốt.

"Tiểu tử, ngươi nhất định sẽ chết rất thê thảm, rất thảm!"

Hổ tổ triệt để điên cuồng.

Hắn đường đường tuyệt thế thánh tổ, lại bị một cái chỉ có linh hồn bản thể bất diệt thánh tổ đuổi theo đánh.

Nếu để cho người khác biết rõ, hắn đoán chừng lại cũng không mặt mũi lăn lộn tiếp nữa rồi.

Hắn nội tâm âm thầm thề, bất kể như thế nào, đều muốn giết chết tiểu tử này.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Hổ tổ vậy mà hướng về một tòa khác thiên khuyết bay đi, trong đầu hắn trong nháy mắt nhớ tới trước đó Hổ tổ lời nói.

"Ngươi đang kéo dài thời gian?"

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, lại là một kiếm chém ra.

"Ngươi giết không chết ta."

Hổ tổ không ngừng ho ra máu đen.

"Dừng tay!"

Cũng đúng lúc này, Thất Lạc yêu hải chỗ sâu, một đạo gầm thét vang lên, ngay sau đó mấy cỗ mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà tới, toàn bộ Thất Lạc yêu hải đều rung chuyển không thôi.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy đạo bóng trắng cấp tốc bay vụt mà tới, bọn họ phía sau, vậy mà đều có mấy bạch sắc vũ dực.

Thiên Nhân tộc! Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, trong lòng hơi đổi.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lắc đầu, không chút do dự thúc giục trường kiếm trong tay, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, hóa thành một cái mênh mông vòng xoáy.

"Kiếm đạo thời không."

Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm một tiếng, vòng xoáy sinh ra một cỗ cực kỳ đáng sợ thôn phệ chi lực, trong phạm vi mấy ngàn dặm tất cả tất cả đều bị nuốt vào.

Hổ tổ cũng không ngoại lệ, hắn cảm nhận được vòng xoáy kia bên trong khủng bố khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

"Vĩnh hằng thời không?

Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hổ tổ hoảng sợ rống to.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản cũng không có trả lời hắn, hoặc có lẽ là không kịp trả lời hắn, liền biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Thời không vòng xoáy đóng lại, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về Thất Lạc yêu hải chỗ sâu bay đi.

Chỉ cần không phải tuyệt thế thánh tổ đuổi giết hắn, hắn liền không sợ hãi.

"Đáng chết, Hổ tổ vậy mà bị người giết rồi!"

Đuổi tới phụ cận mấy cái Thiên Nhân tộc cường giả hướng về Hổ tổ biến mất địa phương, sắc mặt hết sức khó coi.

"Là ai xông vào Thất Lạc yêu hải, bất kể như thế nào, cũng không thể nhường hắn hỏng chúng ta kế hoạch."

Một cái khác Thiên Nhân tộc lạnh giọng nói.

"Thế nhưng là, Thất Lạc yêu hải mênh mông như vậy, nghĩ tìm một người, quá khó khăn."

Lại có người mở miệng.

"Không cần đi tìm hắn, hắn sẽ tới tìm chúng ta."

Thiên Nhân tộc thủ lĩnh sát khí nặng nề nói.

Ngay sau đó mấy cái Thiên Nhân tộc lần nữa dọc theo đường cũ trở về, chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm ở cách đó không xa Thất Lạc yêu hải xông ra.

Hắn thu hồi vô ngân bí kim thần điêu, sắc mặt hơi trắng bệch, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thiên Nhân tộc rời đi phương hướng.

"Bất Hủ nguyên căn biến ảo kiếm, vậy mà cũng có thể thi triển kiếm đạo thời không."

Tiêu Phàm đột nhiên liền nghĩ tới vừa mới đem Hổ tổ trục xuất một màn.

~~~ nguyên bản hắn chỉ là ôm thử ý nghĩ, nếu như không thể thả trục Hổ tổ, vậy cũng nhất định phải trọng thương hắn, không cho hắn tiếp tục làm ác cơ hội.

~~~ nhưng mà, cái này một kiếm chém ra, vậy mà xé ra vĩnh hằng thời không cửa vào.

"Xé mở vĩnh hằng thời không cửa vào một sát na kia, nếu là có thể liên lạc với bản thể liền tốt."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nếu như có thể liên lạc với bản thể, bản kia thể hoàn toàn có thể mượn nhờ cái này kiếm đạo thời không từ vĩnh hằng thời không thoát đi.

Bất quá hắn cũng không dám lung tung thử nghiệm, vĩnh hằng thời không bên trong rốt cuộc là một ít gì dạng tồn tại, hắn không có chút nào lý giải.

Nếu như lại toát ra một hai cái tuyệt thế thánh tổ, đây chính là tai nạn to lớn.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm tập trung ý chí, lần thứ hai nhìn về phía Thất Lạc yêu hải chỗ sâu 12 tòa thiên khuyết.

"Thiên Nhân tộc đến nơi này, khẳng định không có lòng tốt, tất nhiên là vì yêu tổ cùng thái cổ 12 hung lực lượng."

Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ.

Hổ tổ bước vào hắn thiên khuyết, cơ hồ trong chốc lát liền được bản thân lực lượng.

Nếu như Thiên Nhân tộc cướp lấy yêu tổ cùng thái cổ 12 hung lực lượng, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Không đúng, Hoang Ma không phải trấn thủ ở yêu tổ mộ huyệt sao, nơi này làm sao sẽ phong tồn thái cổ 12 hung lực lượng đây?"

Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút mê mang.

Đáng tiếc, hắn xuyên toa thái cổ, cũng không biết yêu tổ bọn họ đến cùng bố trí như thế nào cục, hắn vẻn vẹn chỉ là biết rõ yêu tổ mục đích của bọn hắn mà thôi.

Tất cả những thứ này, không chỉ là vì ứng phó Ma tộc, càng nhiều hơn chính là ứng phó Thiên Nhân tộc.

Nhưng lúc này loại tình huống này, bản thân đến cùng muốn hay không xuất thủ đây?

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, ta một người coi như không thể giết tận những cái này Thiên Nhân tộc, nhưng phải có biện pháp phá hư bọn hắn kế hoạch."

Tiêu Phàm thở sâu, sau đó hướng về Thất Lạc yêu hải chỗ sâu bay đi.

Hắn khóa chặt trong đó toà kia lớn nhất thiên khuyết, mặt khác 12 tòa thiên khuyết quay chung quanh ở chung quanh nó.

Không cần nghĩ cũng biết, toà này thiên khuyết hẳn là thuộc về yêu tổ.

Hắn thu liễm khí tức toàn thân, lặng yên không tiếng động hướng về Yêu Tổ thiên khuyết tới gần.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm rốt cục đến đến Yêu Tổ thiên khuyết chung quanh, nhường hắn kinh ngạc chính là, chỗ nào lại có mấy chục cái Thiên Nhân tộc trấn thủ.

Đừng nói một cái người sống sờ sờ, chính là một con muỗi, cũng đừng hòng đi vào.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng suy tư, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, bản thân có lẽ có thể biến thành Thiên Nhân tộc xâm nhập thiên khuyết.

Nhưng nghĩ nghĩ, biện pháp này chưa hẳn đi thông.

Dung mạo cùng khí tức cái gì đều dễ nói, nhưng Thiên Nhân tộc cánh, rất khó biến ảo.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, một thanh dắt lấy Bất Hủ nguyên căn, hỏi: "Độc Cô Bất Diệt, ngươi có thể biến ảo Thiên Nhân tộc cánh sao?".