Chương 4464: Chui vào

Chương 4464: Chui vào

Bất Hủ nguyên căn bị Tiêu Phàm dắt lấy rất khó chịu, nổi giận mắng: "Có ngươi như vậy cầu người sao?"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhưng trong mắt lại là lộ ra sát ý lạnh như băng.

Bất Hủ nguyên căn dọa cho phát sợ, vội vàng nói: "Có thể, ta có thể, được rồi."

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, tà tà cười một tiếng.

"Đã như vậy, đón lấy bên trong chỉ cần chế tạo một trận bạo loạn là được rồi."

Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt có kế hoạch.

Đáng tiếc, tự mình luyện chế điểm này độc dược, đã toàn bộ dùng để đối phó Hổ tổ, bằng không, ngược lại là có thể trực tiếp hạ độc chết những cái này Thiên Nhân tộc.

Nói xong, Tiêu Phàm lấy ra mấy cái hộp ngọc.

"Không nghĩ tới phá diệt chi lực, còn có dùng đến 1 ngày."

Tiêu Phàm chia ra mấy cỗ linh hồn phân thân, từ mấy cái phương hướng hướng về Yêu Tổ thiên khuyết bay lượn đi.

Mà chính hắn, thì là hướng về Thất Lạc yêu hải chỗ sâu bay đi.

Không sai biệt lắm một nén nhang về sau, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia mấy cỗ linh hồn phân thân đồng thời xông vào bên trong Yêu Tổ thiên khuyết.

Ai

Có Thiên Nhân tộc cường giả gầm thét, trong nháy mắt phát hiện Tiêu Phàm linh hồn phân thân tồn tại.

Bất quá, cái này tất cả đều đang Tiêu Phàm kế hoạch, hắn linh hồn phân thân tốc độ có thể không chậm, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, liền xông vào Yêu Tổ thiên khuyết.

Ầm ầm! Ngay sau đó, từng tiếng kinh thiên nổ vang ở Yêu Tổ thiên khuyết nổ tung, kinh khủng hủy diệt khí lãng quét sạch tứ phương.

Những cái kia phóng tới Tiêu Phàm linh hồn phân thân Thiên Nhân tộc, trực tiếp bị tạc da tróc thịt bong, thổ huyết không ngừng.

Có mấy cái Thiên Tôn cảnh Thiên Nhân tộc, tức thì bị nổ thần hồn câu diệt.

Những cái này phá diệt chi lực đã bị Tiêu Phàm vô hạn áp súc cùng tinh luyện, so với lúc trước uy lực cần phải lớn gấp bội.

Uy lực của nó có lẽ không đủ để nổ chết Thánh Tổ cảnh cường giả, nhưng là nổ chết Thiên Tôn cảnh vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Trong lúc nhất thời, Yêu Tổ thiên khuyết kịch liệt rung động đến mấy lần, bắt đầu mãnh liệt lay động.

Tất cả Thiên Nhân tộc sắc mặt đại biến, như lâm đại địch đồng dạng nhìn xem Thất Lạc yêu hải tứ phương, muốn tìm kiếm cái kia âm thầm kẻ phá hoại.

Đáng tiếc, người kia tựa như căn bản cũng không có tồn tại qua.

Nếu như không phải tận mắt thấy mấy người bọn hắn đồng bạn bị tạc chết, bọn họ còn tưởng rằng cái này là đang nằm mơ đây.

"Tra cho ta."

~~~ lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Tất cả Thiên Nhân tộc nghe được thanh âm này, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Là, thất thống lĩnh!"

Ngay sau đó, chừng ba mươi cái Thiên Nhân tộc chia 15 chi đội ngũ, hướng về Thất Lạc yêu hải chỗ sâu bay đi, bọn họ bất kể như thế nào, cũng phải tìm ra cái kia đánh lén người.

~~~ lúc này, một tòa cung điện dưới đất chỗ sâu.

Tốt mấy bóng người đứng ở một đường 12 thải quang mang trước mặt, cầm đầu là một cái khuôn mặt cô gái tuyệt mỹ.

Nàng tóc trắng lông mi trắng, rõ ràng là Thiên Nhân tộc khí chất.

Diện sa che mặt, lộ ra một đôi lam bảo thạch một dạng con mắt, không sai, con mắt của nàng dĩ nhiên là lam sắc, cùng tầm thường Thiên Nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, hắn khí tức trên thân, lại là vô cùng cường đại.

Chí ít cũng là bất diệt thánh tổ! Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, tới nơi này dĩ nhiên là Thiên Nhân tộc một người thống lĩnh.

Theo hắn biết, Thiên Nhân tộc thống lĩnh, đều là đỉnh tiêm bất diệt thánh tổ cường giả, thậm chí tuyệt thế thánh tổ, bộ hạ thế nhưng là có mấy cái bất diệt thánh tổ thuộc hạ.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không e ngại, hắn hiện tại, thế nhưng là bất diệt thánh tổ tu vi.

Giả mạo một cái tuyệt thế Thiên Tôn cảnh Thiên Nhân tộc, cho dù là tuyệt thế thánh tổ, cũng chưa chắc nhìn ra được.

"Còn cần bao lâu?"

Thiên Nhân tộc nữ tử lạnh như băng nói.

"Thất thống lĩnh, Hổ tổ cung cấp tin tức vô hiệu, chúng ta hẳn là bị bọn họ đùa nghịch, bằng vào chính chúng ta, cởi ra đạo phong ấn này, chí ít cần 2 tháng."

Bên cạnh một cái lão tổ tức giận nói.

"Quá dài, tối đa một tháng thời gian."

Thiên Nhân tộc nữ tử lạnh giọng nói.

Là

Những người kia không dám phản bác, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong trận pháp phá giải.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là ẩn núp ở trong Thất Lạc yêu hải, cả người hóa thành một đoàn yêu khí, cùng bốn phía hoàn toàn hòa làm một thể.

Hắn linh hồn lực lượng lại là thời khắc chú ý đến động tĩnh bốn phía, rốt cục, chờ đợi chốc lát, 2 cái Thiên Nhân tộc tiến nhập trong tầm mắt của hắn.

"2 cái tuyệt thế Thiên Tôn?"

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hắn đang suy tư, có phải hay không muốn trong nháy mắt miểu sát 2 người này.

"Ta cảm thấy ngươi cái kia biện pháp không đáng tin cậy, nếu như chúng ta 2 cái giả mạo một người, tám chín phần mười sẽ bị đối phương phát hiện."

Bất Hủ nguyên căn Độc Cô Bất Diệt nói.

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, hắn biết rõ Thiên Nhân tộc thủ đoạn rất thần kỳ.

2 người đi ra tuần tra, nếu như chỉ có một người trở về, đối phương có lẽ thật đúng là sẽ hoài nghi.

Hơn nữa, nếu như giết bọn hắn, vạn nhất đối phương có mệnh bài đây, đây chẳng phải là trực tiếp liền bại lộ sao?

"Chỉ có thể vây khốn bọn họ, hơn nữa còn nhất định phải có một cái cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào."

Tiêu Phàm thở sâu.

Nhiệm vụ này, không thể bảo là không khó.

Nhưng là, Tiêu Phàm tự nhận là vẫn có thực lực làm được.

Mắt thấy hai người kia càng ngày càng gần, còn đang nói lải nhải nói gì đó.

Tiêu Phàm tính toán khoảng cách, hóa thành một mảnh yêu vân chậm rãi hướng về 2 cái kia Thiên Nhân tộc tới gần.

100 dặm! Năm mươi dặm! Mười dặm! Đột nhiên, Tiêu Phàm động, kinh khủng bất diệt thánh tổ linh hồn chi lực bộc phát, trong nháy mắt đè lại 2 người.

Hắn một tay bóp cổ hai người, sau đó hai mắt trong nháy mắt tách ra hai đạo lục quang, xuất vào 1 người trong đó thể nội.

Bất quá, hắn không dám tùy tiện giết chết cái này Thiên Nhân tộc, chỉ là khốn trụ hắn linh hồn, hơn nữa nhanh chóng đọc lấy hắn thân phận ký ức.

Hắn không dám xâm nhập đọc lấy, dù sao hắn nhưng là biết rõ, Thiên Nhân tộc có một loại thủ đoạn đặc thù, một khi bị người đọc lấy ký ức, liền sẽ tự bạo.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm buông ra cái kia bị khống chế Thiên Nhân tộc, khác một tay bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, nhanh chóng phong ấn hắn tu vi, sau đó há miệng hút vào, đem cái kia Thiên Nhân tộc nuốt vào thể nội.

Hắn đây là linh hồn bản thể, không có thể nội thế giới, nhưng là, hắn thể nội vốn là một cái hết sức thật là lớn không gian, vây khốn một người tự nhiên không có vấn đề gì.

Một loạt động tác này, còn như nước chảy mây trôi, Độc Cô Bất Diệt hoàn toàn nhìn si.

"Ngươi có phải hay không thường xuyên làm loại chuyện này a."

Độc Cô Bất Diệt có chút kiêng kỵ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hoàn hảo."

Tiêu Phàm cười cười.

Chỉ một thoáng, hắn dung mạo trong nháy mắt phát sinh biến hóa, biến thành bị hắn phong ấn Thiên Nhân tộc bộ dáng.

Độc Cô Bất Diệt hóa thành một bãi chất lỏng, bám vào Tiêu Phàm phía sau.

"Hiện tại chúng ta có thể đường hoàng tiến nhập, bất quá lại nói tốt rồi, quay đầu hai cái này Thiên Nhân tộc phải cho ta."

Độc Cô Bất Diệt thanh âm vang lên.

"Ngươi muốn bọn họ làm cái gì?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên.

"Bọn họ trên người có một loại bất hủ lực lượng, ta cảm giác rất mỹ vị."

Độc Cô Bất Diệt nói.

Tiêu Phàm yên lặng, gia hỏa này muốn ăn Thiên Nhân tộc?

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác Bất Hủ nguyên căn loại này thần vật có chút chán ghét.

Vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm lại đối thể nội Thiên Nhân tộc thi triển chủng ma chi thuật, đọc lấy hắn một chút ký ức.

Hắn tự tin, đừng nói bất diệt thánh tổ, liền xem như tuyệt thế thánh tổ, cũng đừng hòng nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

"Tốt, từ giờ trở đi, không cho phép nói chuyện, bằng không, ta cam đoan đem ngươi ném cho Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm không cho phép phủ định nói.

Nói xong, Tiêu Phàm cùng một cái khác bị khống chế Thiên Nhân tộc, chậm rãi hướng về Yêu Tổ thiên khuyết tới gần..