Chương 4465: Đánh vào Thiên Nhân tộc nội bộ?

Chương 4465: Đánh vào Thiên Nhân tộc nội bộ?

Tiêu Phàm không có lập tức xông vào Yêu Tổ thiên khuyết, mà là thời khắc chú ý Thất Lạc yêu hải.

Thẳng đến có sáu tổ người trở lại Yêu Tổ thiên khuyết, hắn mới bước vào trong cung trời.

"Làm sao?"

Cả người khoác bạch sắc chiến giáp nam tử khôi ngô lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Hồi bẩm đại nhân, chưa từng phát hiện người khả nghi."

Tiêu Phàm cung kính thi lễ.

Bạch sắc chiến giáp nam tử lông mày nhíu lại, cũng không nói thêm cái gì, mà là chờ đợi một tổ người trở về.

~~~ nhưng mà, mỗi một tổ người đều là giống nhau đáp án.

Tiêu Phàm oán thầm, ta đều đã chui vào nơi này đây, các ngươi còn có thể tìm tới người khả nghi sao?

"Thiên Võ đại nhân, thuộc hạ có một loại suy đoán."

Đột nhiên, một cái Thiên Nhân tộc tu sĩ đứng dậy, "Người kia cố ý gây ra hỗn loạn, có phải hay không thừa dịp hỗn loạn đã tiến nhập nơi đây?"

Đám người tán đồng gật đầu, Tiêu Phàm cũng không khỏi coi trọng người kia một cái.

Ta xác thực ngay ở chỗ này, bất quá các ngươi không phát hiện được.

Bạch sắc chiến giáp nam tử nhíu mày, lăng lệ con ngươi đảo qua một đám Thiên Nhân tộc cường giả.

Người kia lại nói: "Thiên Võ đại nhân, người kia có lẽ có thể biến ảo chúng ta Thiên Nhân tộc đây?"

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Thiên Nhân tộc xác thực rất thông minh, hoàn hảo hắn đã sớm chuẩn bị.

Sau một khắc, một đám Thiên Nhân tộc nhao nhao trán phóng mạnh mẽ khí tức, hơn nữa phía sau xuất hiện mấy đối cánh chim.

Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở có thể nói.

"Người kia hẳn là chưa từng tiến vào nơi đây, các ngươi tiếp tục tuần tra."

Bạch sắc chiến giáp nam tử lạnh lùng nói, sau đó hướng về Yêu Tổ thiên khuyết chỗ sâu đi đến.

Đúng

Đám người gật đầu, nhao nhao tản ra ở Yêu Tổ thiên khuyết tứ phương, phòng bị hướng về Thất Lạc yêu hải.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn nhưng là muốn ngăn cản bọn họ chiếm lấy yêu tổ lực lượng a.

Mặc dù bây giờ đã đánh vào địch nhân nội bộ, nhưng là, hắn biến thành cái này Thiên Nhân tộc, cùng bị hắn khống chế Thiên Nhân tộc, ở chỗ này địa vị có vẻ như không cao.

Chẳng lẽ mình chỉ là sung làm một cái hộ vệ sao?

~~~ cái này có ý nghĩa gì?

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không đến đây dừng tay, thế nhưng là, hắn cũng không dám làm ẩu, cái này Yêu Tổ thiên khuyết bên trên, thế nhưng là có chân chính bất diệt thánh tổ cảnh cường giả.

Lấy hắn thực lực, muốn biến thành bất diệt thánh tổ không có vấn đề gì.

Nhưng mấu chốt là, hắn không có trong nháy mắt bắt sống bất diệt thánh tổ thực lực, muốn thần không biết quỷ không hay giả mạo bất diệt thánh tổ, vẫn còn có chút độ khó.

"Nếu như vượt qua thánh tổ kiếp, miểu sát tầm thường bất diệt thánh tổ cũng không có vấn đề."

Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ, hay là tu vi quá yếu.

Hắn mặc dù linh hồn chi lực đạt đến bất diệt thánh tổ cảnh đỉnh phong, nhưng là lại cùng chân chính bất diệt thánh tổ có chút khác biệt.

Bởi vì hắn bản nguyên chi lực khống chế độ, vẫn như cũ chỉ có chín phần mười.

Như vậy cũng tốt so với hắn cùng bình thường bất diệt thánh tổ một dạng, có được một dạng chứa bản nguyên chi lực ao, nhưng là người khác ao đều tràn đầy, mà hắn bên trong chỉ chứa chín phần mười.

Bàn về khí tức cùng linh hồn uy áp, hắn là không kém gì bất diệt thánh tổ, nhưng chân chính chiến đấu, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt liền qua 3 ngày.

3 ngày này, Tiêu Phàm cũng không phải không thu hoạch được gì, hắn phát hiện, bọn họ tuần tra cũng không có cố định khu vực.

Thậm chí, hắn và bị hắn khống chế Thiên Nhân tộc đều tách ra.

Tiêu Phàm đang nghĩ, mình có phải hay không có thể hi sinh một lần cái kia bị khống chế Thiên Nhân tộc, lại chế tạo một trận hỗn loạn, đang tìm cơ hội giết chết 1 cái bất diệt thánh tổ đây?

Suy nghĩ chốc lát, Tiêu Phàm hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Hắn biết rõ, hắn biến thành Thiên Nhân tộc cùng bị hắn khống chế Thiên Nhân tộc, trước đó thế nhưng là cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ.

Bị hắn khống chế Thiên Nhân tộc nếu như xảy ra điều gì ý muốn, khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không phải là không có làm cái gì.

Hắn giờ phút này, tương đương với có hai cỗ thân thể, hơn nữa còn là ở Thiên Nhân tộc không coi vào đâu, tự nhiên là có thể làm rất nhiều chuyện.

Tỉ như, ở Yêu Tổ thiên khuyết chôn một chút phá diệt chi lực lựu đạn, hoàn toàn là thần không biết quỷ không hay.

Mặc dù những cái này phá diệt lựu đạn, có lẽ không cách nào nổ chết bất diệt thánh tổ, nhưng tuyệt thế Thiên Tôn, tuyệt đối sống không được.

Nếu như vạn bất đắc dĩ cấp độ, Tiêu Phàm nhất định sẽ đồng thời dẫn bạo những thuốc nổ này đánh, giết chết những cái này tuyệt thế Thiên Tôn cảnh Thiên Nhân tộc.

"Cái kia bất diệt thánh tổ cảnh Thiên Nhân tộc, tiến vào thiên khuyết chỗ sâu, vì sao vẫn không có đi ra?"

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm vào thiên khuyết chỗ sâu động tĩnh.

~~~ nhưng mà 3 ngày trôi qua, cái kia bạch sắc chiến giáp Thiên Nhân tộc, lại là lại cũng chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng, cái kia Thiên Nhân tộc tám chín phần mười đang nghĩ biện pháp chiếm lấy yêu tổ lực lượng, chỉ là lấy hắn thực lực, trong thời gian ngắn làm không được.

Thế nhưng là, cứ tiếp như thế, bọn họ luôn có lấy được yêu tổ lực lượng thời điểm.

Một khi bị bọn họ được như ý, đến lúc đó nhất định sẽ rời đi, mà hắn, tự nhiên là không thể nào đi theo Thiên Nhân tộc rời đi.

Kể từ đó, Thiên Nhân tộc nhìn thấu bản thân thân phận, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tiêu Phàm càng nghĩ càng sốt ruột, nếu không, trực tiếp thôi động phá diệt chi lực lựu đạn, cho bọn hắn chế tạo một điểm hỗn loạn?

"Thiên Vũ!"

Cũng liền ở Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một thanh âm.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn biến thành cái này Thiên Nhân tộc, không phải liền là gọi thiên mưa sao?

Chẳng biết tại sao, hắn nội tâm bỗng nhiên xiết chặt, chẳng lẽ đối phương khám phá hắn thân phận?

Không, hẳn là không có khả năng, bản thân mấy ngày nay, biểu hiện không có chút nào sơ hở mới đúng.

"Chuyện gì?"

Tiêu Phàm bắt chước Thiên Vũ thanh âm, đạm mạc nói.

"Thiên Võ đại nhân tìm ngươi."

Người kia để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Thiên Võ đại nhân?

Không phải liền là cái kia bất diệt thánh tổ cảnh bạch sắc chiến giáp Thiên Nhân tộc sao?

Hắn tìm chính mình, có chuyện gì?

Ôm nghi hoặc, mang khẩn trương, Tiêu Phàm đi theo, chỉ chốc lát sau, bạch sắc chiến giáp nam tử Thiên Võ thân ảnh xuất hiện ở trong mắt Tiêu Phàm.

"Bái kiến Thiên Võ đại nhân."

Tiêu Phàm khom người bái nói, hắn nghĩ đến, bản thân muốn hay không quỳ xuống?

Không quỳ xuống, vạn nhất khám phá thân phận đây?

Bất quá, Thiên Võ tựa như không quan tâm cái này, chỉ là thần sắc có vẻ hơi sốt ruột: "Ngươi mang mấy người, tiến về mặt khác thiên khuyết nhìn xem, phải chăng có dị thường, mặt khác, thúc giục bọn họ nhanh một chút, Thất Lạc yêu hải người chung quanh càng ngày càng nhiều."

Mấy ngày nay, Thiên Võ luôn cảm thấy có chút không đúng.

Thật sự là Yêu Tổ thiên khuyết quá an tĩnh, nếu như không có 3 ngày trước đánh lén, hắn cũng cảm thấy rất bình thường.

Nhưng đối phương đánh lén về sau, vậy mà cái gì cũng không làm, liền quá quỷ dị.

Có lẽ là đối phương kiêng kị bọn họ nơi này nhiều người như vậy thực lực, đổi thành đánh mặt khác thiên khuyết chủ ý.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng hết sức kinh ngạc, để cho mình dẫn đội, tiến về mặt khác thiên khuyết?

Chẳng phải là nói, bản thân trở thành Thiên Nhân tộc một cái tiểu đầu đầu! Hơn nữa, nhìn trời võ dáng vẻ, hình như là rất tín nhiệm bản thân a.

Bằng không, hắn vì sao không điều động những người khác, ngược lại điều động bản thân đây?

Nói như vậy, ta chẳng phải là đã đánh vào Thiên Nhân tộc nội bộ?

Tiêu Phàm áp chế nội tâm cuồng hỉ, lưu lại nơi này, hắn ngồi yên vô sách, có thể ly khai tòa này thiên khuyết, hắn có thể thao tác không gian cũng quá lớn.

"~~~ đây là thống lĩnh đại nhân mệnh lệnh, nếu như bọn họ làm không được, liền bản thân tiến về Vãng Sinh trì a."

Thiên Võ lại lạnh như băng bổ sung một câu.

"Là, Thiên Võ đại nhân!"

Tiêu Phàm cung kính đáp, rất có một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí..