Chương 4466: Lời nói khách sáo

Chương 4466: Lời nói khách sáo

Thiếu Khuynh, lấy Tiêu Phàm cầm đầu 10 người Thiên Nhân tộc đội ngũ, trùng trùng điệp điệp rời đi Yêu Tổ thiên khuyết.

Bất quá, Tiêu Phàm đã có loại xúc động mà chửi thề.

Ngươi để ba, bốn người đi theo ta đi, ta nửa đường cũng tốt động thủ a.

Nhưng hiện tại, ngươi nha lại làm cho chín người đi theo ta, hơn nữa từng cái đều là tuyệt thế Thiên Tôn tu vi, cái này còn chơi một cái rắm! Lấy hắn thực lực, ứng phó 4 cái tuyệt thế Thiên Tôn vẫn là không có vấn đề, dù sao hắn thực lực so với lần trước đối chiến Thiên Đường cùng Thiên Lại, muốn tăng lên không ít.

Thế nhưng là, miểu sát 9 cái tuyệt thế Thiên Tôn, hắn không thể nào làm được.

Đương nhiên, nếu như vượt qua bất diệt thánh tổ cảnh, như vậy hoàn toàn khác nhau.

"Nếu không, đem bọn hắn đều trục xuất?"

Tiêu Phàm trong lòng suy tư.

Bất quá rất nhanh hắn lại bỏ ý nghĩ này, đem những cái này người ném vào vĩnh hằng thời không bên trong, chính mình một người tiến về mặt khác thiên khuyết, những người khác người chưa chắc sẽ tin tưởng hắn.

Mấu chốt nhất một điểm, Thiên Võ để những người này đi theo hắn, hiển nhiên là uy hiếp những người khác.

"Chờ chút, có lẽ còn có một cái biện pháp."

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Yêu Tổ thiên khuyết bên trên, một bóng người trong nháy mắt biến mất, hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí chạy đến.

"Thiên Vũ huynh, Thiên Võ đại nhân xem ra rất tín nhiệm ngươi, lại đem trọng yếu như vậy nhân vật giao cho ngươi, nhường ngươi dẫn đội."

Một bên một cái Thiên Nhân tộc lấy lòng nói.

"Về sau, chúng ta sẽ phải cùng Thiên Vũ huynh lăn lộn, một khi nhiệm vụ lần này thành công, Thiên Vũ huynh có cực lớn hi vọng lấy được Vãng Sinh trì tẩy lễ."

Một cái khác Thiên Nhân tộc cũng lấy lòng nói.

"Dễ nói, tất cả mọi người là huynh đệ, hẳn là chiếu ứng lẫn nhau."

Tiêu Phàm lộ ra dáng vẻ tiểu nhân đắc chí.

Hắn trong lòng lại là bắt được một cái khác mấu chốt tin tức.

Vãng Sinh trì! Vừa rồi Thiên Võ cũng nói đến ba chữ này, hiện tại những cái này Thiên Nhân tộc cũng xách được cái danh tự này.

Chẳng lẽ là 3 đại hỗn độn nguyên bảo một trong Thái Thượng vãng sinh trì sao?

Nhưng hắn nghe nói, Thái Thượng vãng sinh trì là dùng để cải tử hồi sinh a, có thể Thiên Võ ý tứ, Vãng Sinh trì giống như cũng là dùng để trừng phạt.

"1 lần này, mọi người phải tất yếu hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ, bằng không tiến vào Vãng Sinh trì cũng không phải là tẩy lễ."

Tiêu Phàm ngữ khí bỗng biến đổi.

Là

Đám người thần sắc run lên.

"~~~ bất quá mọi người cũng không cần lo lắng như vậy, bọn họ không dám chống lại thất thống lĩnh cùng Thiên Võ đại nhân mệnh lệnh."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Thiên Vũ huynh, kỳ thật cũng không cần sốt sắng như vậy, chúng ta dù sao cũng là thống lĩnh đại nhân thân vệ, những người kia chẳng qua là bình thường quân đội mà thôi, mặc dù cũng không ít mặt khác thống lĩnh người, nhưng bọn hắn còn không có dũng khí phản kháng chúng ta."

"Không sai, thất thống lĩnh mới là nhiệm vụ lần này thống soái, mặc dù cửu thống lĩnh cùng Bát Thống lĩnh cũng phụ trách hiệp trợ, nhưng bọn hắn còn không có tư cách cùng chúng ta giao phong."

"Trừ phi bọn họ chán sống rồi, bằng không tuyệt đối không dám nghịch lại thất thống lĩnh mệnh lệnh, vào Vãng Sinh trì, không phải đột phá, chính là chết."

Đám người nghe vậy, lập tức cũng sống giội rất nhiều, rất nhiều không dám ở Thiên Võ trước mặt nói lời nói, ở trong này đều dám nói ra.

"Hi vọng 1 ngày kia, có thể tiến vào Vãng Sinh trì tẩy lễ một phen."

Tiêu Phàm cũng đồng ý cảm thán nói, hắn không cách nào đọc lấy vậy đến 2 cái Thiên Nhân tộc ký ức, nhưng có thể từ những nhân khẩu này trung sáo ra một ít lời.

"Ai không muốn đi đây?

Đáng tiếc, trừ phi lập công lớn mới có tư cách kia."

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc nói, "Vài ngày trước, ta nghe nói cửu thống lĩnh dưới quyền Thiên Đường cùng Thiên Lại khởi tử hoàn sinh, liền là bởi vì bọn hắn đã từng lập công lớn."

Thiên Đường cùng Thiên Lại?

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hai người kia không phải truy sát bản thể, tiến nhập cũng vĩnh hằng thời không sao?

Bọn họ chết?

Tiêu Phàm không biết bọn họ có phải hay không chết ở bản thể trong tay, nhưng là, bọn họ dù sao cũng là chết ở vĩnh hằng thời không a?

Vĩnh hằng thời không người đã chết, còn có thể phục sinh?

Nếu như bọn họ khởi tử hoàn sinh, có được vĩnh hằng thời không ký ức, đến lúc đó chẳng phải là bản thể nguy hiểm?

Hắn không biết là, bản thân nhục thân đều không biết Thiên Đường cùng Thiên Lại đã chết, lúc trước hắn bắt sống 2 người, phong ấn về sau liền tùy ý nhét vào thể nội thế giới bên trong.

Tiêu Phàm rất nhanh phát hiện, lo lắng của mình là dư thừa.

"Đáng tiếc, bọn họ chỉ có được hoàn nguyên chút ký ức, không biết mình chết ở đâu, Thái Cổ thần giới đám kia rùa đen rút đầu hiện tại không biết tàng ở chỗ nào, bình thường mà nói, hẳn không có người có thể giết chết bọn họ mới đúng."

Lại một cái Thiên Nhân tộc nghi ngờ nói.

"Nếu như có thể phát hiện chỗ đó, công lao tuyệt đối không nhỏ."

Có người thở dài.

"Ta cảm giác, tám chín phần mười là Thái Cổ thần giới lão già kia vụng trộm xuất thủ, bọn họ cho rằng còn có thể ẩn núp bao lâu, ta thế nhưng là nghe nói, đại kiếp chẳng mấy chốc sẽ lại tới."

Có người cười lạnh không thôi.

Tiêu Phàm không có ngắt lời, nháo trong đầu nhanh chóng tiêu hóa những tin tức này.

"Một thế này, bọn họ nhưng không có vận khí tốt như vậy, không được bao lâu, chư thiên vạn giới chính là ta Thiên Nhân tộc địa bàn."

Lại có người hào tình vạn trượng nói.

"Nếu không phải là thái cổ thời kỳ, Vãng Sinh trì xảy ra vấn đề, há lại sẽ chờ tới bây giờ."

"Nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng tốt, đều là một đám rùa đen rút đầu, Ma tộc, cơ bản đều là một đám ngu xuẩn, buồn cười là, bọn họ còn tự giết lẫn nhau mấy cái thời đại."

"Chờ bọn hắn phát hiện, ta Thiên Nhân tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi thời điểm, đã chậm."

Mấy cái Thiên Nhân tộc nói thoải mái, những ngày qua, đi theo Thiên Võ bọn họ, nhưng làm bọn họ cho nhịn gần chết.

Tiêu Phàm nghe được say sưa ngon lành, không cắt đứt mấy người ý tứ.

Mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, còn tưởng rằng Tiêu Phàm bỏ mặc bọn họ nói tiếp đây, càng là tinh thần tỉnh táo.

Tiêu Phàm trong lòng nhanh chóng suy tư, hắn biết rõ, Thiên Nhân tộc là Thái Cổ thần giới đại địch.

Thế nhưng là, Ma tộc càng là thời đại chém giết a.

Hiểu mà những người này ý tứ, Thiên Nhân tộc căn bản không đem Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc để ở trong mắt dáng vẻ.

Chẳng phải là nói, tam tộc không nên cùng Ma tộc tàn sát mới đúng?

Chẳng lẽ Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma bọn họ không biết chuyện này sao?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, đạt tới Thời Không lão nhân bọn họ như vậy cảnh giới, không nói có thể xem thấu tương lai, khẳng định cũng là biết rõ một ít chuyện.

Mà Ma tộc, khẳng định cũng không khả năng toàn bộ đều là đồ đần.

Nhưng đã như vậy, vì sao tam tộc sẽ còn tàn sát mấy cái thời đại đây?

Điểm này, Tiêu Phàm nghĩ không hiểu.

Bình thường mà nói, tam tộc không nên đem Thiên Nhân tộc xem như cùng chung địch nhân sao?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác, ở thái cổ thời kỳ, Thiên Nhân tộc, hình như là cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh, cùng một chỗ đối kháng Ma tộc.

Chẳng qua là Thiên Nhân tộc đột nhiên thoát ly Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh, lúc này mới dẫn đến Ma tộc xâm lấn, tam tộc cơ hồ đồng quy vu tận.

Thậm chí, liền Thái Cổ thần giới đều bị đánh vỡ, hóa thành cửu thiên thập địa.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm cảm thấy càng hỗn loạn.

Hắn luôn cảm thấy, trong này có một cái âm mưu to lớn cùng bày bố.

Hắn không biết Nhân tộc cùng Yêu tộc, cùng Ma tộc loạn chiến mấy cái thời đại có phải hay không không đúng, nhưng là, Thiên Nhân tộc tuyệt đối là hạng nhất đại địch.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác áp lực sơn đại.

Dù cho hắn khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, cũng vẫn như cũ có rất nhiều chuyện không rõ ràng.

"Thiên Vũ!"

Cũng đúng lúc này, nơi xa một bóng người bay vụt mà đến, "Thiên Võ đại nhân nhường ngươi nhanh chóng trở về một chuyến, những người khác chờ đợi ở đây."

"Là, mọi người chờ ta ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, sau đó cấp tốc hướng về Yêu Tổ thiên khuyết vị trí bay đi..