Chương 4467: Trực tiếp làm liền xong

Chương 4467: Trực tiếp làm liền xong

Thiên Võ tìm Tiêu Phàm?

Tự nhiên là không thể nào, cái kia đến truyền lời Thiên Nhân tộc, chẳng qua là Tiêu Phàm khống chế cái kia Thiên Nhân tộc mà thôi.

Tiêu Phàm để cho rời đi Yêu Tổ thiên khuyết, cũng là bốc lên chớ đại phong hiểm.

Hơn nữa, một khi có gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm tùy thời chuẩn bị để cái này Thiên Nhân tộc biến mất.

9 cái Thiên Nhân tộc cường giả nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng hâm mộ.

Mấy người tại đây đợi chỉ chốc lát, nhưng mà, lại là chưa từng nhìn thấy Thiên Vũ trở về, thay vào đó là cả người khoác bạch sắc chiến giáp nam tử.

"Thiên Võ đại nhân!"

9 cái Thiên Nhân tộc thấy thế, nhao nhao quỳ sát xuống dưới.

"Nhiệm vụ lần này, bản tổ tự mình đi."

Thiên Võ lạnh như băng nói.

Đúng

Đám người thần sắc run lên, lại cũng không còn vừa rồi hoạt bát bầu không khí, tất cả đều trở nên câu nệ lên.

Nếu như là Thiên Vũ dẫn đội, bọn họ đều là giống nhau thân phận, nói cái gì đều không cần sợ.

Nhưng Thiên Võ, đây chính là thất thống lĩnh tâm phúc a, bình thường lạnh như băng, không có mấy người dám nhìn thẳng hắn.

Nếu như bọn họ biết rõ, trước mắt Thiên Võ, căn bản không phải bọn họ Thiên Võ đại nhân, mà là Tiêu Phàm biến hóa, không biết làm thế nào cảm tạ.

Tiêu Phàm cũng có chút bất đắc dĩ, nguyên bản hắn còn muốn nhiều bộ một điểm lời của bọn hắn.

Nhưng nghĩ nghĩ, nếu như khoảng cách Yêu Tổ thiên khuyết quá xa, Thiên Võ sẽ không đem Thiên Vũ gọi về đi.

Hắn nhưng không có thực lực biến ảo 2 cái Thiên Nhân tộc, như thế rất dễ dàng ra sơ hở.

"Thời gian cấp bách, tốc độ tăng tốc."

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, không giận mà uy.

Mặc dù cùng Thiên Võ tiếp xúc rất ít, nhưng là Tiêu Phàm vẫn rất tốt bắt chước Thiên Võ ngữ khí, hơn nữa trước đó đọc lấy một đoạn ngắn ký ức, hoàn toàn biểu hiện không chê vào đâu được.

Hơn nữa những người này đối Thiên Võ kiêng kị, bọn họ đương nhiên sẽ không hoài nghi, thậm chí không dám hoài nghi Thiên Võ thân phận thật giả.

Trên đường đi, bầu không khí trở nên buồn bực rất nhiều.

Bọn họ rất rõ ràng Sở Thiên võ làm người, nếu như dám loạn tước cái lưỡi, nhưng là muốn nhận trừng phạt nghiêm khắc.

Không sai biệt lắm mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm một nhóm phủ xuống một tòa thiên khuyết, mấy chục đạo thân ảnh sát khí nặng nề lao đến.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Thiên Võ thời khắc, nhao nhao quỳ xuống, cung kính bái nói: "Bái kiến Thiên Võ đại nhân."

"Mấy ngày nay, nơi này có thể có cái gì dị thường?"

Tiêu Phàm cũng không dám lung tung gọi thân phận của những người này, bởi vì hắn một cái cũng không nhận ra.

Dù sao, hắn đọc lấy cái kia Thiên Nhân tộc ký ức quá ít.

"Bẩm báo Thiên Võ đại nhân, nơi này tất cả bình thường."

Đối diện một người cầm đầu bạch giáp Thiên Nhân tộc tu sĩ hít sâu một cái nói, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Mang bản tổ đi xem một chút."

Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn người kia một cái, trực tiếp mang theo hắn người từ cái kia thân người đi về trước qua.

"Thiên Võ đại nhân."

~~~ nhưng mà lúc này, bạch giáp Thiên Nhân tộc đột nhiên ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

"Làm càn!"

Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn một cái Thiên Nhân tộc cường giả lạnh rên một tiếng, một bàn tay hung hăng quất vào người kia trên thân.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, trong lòng lại là ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Những cái này Thiên Nhân tộc có vẻ như không phải một lòng a, mình có phải hay không có thể làm một ít chuyện đây?

"Dẫn đường."

Hắn vẫn như cũ duy trì nên có cao ngạo, bằng không người sắt băng liền phiền toái.

Đúng

Bạch giáp Thiên Nhân tộc nơi nào còn dám chần chờ, một cái tay bưng bít lấy nửa bên mặt, hướng về thiên khuyết chỗ sâu đi đến, chỉ là con ngươi nhưng có chút lấp lóe, cho một bên một người một ánh mắt.

Người kia thấy thế, len lén rời khỏi đám người, sau đó từ một phương hướng khác, nhanh chóng hướng về thiên khuyết chỗ sâu chạy tới.

Một màn này, tự nhiên chạy không khỏi Tiêu Phàm ánh mắt, hắn càng thêm khẳng định trong lòng ý nghĩ.

"Tăng thêm tốc độ!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý dẫn đường tu sĩ, cấp tốc hướng về thiên khuyết chỗ sâu kích xạ đi.

Tiêu Phàm mang tới 9 cái Thiên Nhân tộc, trong lòng hơi kinh ngạc, bất quá cũng không thể hỏi.

Bọn họ không nhìn mặt khác Thiên Nhân tộc, nhưng là ở Thiên Võ trước mặt, lại giống như một đầu chó săn.

Bạch giáp Thiên Nhân tộc như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà như thế vội vàng, trong lòng tê dại một hồi, "Kết thúc, thất thống lĩnh người, làm sao sẽ lúc này chạy đến?"

"Thiên Võ đại nhân, thuộc hạ cảm thấy, bọn họ khả năng có chuyện gì nghĩ giấu diếm chúng ta."

Đột nhiên, Tiêu Phàm bên cạnh cái kia gọi là Thiên Tô Thiên Nhân tộc bí mật truyền âm nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, chỉ là cho hắn một ánh mắt hỏi ý kiến.

"~~~ chúng ta người, hiện tại một cái đều không nhìn thấy, những người này, đều là cửu thống lĩnh người, Thiên Hải đoán chừng muốn nuốt một mình thành quả thắng lợi."

Thiên Tô hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đáy mắt hiện lên vẻ ác liệt.

"Làm tốt đại chiến chuẩn bị, bọn họ nếu như dám đụng đến chúng ta người một sợi lông, giết không tha."

Tiêu Phàm cực kỳ bá khí nói.

Đúng

Thiên Tô gật đầu một cái, sau đó đem Tiêu Phàm mệnh lệnh cùng mặt khác 8 người nói một lần.

Chỉ một thoáng, mọi người sắc mặt trở nên hết sức âm trầm, thậm chí có chút nóng lòng muốn thử, tựa như rất muốn ở trước mặt Tiêu Phàm lập công một dạng.

"Người đến người nào!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm bọn họ xuất hiện ở thiên khuyết trung ương quảng trường phía trên, mấy đạo thân ảnh đạp không mà lên, trong nháy mắt ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, đồng thời biến sắc.

"Thiên Võ đại nhân, Thiên Hải đại nhân đang ở phá giải phong ấn, còn xin chờ chốc lát."

Một người cầm đầu Thiên Nhân tộc thở sâu, dứt khoát chặn lại Tiêu Phàm đường đi, đem một tòa kỳ dị pho tượng bảo hộ ở sau lưng.

Lăn

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, liền muốn một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Cầm đầu Thiên Nhân tộc sắc mặt khó xử, nhưng vẫn là một bước cũng không nhường.

"Người nào ngăn ta, giết không tha."

Tiêu Phàm trực tiếp một bàn tay lóe ra, cầm đầu Thiên Nhân tộc bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng bay ngược mà ra, vô số cung điện sụp đổ.

Thiên Tô đám người thấy thế, nhao nhao lấy ra vũ khí, kinh khủng sát khí nở rộ mà ra.

"Thiên Hải, cút ra đây."

Tiêu Phàm lại một cái tát rơi xuống, cường hoành lực lượng chấn động toàn bộ quảng trường run rẩy kịch liệt lấy, từng đạo từng đạo to lớn khe hở lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Thiên khuyết tứ phương Thiên Nhân tộc toàn bộ đã bị kinh động, mấy tức về sau, chừng ba mươi cái Thiên Nhân tộc xuất hiện ở quảng trường phía trên, vẻ mặt phòng bị hướng về Tiêu Phàm 10 người.

"Thiên Võ, tất cả mọi người là vì Thiên Nhân tộc, cần gì tức giận?"

Đây là, trong sân rộng, pho tượng vị trí, đột nhiên một cái cửa đá mở ra, một người mặc màu xanh thẳm trung niên nam tử đi ra, cười híp mắt nói.

"~~~ chúng ta người đâu?"

Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, hắn đã từ Thiên Tô trong miệng biết được, thất thống lĩnh dưới trướng người, một cái đều không thấy.

"Những ngày qua, bọn họ đều quá mệt mỏi, ta để bọn hắn đi nghỉ ngơi."

Thiên Hải cười nhạt một cái nói, tựa như cũng không e ngại Thiên Võ một dạng.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm cười tà một tiếng, phất phất tay nói: "Thất thống lĩnh có lệnh, bản thống lĩnh tiếp quản nơi đây, dám can đảm ngăn trở người, giết không tha."

Lời này vừa nói ra, Thiên Hải rốt cục đổi sắc mặt: "Thiên Võ, ngươi dám!"

Giết

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, hắn có cái gì có dám hay không.

Hắn nhưng là ước gì để Thiên Nhân tộc tự giết lẫn nhau đây.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ làm sao mượn cớ đại chiến một phen, hiện tại xem ra, căn bản không cần đến phiền toái như vậy.

Trực tiếp làm liền xong! Theo Tiêu Phàm "Giết" chữ rơi xuống, Thiên Tô chờ 9 người không chút do dự, hung ác nhào về phía Thiên Hải người..