Chương 4468: Không cẩn thận lại đã biết cái bí mật

Chương 4468: Không cẩn thận lại đã biết cái bí mật

Thiên Hải làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Võ vậy mà như thế quyết đoán, trong lúc nhất thời vượt quá dự liệu của hắn.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Thiên Võ người, đã động thủ, dù cho hắn nghĩ ngăn cản, cũng không kịp.

"Dừng tay" Thiên Hải gầm thét, nhưng mà căn bản không có người phản ứng đến hắn.

Hắn lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, dày đặc khí lạnh nói: "Thiên Võ, ngươi đây là bốc lên 2 đại quân đoàn mâu thuẫn!"

"Mâu thuẫn?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Thất thống lĩnh nhân từ, để mặt khác mấy đại thống lĩnh người cũng tham dự việc này, có thể các ngươi lại quên, các ngươi chỉ là đến giúp đỡ.

Nếu như các ngươi an phận, mọi người nước giếng không phạm nước sông, chúng ta ăn thịt, cũng sẽ cho các ngươi canh uống, nhưng bây giờ, ngươi đang làm cái gì?"

Thiên Hải á khẩu không trả lời được, chuyện này, đúng là hắn làm không đúng.

Bất quá, hắn tất nhiên dám làm như thế, cũng là bởi vì cửu thống lĩnh ám chỉ.

Bọn họ gia nhập thất thống lĩnh bộ hạ, cũng không phải đến ăn canh, mà là đến ăn thịt.

Không chờ hắn mở miệng, Tiêu Phàm đã cầm kiếm đánh tới, một bộ hận không thể đem sự tình làm lớn chuyện.

Thiên Hải như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp động thủ, trực tiếp trợn tròn mắt.

Bất quá, hắn dù sao cũng là bất diệt thánh tổ tu vi, cùng Thiên Võ cùng một cái cấp độ, tự nhiên không có quá nhiều e ngại, lấy ra một chuôi trường đao, trực tiếp nghênh đón.

Oanh

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cùng Thiên Hải 2 người trực tiếp đụng vào nhau, bốn phía cung điện nhao nhao sụp đổ, mặt khác Thiên Nhân tộc tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

Tiêu Phàm mang tới người còn tốt, chỉ là ngũ tạng lục phủ sôi trào mà thôi.

Nhưng Thiên Hải thuộc hạ lại là có mấy người trực tiếp bị khủng bố dư ba nát thành bột mịn, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

"Thiên Võ, có loại Yêu Hải một trận chiến."

Thiên Hải nổi giận gầm lên một tiếng, một đao đánh bay Tiêu Phàm, thân hình hắn lóe lên, chèn ép Tiêu Phàm hướng Thất Lạc yêu hải bên trong đi.

Tiêu Phàm tự nhiên ước gì như thế, ở chỗ này, hắn rất nhiều thủ đoạn còn không dám bại lộ.

Nhưng tiến vào Thất Lạc yêu hải, hắn liền hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ.

1 cái bất diệt thánh tổ, hắn nơi nào sẽ để ở trong mắt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm liền bị Thiên Hải nâng tiến nhập thất lạc hải yêu chỗ sâu, rời đi Thiên Tô bọn hắn tầm mắt phạm vi.

2 người càng đánh càng xa, ở không trung, Thiên Hải đột nhiên một đao đánh bay Thiên Võ, ngừng thân hình, khẽ mỉm cười nói: "Thiên Võ, ngươi trang ngược lại là rất giống."

Trang

Tiêu Phàm sững sờ.

Cái này lượng tin tức bề ngoài như có chút lớn a.

Bản thân không cẩn thận, có vẻ như lại đã biết cái bí mật?

"Ngươi yên tâm, chờ lần này sự tình, ta nhất định hướng cửu thống lĩnh thay ngươi khoe thành tích."

Thiên Hải lại nói.

Tiêu Phàm chỗ nào còn không biết là có ý gì, thì ra, cái này Thiên Võ, là trong bóng tối phản bội thất thống lĩnh, đầu phục cửu thống lĩnh a.

Mặc dù tin tức này nhìn qua không có tác dụng gì, nhưng là vạn nhất đây?

Chỉ đến như thế thứ nhất, hắn liền càng thêm không thể bỏ qua Thiên Hải.

"Thiên Hải, các ngươi làm quá mức, không nên giết thất thống lĩnh người."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Ngươi yên tâm, ta không có giết bọn họ."

Thiên Hải nhếch miệng cười nói, "Chúng ta coi như đắc tội thất thống lĩnh, cũng chắc chắn sẽ không đắc tội quá ác, không chỉ chúng ta, mặt khác mấy đại thống lĩnh người, đoán chừng cũng sẽ giống như chúng ta ý nghĩ."

"Cái kia phong ấn khi nào có thể phá mở?"

Tiêu Phàm không nghĩ xoắn xuýt vấn đề này.

"3 ngày, nhiều nhất 3 ngày."

Thiên Hải tự tin cười một tiếng, "Đến lúc đó, chúng ta lấy được Lang tổ nội tình, liền sẽ lập tức rời đi, thả thất thống lĩnh người, ta nghĩ, thất thống lĩnh muốn có được yêu tổ lực lượng, ít nhất cũng phải 1 tháng a."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, trong lòng lại là tính toán.

Thời gian một tháng, nếu như mình dịch ra, phải chăng có thể đem thái cổ 12 hung lực lượng đều chiếm được đây?

"Ngươi yên tâm, chờ ta lấy được Lang tổ nội tình, đến lúc đó chắc chắn cho ngươi một phần mười, nếu không, ngươi chờ đợi ở đây 3 ngày?"

Thiên Hải lại nói.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ trầm tư, suy nghĩ một chút nói: "Trước đó có người đánh lén Yêu Tổ thiên khuyết, sự tình chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy, thất thống lĩnh còn phải để cho ta đi điều tra mặt khác thiên khuyết tình huống."

"~~~ dạng này càng tốt hơn, ngươi thời gian dư dả, ở chỗ này chờ đợi 3 ngày lại như thế nào?"

Thiên Hải vội vàng khuyên nhủ, "Đến lúc đó, ngươi lại đem tình huống nơi này nói cho thất thống lĩnh, lại là một cái công lớn, tiến vào Vãng Sinh trì ở trong tầm tay."

Tốt

Tiêu Phàm cuối cùng thỏa hiệp, "~~~ bất quá, ta mang tới người, bọn họ đều phải chết."

"~~~ cái này yên tâm, ta người không để lại bọn họ, nhưng không phải còn có ta sao?"

Thiên Hải tự tin cười một tiếng, "Đi thôi, chúng ta trở về."

"Thiên Hải huynh, ta thân phận, bất kể như thế nào cũng không thể bại lộ, nếu như thất thống lĩnh biết rõ, ta tất nhiên chết không có chỗ chôn."

Tiêu Phàm lại thở dài.

"Ngươi yên tâm, chúng ta đều là cho cửu thống lĩnh làm việc, nếu là ngươi có bất kỳ ý muốn, ta cũng như thế chạy không thoát."

Thiên Hải vỗ ngực bảo đảm nói.

"Vậy đi thôi."

Tiêu Phàm lúc này mới yên lòng lại.

Ngay sau đó 2 người chậm rãi hướng về Lang tổ thiên khuyết bay đi, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Thiên Hải vậy mà hoàn toàn không có phòng bị hắn ý tứ.

"Thiên Hải huynh."

Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình.

"Thiên Vũ huynh, ngươi còn lo lắng cái gì, về sau ta Thiên Nhân tộc quét ngang Thái Cổ thần giới thời điểm, chúng ta còn phải chiếu cố lẫn nhau."

Thiên Hải lại an ủi.

"Không phải, ta là cảm thấy, ta thân phận, càng ít người biết rõ càng tốt."

Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên khơi gợi lên một vòng đường cong.

Sau một khắc, ngón tay hắn nhọn khẽ run lên.

"Kiếm đạo thời không."

Một cái to lớn hôi sắc tuyền qua bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ phương viên mấy vạn dặm, trong nháy mắt đem Thiên Hải thôn phệ vào.

Thiên Hải mặc dù đối Tiêu Phàm có chỗ đề phòng, nhất là nghe được Tiêu Phàm lời nói, hắn liền trong nháy mắt ra đời một loại bất an mãnh liệt, nhưng là căn bản không kịp phản ứng.

"Thiên Võ, ngươi làm gì!"

Thiên Hải gào thét, hắn không nghĩ tới Thiên Võ lại dám thật động thủ với hắn.

"Thiên Hải, ta muốn hỏi một chút, Thiên Giang là gì của ngươi?"

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười nói.

"Ngươi, ngươi không phải Thiên Võ!"

Thiên Hải bỗng lấy lại tinh thần, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều chạy không thoát kiếm đạo thời không thôn phệ, mắt thấy vòng xoáy cửa ra càng ngày càng nhỏ, Thiên Hải trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Tiêu Phàm ngược lại là rất muốn giết chết Thiên Hải, nhưng là hắn cũng biết, nếu như Thiên Hải muốn chạy trốn, hắn căn bản là không khả năng giết chết đối phương, trừ phi hắn có thể đủ vượt qua thánh tổ kiếp, một lần nữa đổi biến.

"Ta liền là Thiên Võ."

Tiêu Phàm trả lời khẳng định nói.

"Không có khả năng, ta Thiên Nhân tộc, trừ bỏ hoàng tộc, không người có thể nắm vững thời không bản nguyên, ngươi rốt cuộc là ai?"

Thiên Hải thanh âm từ kiếm đạo thời không chỗ sâu truyền đến.

Đáng tiếc, hắn lại cũng nghe không được Tiêu Phàm trả lời.

Nhìn xem kiếm đạo thời không đóng lại, Tiêu Phàm chẳng những không có bất luận cái gì kích động, ngược lại cau mày: "Thiên Nhân tộc, chỉ có hoàng tộc có thể nắm vững thời không bản nguyên?"

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm trăm mối vẫn không có cách giải, Thái Cổ thần giới có vẻ như có không ít người lĩnh ngộ thời không bản nguyên a, hơn nữa không phân cái gì chủng tộc cùng huyết mạch.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm tập trung ý chí, nhìn về phía Lang tổ thiên khuyết vị trí.

"Từ giờ trở đi, ta chính là thiên biển."

Ngay sau đó, Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong nháy mắt lại biến ảo một cái bộ dáng..