Chương 4469: Hố chết lão tử

Chương 4469: Hố chết lão tử

"Dừng tay!"

Tiêu Phàm hóa thân Thiên Hải trở lại Lang tổ thiên khuyết, nhìn thấy hai phe Thiên Tôn cảnh như trước đang điên cuồng chiến đấu, không khỏi nhíu mày.

Mặt khác Thiên Nhân tộc không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, có người mừng rỡ, có người kinh hoảng.

Thiên Hải cùng Thiên Võ chiến đấu, hiện tại chỉ có Thiên Hải trở về?

~~~ cái kia Thiên Võ đây?

"Bản tổ cùng Thiên Võ hiểu lầm cởi ra, mọi người cùng là Thiên Nhân tộc, cần gì tự giết lẫn nhau."

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên Hải đại nhân, Thiên Võ đại nhân đây?"

Thiên Tô cau mày.

Hắn không tin Thiên Hải liền nhanh như vậy giết chết Thiên Võ, dù sao Thiên Võ thế nhưng là có uy tín bất diệt thánh tổ, thực lực còn ở Thiên Hải phía trên đây?

"Thiên Vũ huynh đã về Yêu Tổ thiên khuyết, đem chuyện nơi đây bẩm báo thất thống lĩnh, các ngươi tạm thời ở chỗ này chờ hắn, 3 ngày sau hắn sẽ trở về."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hắn ngược lại là muốn để Thiên Tô bọn họ rời đi, bản thân giả mạo Thiên Hải, một mình chiếm lấy Lang tổ nội tình.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối là không dám để Thiên Tô bọn họ rời đi, nếu như bọn họ rời đi, gặp lại Yêu Tổ thiên khuyết Thiên Võ, chẳng phải là bại lộ bản thân thân phận?

Thiên Tô mấy người nửa tin nửa ngờ, cuối cùng gật đầu một cái.

3 ngày không dài, coi như Thiên Hải lừa bọn họ lại như thế nào đây?

Tiêu Phàm không lại để ý bọn họ, mà là trực tiếp bay vào chính giữa quảng trường trong pho tượng.

Trong pho tượng, có một đầu quanh co cầu thang thông đạo, thông hướng sâu trong lòng đất.

Tiêu Phàm lờ mờ có thể cảm nhận được một cỗ tàn nhẫn khí tức đang tràn ngập, mạnh mẽ khí tức, nhường hắn đều cảm nhận được áp lực thực lớn.

Cỗ này khí tức, Tiêu Phàm hết sức quen thuộc, đúng là Lang tổ khí tức.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm rốt cuộc đã tới chỗ sâu nhất, một đạo 11 thải quang màn hiện lên ở trước mắt hắn.

Màn sáng bên trong, lơ lửng từng đạo từng đạo u sâm thân ảnh, lít nha lít nhít, dường như từng đầu sói đói đang phi nước đại, cuồng bạo, hung lệ.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, ở cỗ này lực lượng trước mặt, hắn cảm thấy mình cực kỳ nhỏ bé, giống như giọt nước trong biển cả, sau đó đều có thể bị hắn bao phủ.

Đây chính là Lang tổ nội tình?

Hắn không biết cái này nội tình là cái gì, nhưng Tiêu Phàm rất rõ ràng, nếu như Thiên Nhân tộc chiếm được nó, tuyệt đối là cửu thiên thập địa tai nạn.

Mà cái này, vẫn chỉ là thái cổ 12 hung một trong mà thôi.

Chủ yếu nhất là, Yêu Tổ thiên khuyết, còn ẩn chứa yêu tổ nội tình a.

Yêu tổ, đây chính là thái cổ thời đại, đứng ở kim tự tháp đỉnh cao nhất sáu người một trong.

Tiêu Phàm không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, hắn nội tâm âm thầm thề, bất kể như thế nào, đều muốn ngăn cản Thiên Nhân tộc, cho dù chính hắn không chiếm được.

Sau đó, Tiêu Phàm bắt đầu đánh giá 11 thải quang màn.

Đây là một đạo cực kỳ cường đại phong ấn, cùng bốn cấm phong ấn trận pháp có điểm giống.

Lấy Tiêu Phàm phán đoán, bình thường mà nói, Thiên Hải hẳn là không thể nào mở nó ra, dù sao Thiên Hải chỉ là bất diệt thánh tổ tu vi mà thôi.

"Hẳn là Thiên Nhân tộc nắm giữ đặc biệt gì thủ đoạn, cho nên Thiên Hải tự tin, trong vòng ba ngày, có thể mở ra hắn."

Tiêu Phàm trong bóng tối phỏng đoán.

Bất quá, trận pháp này đối với Tiêu Phàm mà nói, cũng không phải là đặc biệt khó.

Hơn nữa không cần 3 ngày, 2 ngày là đủ rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ở bốn phía lại bố trí mấy cái trận pháp, đề phòng mặt khác Thiên Nhân tộc xông tới.

Ngay sau đó Tiêu Phàm bắt đầu toàn tâm toàn ý phá trận, đây vẫn chỉ là một cái trong đó trận pháp, cho hắn thời gian cũng không nhiều.

. . .

Một chỗ kỳ lạ tế đàn vị trí.

1 người mặc hắc kim đại mãng bào nam tử khôi ngô xếp bằng ở quảng trường phía trên, đột nhiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía cách đó không xa 1 tôn cự lang pho tượng.

Chỉ thấy pho tượng kia trán phóng nhàn nhạt quang hoa, một cỗ mạnh mẽ hung lệ chi khí mãnh liệt cuộn trào ra, bất quá rất nhanh thu liễm.

Bất quá quỷ dị chính là, pho tượng này lại là dường như trong nháy mắt có sinh cơ, tựa như tùy thời đều có thể khôi phục một dạng.

"Bắt đầu sao?"

Nam tử khôi ngô nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đứng dậy, duỗi lưng một cái: "Cũng tốt, thân thể đều nhanh rỉ sét, rốt cục sắp giải thoát rồi."

Nói xong, pho tượng kia trên người quang hoa càng ngày càng hừng hực, dường như đang tiến hành nghi thức nào đó.

Ngay sau đó, pho tượng mặt ngoài bắt đầu chậm rãi tróc ra, hiển lộ ra từng căn như là thép nguội bộ lông, đen như mực.

Theo thời gian trôi qua, pho tượng rơi xuống càng lúc càng nhanh, cặp kia đóng chặt con ngươi, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra.

"Không đúng, vì sao chỉ có Lang tổ tỉnh lại, những người khác tại sao không có nửa điểm động tĩnh đây?"

Nam tử khôi ngô nhíu mày, lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Ngao ô ~" một tiếng chấn động Thiên Lang rít gào dường như xuyên việt vạn cổ thời không chi hà mà đến, vang vọng tứ phương, tế đàn mãnh liệt lay động.

Bỗng nhiên, pho tượng kia tầng ngoài triệt để tróc ra, một đầu bá đạo vô biên cự lang hiển hiện ra, ngay sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo hung lệ hung mang bắn ra.

Miệng nôn răng nanh, bén nhọn móng vuốt giống như từng chuôi thần kiếm đồng dạng, giống như có thể đâm xuyên thiên vũ.

"Lang tổ, chúc mừng trở về."

Nam tử khôi ngô nhếch miệng cười một tiếng, như trút được gánh nặng một dạng.

Cùng lúc đó, Lang tổ thiên khuyết vị trí.

Tiêu Phàm vừa lúc chỉ còn lại có cuối cùng một đạo kết giới, trên mặt hắn rốt cục lộ ra vui mừng.

2 ngày thời gian, rốt cục sắp phá mở cái thời không này phong ấn đại trận.

"Lang tổ nội tình, ta ngược lại là có chút tò mò."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, sau đó bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, hướng về cuối cùng một đạo kết giới đánh tới.

~~~ ba ~ một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, giống như bong bóng vỡ tan.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm lại là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy bóng tối vô tận từ cái kia phong ấn dùng để, trong nháy mắt nuốt sống hắn.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm dường như cảm nhận được vô cùng vô tận sát lục chi khí bao phủ hắn, lạnh lẽo thấu xương rót vào cốt tủy, hắn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, một ngụm ngai ngái từ cổ họng tuôn ra.

Cmn

Tiêu Phàm không khỏi tuôn ra nói tục, trong lòng đem Lang tổ tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Cái quỷ gì nội tình! Hắn đây nha nơi nào có cái gì nội tình, căn bản chính là cái hố to a.

Hơn nữa, cái này hố to tám chín phần mười là tới đối phó Thiên Nhân tộc.

Buồn cười chính là, hắn thật đúng là tưởng rằng Lang tổ truyền thừa cùng nội tình, sợ rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay, làm hại hắn bận rộn lâu như vậy, kết quả là lại gài bẫy mình đi vào.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, toàn thân lông tóc dựng đứng, hắn vội vàng thúc giục sát lục bản nguyên chi lực, ngăn cản cỗ kia sâu tận xương tủy hung lệ chi khí.

Hắn thần hồn càng là gặp kịch liệt trùng kích, dường như nhìn thấy vô cùng vô tận cự lang lao nhanh mà tới.

Giờ khắc này, hắn duy nhất ý nghĩ là mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này.

~~~ nhưng mà, hắn lại tựa như lún vũng bùn, thân thể hoàn toàn không thể động đậy.

Mồ hôi ướt đẫm hắn xiêm y, thần hồn dường như bị vô số cự lang cắn xé, nếu như là những người khác, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại là gắt gao chống đỡ lấy, lực lượng thần hồn thi triển đến cực hạn, ngăn cản cỗ kia giết hại hung lệ yêu khí trùng kích.

"Lang tổ, ngươi nha hố chết lão tử."

Tiêu Phàm cười khổ, đem mình đều mắng vô số lần.

Ta bận tâm cái gì a.

Lang tổ bọn họ những cái kia lão bất tử, thái cổ thời đại đã sớm tính toán đến hôm nay, làm sao có thể cho Thiên Nhân tộc chiếm tiện nghi đây.

~~~ hiện tại ngược lại tốt, Thiên Nhân tộc không gài bẫy, ngược lại đem mình cho gài bẫy..