Chương 4470: Sợ hãi Lang tổ

Chương 4470: Sợ hãi Lang tổ

Thần Bí Tế Đàn vị trí.

U sâm cự lang biến mất, hóa thành một cái hắc bào nam tử, dáng người khôi ngô, hai mắt như máu, hết sức hung lệ.

"Hoang Ma, ngươi vậy mà so với chúng ta trước tỉnh?"

Hắc bào nam tử nhìn cách đó không xa hắc kim áo mãng bào nam tử nói.

Không sai, hắc kim áo mãng bào nam tử không phải người khác, chính là Hoang Ma.

Nơi này cũng không phải địa phương khác, mà là Vạn Cổ hung phần vị trí.

Hoang Ma một mực trấn thủ tại chỗ này, chờ đợi yêu tổ cùng thái cổ 12 hung thức tỉnh.

"Nếu không phải là ta trước tỉnh lại, nơi ở của các ngươi đều bị Thiên Nhân tộc cho bưng."

Hoang Ma bĩu môi nói, "Đúng rồi, ngươi thực lực bây giờ làm sao?"

Hắc bào nam tử liếc Hoang Ma một cái, mặc dù là không quá nguyện ý nói.

"Ha ha ~" Hoang Ma lập tức cười như điên, có chút nhìn có chút hả hê vị đạo: "Ngươi sẽ không liền bất diệt thánh tổ đều không phải là a, vậy ta cần phải hảo hảo ngược ngược ngươi."

"Ngươi thử xem."

Lang tổ mặt âm trầm, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Được rồi, không muốn cùng ngươi so đo."

Hoang Ma khoát khoát tay, "Ngươi thế nhưng là con chó điên, thật muốn bị ngươi để mắt tới, ta không chết cũng phải lột da."

Ngay sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, cũng không đại biểu ta sợ ngươi, ta đã vượt qua ngươi khi đó đỉnh phong."

"Đỉnh phong sao?"

Lang tổ khinh thường cười một tiếng, không biết là khinh thường Hoang Ma, vẫn là khinh thường bản thân đã từng đỉnh phong.

"Các ngươi loại này thức tỉnh phương thức, ngược lại là rất kích thích, các ngươi sẽ không sợ Thiên Nhân tộc thật bưng nơi này sao?"

Hoang Ma vẻ mặt thành thật nói.

"Bọn họ tới nơi này, có thể làm cho ta thiếu một cọng lông tóc sao?

Huống chi, Thiên Nhân tộc nếu như không xuất thế, vậy liền đại biểu chúng ta không có thức tỉnh tất yếu."

Lang tổ cười khẩy.

"Cũng đúng, mặc dù ta không tin tưởng ngươi đầu này chó điên, nhưng không phải còn có yêu chủ sao, ta vẫn tin tưởng hắn."

Hoang Ma cười ha hả.

Hắn cũng rất nhanh hiểu được, loại này nhất định phải Thiên Nhân tộc nhúng tay thức tỉnh phương thức, đại biểu cho cái gì.

Nếu như Thiên Nhân tộc không xuất thế, vậy bọn hắn liền vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh.

Mà một khi Thiên Nhân tộc đụng bọn họ vật lưu lại, cũng liền đại biểu cho Thiên Nhân tộc xuất thế, bọn họ không thể tiếp tục ngủ say đi.

"Đúng rồi, vạn nhất Thiên Nhân tộc xuất thế, lại không động vào đồ đạc của các ngươi, các ngươi làm sao thức tỉnh đây?"

Hoang Ma có chút hiếu kỳ.

"Thời Không lão nhân nói, Thiên Nhân tộc tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách giết chết chúng ta, cái này sẽ không ra sai."

Lang tổ hết sức chắc chắn nói.

"Có đúng không?

Ngươi mới có thể nhìn thấy các ngươi lưu lại bẫy rập a?"

Hoang Ma hỏi.

"Tự nhiên."

Lang tổ lấy tay vung lên, lập tức một bộ hắc sắc hình ảnh hiện lên ở 2 người trước mắt.

Sau một khắc, Lang tổ trên mặt tự tin trong nháy mắt cứng đờ.

Đây là ai?

Lang tổ trong lòng một trận phiền muộn, bản thân mới vừa tự tin, liền nhanh như vậy bị mất mặt?

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Hoang Ma lại là con ngươi co rụt lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi: "Lang tổ, nhanh, ngươi mau dừng lại."

"Ngươi biết hắn?"

Lang tổ không hiểu nhìn xem Hoang Ma.

"Hắn nếu là chết, ngươi chính là tội nhân!"

Hoang Ma thần sắc hết sức sốt ruột, "Đến lúc đó, Thời Không lão nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi, Tu La tổ ma cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Lang tổ vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Hoang Ma, ngươi nha, ta nhát gan, cũng đừng làm ta sợ.

Mặc dù lão tử không sợ ngươi, nhưng là Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma, hai cái danh tự này, hắn chỉ là nghe được, cũng có chút run.

"Ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh để bẫy rập dừng lại."

Hoang Ma thúc giục nói, hận không thể giết chết Lang tổ.

Lang tổ đắng chát cười một tiếng: "Không dừng được, cái này vạn lang Lục Tâm trận, là Thời Không lão nhân bố trí, không liên quan ta sự tình a."

Lang tổ cũng có chút hoảng, vạn nhất nếu là đem người này giết chết, bản thân không được bị Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma đè xuống đất ma sát?

"Hoang Ma, ngươi đừng làm ta sợ, hắn rốt cuộc là ai?"

Lang tổ nhịn không được hỏi.

"Thời Không lão nhân đồ đệ, Tu La tổ ma . . ." Hoang Ma thở sâu, phía sau nửa câu đến bên miệng, lại không có nói tiếp.

"Kết thúc!"

Lang tổ dọa đến kém chút không đứng vững.

Ngủ say vô số tuế nguyệt thức tỉnh, cái này với hắn mà nói là một chuyện tốt, rốt cục có thể làm một trận lớn.

Nhưng hiện tại, hắn hận không thể bản thân vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

Thời Không lão nhân đồ đệ?

Nếu là hắn chết, bản thân còn có thể sống sao?

"Không đúng, trận pháp này là Thời Không lão nhân bố trí, không liên quan gì đến ta a."

Nghĩ tới đây, Lang tổ càng ngày càng buồn bực.

Cái này rõ ràng là Thời Không lão nhân bản thân hố đồ đệ của mình a.

"Không cần khẩn trương, Thời Không lão nhân tính không lộ chút sơ hở, hắn có lẽ đã sớm tính tới hôm nay."

Hoang Ma cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, nhìn chằm chặp màn sáng.

Lang tổ thiên khuyết.

Tiêu Phàm thân vùi lấp bóng tối vô cùng vô tận bên trong, kinh khủng sát lục chi ý đánh thẳng vào hắn linh hồn.

Hắn giờ phút này, giống như một ngọn lửa, tùy thời đều có thể dập tắt.

"Ta không thể chết! Quay đầu ta còn phải tìm Lang tổ tính sổ sách đây."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cưỡng ép để bảo toàn bản thân ý chí ngọn lửa.

Hắn không biết là, Lang tổ nghe được câu này, dọa đến toàn thân run một cái.

Lang tổ cũng không phải sợ Tiêu Phàm, mà là sợ Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma.

Tiêu Phàm thúc giục ba loại bản nguyên chi lực đối kháng vạn lang Lục Tâm trận, nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, thời không bản nguyên chi lực cùng kiếm đạo bản nguyên lực lượng vậy mà hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

Chỉ có sát lục bản nguyên chi lực, vẫn như cũ còn có thể miễn cưỡng chống đối.

Chỉ là, tiếp tục như vậy xuống dưới, một khi sát lục bản nguyên chi lực tiêu hao hầu như không còn, chính là hắn tử kỳ.

Đương nhiên, hắn trên người còn có mặt khác ba loại phỏng chế bản nguyên chi lực.

Nhưng là, hắn là tuyệt đối không dám thi triển, đây chính là từ Ma tộc chỗ nào sao chép được bản nguyên chi lực.

Ai biết Lang tổ bố trí vật này, có thể hay không khác nhau đối đãi.

Vạn nhất trận pháp này đặc biệt đối đãi Thiên Nhân tộc đồ vật, bản thân chỉ có thể chết càng nhanh.

"Biện pháp duy nhất, chính là để sát lục bản nguyên chi lực triệt để dung hợp, đột phá mười phần."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Đây là hắn sống tiếp duy nhất hi vọng.

Mặc dù hắn nhục thân bất tử, linh hồn cùng chân linh chưa chắc sẽ diệt, nhưng là, vạn nhất đây?

Cho dù linh hồn cùng chân linh sẽ không bị diệt, vậy khẳng định cũng sẽ trọng thương, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục.

Giờ phút này, Tiêu Phàm không dám ôm một tia kia may mắn, hắn chỉ có thể đem mình linh hồn bản thể, xem như hy vọng duy nhất.

Chỉ có dạng này, hắn có thể chân chính đánh cược.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm toàn thân tâm đắm chìm trong sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ.

Hoảng hốt, bối rối, tâm lý nhất định là có.

Nhưng là, Tiêu Phàm cũng cho rằng, cái này hoặc giả hắn một lần cơ hội.

Đi tới Biên Hoang, hắn một mực cùng một chút Pháp Tôn cảnh đấu tranh, hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Coi như hắn giết ngàn vạn Pháp Tôn cảnh Ma tộc, cũng rất khó nhường hắn triệt để lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực tầng thứ mười.

Hắn vô cùng rõ ràng, chỉ có tại chính thức ma luyện cùng áp lực phía dưới, mới có thể mau sớm đột phá.

Nghĩ vậy, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có dễ dàng không ít, thậm chí có chút hưng phấn.

Hắn hoàn toàn chạy không tâm thần, nhẫn thụ lấy công kích linh hồn thống khổ, triệt để đắm chìm trong sát lục bản nguyên chi lực lĩnh ngộ.

Về phần thành công, hay là thất bại, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc..