Chương 4471: Chất biến

Chương 4471: Chất biến

Thời gian nhanh chóng xói mòn.

Tiêu Phàm không biết qua bao lâu, có lẽ là 1 ngày, có lẽ là mấy năm.

Chung quanh đen kịt một màu, giống như thời không đứng im một dạng.

Hắn sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, ẩn ẩn cảm giác bắt được cái gì, có thể cái loại cảm giác này, rất nhanh trôi qua.

Giờ phút này, hắn trạng thái cực kỳ đặc thù, đối sát lục bản nguyên chi lực nắm vững, tựa như đã viên mãn.

Nhưng vẫn như cũ kém một chút như vậy.

Khống chế độ chia làm mười phần, mà hắn, đạt đến 9 thành 9.

Nhưng chính là một điểm cuối cùng, hắn quả thực là không cách nào phóng ra 1 bước này.

Mắt nhìn mình linh hồn ý chí càng ngày càng yếu, Tiêu Phàm tâm thần cũng càng ngày càng lo lắng.

"Vì sao không cách nào lĩnh ngộ mười phần bản nguyên khống chế độ, một điểm cuối cùng, rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng trầm tư.

~~~ trước đó khống chế độ, hắn đều có thể tìm hiểu nguồn gốc, tiếp tục hướng xuống lĩnh ngộ.

Như vậy cũng tốt so với hắn lại đi một con đường, mặc dù hành tẩu mười điểm gian nan, nhưng cuối cùng có thể tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng hiện tại, đường phía trước đột nhiên gãy, hắn tự nhiên mất đi mục tiêu.

"Không thể gấp! Ta hẳn là ổn định lại tâm thần, hảo hảo quan sát phía trước đường là như thế nào đi, khẳng định có thể tiếp tục đi tới đích."

Tiêu Phàm từng lần một nói với chính mình, cần tỉnh táo.

Hắn toàn tâm thần lần nữa đắm chìm trong trước đó bản nguyên chi lực lĩnh ngộ.

Bất quá một lần này, hắn không có đi lên phía trước, mà là về sau nhìn đã đi qua đường.

Trong đầu hắn nhanh chóng suy tư.

Vì sao mười phần khống chế độ, lại xưng là bản nguyên chi lực dung hợp đây?

Dung hợp, tên như ý nghĩa, là cần dung hợp phía trước bản nguyên chi lực.

Tiêu Phàm đã quên đi thời gian, cũng quên đi bản thân chính đặt mình vào ở trong cơn nguy khốn.

"Đúng, dung hợp, hẳn là dung hợp trước đó đi qua đường."

Tiêu Phàm quyết định thử một phen.

Hắn mặc dù mặc toa thái cổ, có thể cái kia là thuần túy linh hồn chi lực đột phá, căn bản không có lĩnh ngộ quá trình này.

Thậm chí, toàn bộ linh hồn chi lực đột phá quá trình, hắn đều cảm thấy không hiểu ra sao.

Như vậy cũng tốt so, hắn linh hồn là một cái vật chứa, theo thời gian trôi qua, trong thùng lực lượng không ngừng tăng trưởng, cuối cùng đột phá cực hạn.

Nhưng bình thường tu sĩ tu luyện, cũng phải cần một cái lĩnh ngộ quá trình.

Mà Tiêu Phàm, chính là thiếu quá trình này.

Bằng không mà nói, hắn căn bản không cần đột phá như vậy gian nan, cũng hoàn toàn không cần thiết đến Biên Hoang lịch luyện.

Dung hợp, nói đơn giản, có thể nghĩ muốn đem phía trước 9 thành 9 khống chế độ triệt để nhào nặn cùng một chỗ, lại là cực kỳ khó khăn.

Cũng may Tiêu Phàm linh hồn có được phân liệt năng lực, tâm thần có thể phân liệt 1000 loại.

Mỗi một phần tâm thần khống chế một ít phần bản nguyên chi lực, cơ hồ đạt đến tinh tế cấp độ.

Từ từ, dung hợp bản nguyên chi lực càng ngày càng nhiều.

100 phần dung hợp.

200 phần dung hợp!. . . 999 phần dung hợp, rốt cục chỉ kém cuối cùng một phần.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, đem cuối cùng một phần bản nguyên chi lực cưỡng ép ném vào đoàn kia lớn bản nguyên chi lực bên trong.

Có lẽ là thành công.

Có lẽ, cuối cùng một phần bản nguyên chi lực, giống như nước lạnh đầu nhập vào sôi trào du trung, tất nhiên nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Tiêu Phàm đã làm xong tử vong giác ngộ.

Tu luyện tới hiện tại, 1 bước này đi chính là nhất gian tân.

Hắn cơ hồ đình chỉ nhịp tim, nhìn chằm chặp bản nguyên chi lực biến ảo.

Ông! Để Tiêu Phàm tưởng tượng bạo tạc cũng không phát sinh, ngược lại là hắn trên người đột nhiên trán phóng một nguồn năng lượng gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thể nội sát lục bản nguyên chi lực, đột nhiên điên cuồng tăng trưởng.

Nguyên bản đã đạt tới 190 vạn nguyên trực tiếp tăng gấp đôi, đột phá đến 380 vạn nguyên.

Theo Tiêu Phàm biết, bản nguyên chi lực vượt qua 200 vạn nguyên, chính là phổ thông tuyệt thế thánh tổ.

Nhưng hắn bản nguyên chi lực, vậy mà đạt đến gần 400 vạn nguyên.

Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một loại bản nguyên chi lực mà thôi, nếu như ba loại, chẳng phải là vượt qua 1000 vạn?

Mà vô thượng thánh tổ, có vẻ như cũng mới 400 vạn nguyên a.

Chẳng lẽ ta theo những người khác tu luyện không phải cùng một cái hệ thống?

Đang lúc Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đột nhiên, 400 vạn nguyên bản nguyên chi lực bắt đầu nhanh chóng áp súc.

400 vạn nguyên bản nguyên chi lực, bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

200 vạn nguyên.

160 vạn nguyên.

140 vạn nguyên.

. . .

Cuối cùng, sát lục bản nguyên chi lực, dừng lại ở 120 vạn nguyên.

Mặc dù số lượng giảm bớt, nhưng Tiêu Phàm lại cảm giác, bản thân thực lực chợt tăng vô số.

"Đây chính là dung hợp bản nguyên chi lực sau thuế biến?"

Tiêu Phàm yên lặng.

Nếu như nói, Thánh Tôn cảnh đến Thiên Tôn cảnh, dựa vào là bản nguyên chi lực số lượng.

Mà đột phá Thánh Tổ cảnh, là dựa vào là chất lượng.

Đạt đến cảnh giới này, bản nguyên chi lực, cũng đã phát sinh chất thuế biến.

Tỉ như, bất diệt thánh tổ trở xuống bản nguyên chi lực cường độ, tương đương với đất đá.

Mà bất diệt thánh tổ bản nguyên chi lực cường độ, so với sắt thép.

Đất đá, lại làm sao có thể hủy diệt sắt thép đây?

Trừ phi, đất đá số lượng có thể nghiền ép! Hắn lúc này mới ý thức được, tầm thường Thánh Tổ cảnh, cho dù chỉ có 100 vạn nguyên bản nguyên chi lực, tuyệt thế thánh tổ cũng rất khó vượt cấp chiến đấu.

Mà có thể vượt cấp chiến đấu, trừ phi hắn có thể đủ dung hợp mấy loại bản nguyên chi lực, về số lượng có thể nghiền ép Thánh Tổ cảnh chất lượng.

Liền tựa như Tiêu Phàm, ở linh thể hai phần trước đó, mặc dù linh hồn đột phá bất diệt thánh tổ, nhưng nhục thân cảnh giới quá yếu, căn bản không phát huy ra đầy đủ uy lực.

Mà linh thể hai phần khoảng thời gian này, hắn linh hồn mất đi nhục thân ràng buộc, lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực không ngừng gia tăng.

Dung hợp về sau, đạt đến bốn năm trăm vạn nguyên, đã đủ để nghiền ép bình thường bất diệt thánh tổ.

Nhưng là, muốn chiến thắng tuyệt thế thánh tổ, không khác ăn thịt người nói Mộng.

Tuyệt thế thánh tổ bản nguyên chi lực cường độ, so bất diệt thánh tổ bản nguyên chi lực cường độ càng lớn.

Trừ phi hắn hai loại khác bản nguyên chi lực có thể đạt tới mười phần khống chế độ, phát sinh chất thuế biến, lúc này mới khả năng cùng tuyệt thế thánh tổ chống lại.

"Nếu như kiếm đạo bản nguyên cùng thời không bản nguyên đột phá 100 vạn, dung hợp ba loại bản nguyên chi lực, coi như chất lượng cùng bất diệt thánh tổ có khoảng cách, nhưng hẳn là cũng miễn cưỡng có thể đủ chống lại."

Tiêu Phàm đối với mình thực lực lại có rõ ràng nhận biết.

Hắn hiện tại, kỳ thật còn không tính chân chính bất diệt thánh tổ.

Chỉ có linh hồn lực lượng qua thánh tổ kiếp khảo nghiệm, để bản nguyên chi lực cường độ lần nữa thuế biến, mới xem như chân chính bước vào bất diệt thánh tổ đại môn.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng tràn đầy lòng tin.

Tu luyện chi lộ là tương thông, bây giờ đã lĩnh ngộ sát lục bản nguyên chi lực, kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng thời không bản nguyên chi lực, hoàn toàn có thể dọc theo con đường như vậy đi.

Đương nhiên, dù vậy, hắn cũng cần rất nhiều thời gian.

Trừ phi gặp lại bậc này nguy hiểm, toàn lực nghiền ép tự thân tiềm lực.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, kinh khủng sát lục bản nguyên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, phóng tới hắn vô số Hắc Lang hư ảnh trong nháy mắt bị chấn nát.

Tiêu Phàm thừa cơ nhanh chóng rời khỏi mảnh này không gian, cả người hoàn toàn thoát lực một dạng.

"Nãi nãi, kém chút bị hố chết, nếu như là Thiên Nhân tộc, đoán chừng áp lực sẽ càng lớn."

Tiêu Phàm giận mắng không thôi.

Còn tốt, mình là Thái Cổ thần giới người, Lang tổ bố trí cái bẫy này, cũng không có phát huy toàn bộ uy lực.

"Không biết mặt khác vài toà thiên khuyết phải chăng cũng là như thế, nếu như là giống nhau, ngược lại là tỉnh ta rất nhiều phiền phức."

Tiêu Phàm hắn đột nhiên khóe miệng giương lên..