Chương 4472: Mắt trợn tròn Thiên Võ

Chương 4472: Mắt trợn tròn Thiên Võ

Ầm ầm! Một trận kịch liệt nổ vang, đem Tiêu Phàm tâm thần kéo lại.

Hắn nhanh chóng đi ra mặt đất, lại là phát hiện phía trên cung trời xuất hiện vô số vết rạn.

Thiên khuyết, đã bắt đầu sụp đổ.

"Thiên Hải đại nhân."

Thiên Hải một đám cấp dưới lòng vẫn còn sợ hãi đi tới, nhìn thấy Thiên Hải không việc gì, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà một khắc sau, tất cả mọi người đều lộ ra kinh hãi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một cái hôi sắc tuyền qua bỗng bao phủ, Thiên Hải một đám cấp dưới.

Bọn họ nhưng không có chân chính Thiên Hải may mắn như vậy, bị Tiêu Phàm trục xuất.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Thiên Hải một đám cấp dưới toàn bộ đều hóa thành huyết vụ, cái gì đều không lưu lại.

Cách đó không xa, Thiên Tô đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Khá lắm, Thiên Hải lại đem hắn thuộc hạ giết hết tất cả.

Chẳng lẽ hắn nghĩ độc chiếm Lang tổ nội tình?

Đang lúc bọn họ chuẩn bị chạy trốn thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lắc mình biến hoá, trực tiếp biến thành Thiên Võ bộ dáng.

"Thiên Võ đại nhân?"

Thiên Tô đám người hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"~~~ đây là thất thống lĩnh mệnh lệnh."

Tiêu Phàm lạnh lùng mở miệng, "Thiên Hải bọn họ không có lòng tốt, đều đáng chết, việc này, các ngươi đều nát ở trong lòng. ."

Là

Thiên Tô bọn họ nào dám phản bác, đầu giống như con gà con mổ gạo một dạng.

"Tốt rồi, tiến về tòa tiếp theo thiên khuyết."

Tiêu Phàm không chút do dự đạp không mà lên.

Thiên Tô bọn họ nhìn nhau, tất cả đều đi theo.

Hiển nhiên, bọn họ vẫn lo lắng Thiên Võ đem bọn hắn tiêu diệt, độc chiếm Lang tổ nội tình.

Cũng may, Thiên Võ cũng không có ý nghĩ như vậy.

"Tốc độ của các ngươi quá chậm, cho chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người tốc độ quá chậm, trực tiếp lấy tay vung lên, cuốn lên đám người hóa thành một vệt sáng bắn ra.

Bây giờ thực lực tăng nhiều, Tiêu Phàm tốc độ lại nhanh không ít.

1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm liền giáng lâm ở một tòa thiên khuyết phía trên.

Đồng dạng, có thật nhiều người tiến lên đón, muốn kéo dài Tiêu Phàm bước chân.

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, ai dám chặn đường, trực tiếp làm thịt.

Rất nhanh, 1 cái bất diệt thánh tổ đi ra, sắc mặt khó coi đi ra: "Thiên Võ, ngươi tốt đến lá gan!"

"Ta tới không phải cùng ngươi nói nhảm."

Tiêu Phàm một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, "Có người xông vào Thất Lạc yêu hải, thất thống lĩnh có lệnh, hạn các ngươi trong vòng ba ngày, phá khai trận pháp.

Trong vòng ba ngày, phá mở trận pháp, bên trong đồ vật về các ngươi, nếu như không phá nổi, các ngươi liền sớm chút xéo đi, chúng ta người, sẽ tự mình động thủ."

"Ngươi nói thật?"

Cái kia bất diệt thánh tổ ánh mắt tỏa sáng, thậm chí có chút không thể tin vào tai của mình.

Phải biết, lúc trước mấy đại thống lĩnh vì việc này, thế nhưng là tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí kém chút động thủ a.

Nhưng hiện tại, thất thống lĩnh vậy mà đáp ứng đem bên trong đồ vật giao cho bọn hắn, cái này khiến bọn họ làm sao không thích.

Bọn họ sở dĩ không có toàn lực phá khai trận pháp, chính là nghĩ đến kéo dài thời gian.

"Không sai, ta khuyên các ngươi, tốt nhất đồng thời xuất thủ, tin đã đưa đến, cáo từ."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, mang theo Thiên Tô bọn họ lần nữa rời đi.

"Tất cả mọi người, đi theo ta."

Cái kia bất diệt thánh tổ hết sức hưng phấn, một lần này, bản thân rốt cục không cần già già yểm yểm liễu.

Tiêu Phàm lại là không có dừng lại, tiếp tục mang theo Thiên Tô bọn họ tiến về mặt khác thiên khuyết.

1 ngày xuống tới, Tiêu Phàm đem 9 tòa thiên khuyết toàn bộ đều thông báo một lần.

Thiên Tô trong lòng bọn họ cực kỳ hoài nghi, nhưng lại không dám mở miệng hỏi thăm.

Nếu như Thiên Võ là vì thất thống lĩnh truyền lệnh, lại vì sao muốn giết Thiên Hải bọn họ đâu?

"Thiên Tô, các ngươi toàn lực trợ giúp bọn họ phá giải trận pháp, bản tổ trở về bẩm báo thất thống lĩnh."

Tiêu Phàm nhìn về phía Thiên Tô đám người nói, "Các ngươi toàn bộ nghe theo Thiên Tô mệnh lệnh, không cho phép có sai."

Đúng

Đám người gật đầu một cái, ở Thiên Võ trước mặt, bọn họ liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Tiêu Phàm không tiếp tục để ý đám người, trực tiếp đạp không mà lên, hướng về Yêu Tổ thiên khuyết vị trí kích xạ đi.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là mọi người thấy mà thôi.

Khi mọi người không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh thời khắc, Tiêu Phàm liền đã ngừng lại thân hình, sáp nhập vào Thất Lạc yêu hải, lẳng lặng chú ý tất cả những thứ này.

"Hi vọng đây đều là bẫy rập, bằng không, ta có thể coi như mất toi công."

Tiêu Phàm trong lòng thầm nói.

Không muốn tự mình động thủ, cũng có thể diệt hết những cái này Thiên Tôn cảnh, đó là không thể tốt hơn nữa.

Nếu như hắn không phải là hắn bẫy rập, Tiêu Phàm tự nhiên cũng phải tương phản tìm cách đem thái cổ 12 hung đồ vật lưu lại.

Này 1 chờ, chính là 3 ngày.

Ầm ầm! Một tiếng nổ vang, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm tâm thần.

Hắn thấy rõ ràng, xa xa thiên khuyết đột nhiên vỡ nát mà ra.

Kinh khủng yêu khí phóng lên tận trời, từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng truyền ra.

Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng hướng về thiên khuyết bay đi, hắn cũng không muốn có bất kỳ người sống.

Khi hắn đuổi tới thiên khuyết giáp ranh thời khắc, có mấy bóng người từ mấy cái phương hướng rời đi.

Tiêu Phàm nhíu mày, những người này ngược lại không ngu xuẩn, nhất định là hoài nghi bản thân thân phận.

Hắn tập trung vào mấy người, rất mau đưa những người kia giết chết, bất quá vẫn như cũ có một hai cái cá lọt lưới.

Tiêu Phàm không chần chờ, lần nữa hướng về mặt khác thiên khuyết bay đi.

Khi hắn đuổi tới đến cực điểm, lại là phát hiện những cái kia thiên khuyết đã sụp đổ.

Linh hồn chi lực quét qua, không có phát hiện một người sống.

"Thái cổ 12 hung thật đúng là ác a, cho dù là chết rồi, cũng phải chôn giết Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm thở dài.

Mặc dù những người này, chưa hẳn tất cả đều chết đi, nhưng chết đi khẳng định không ít.

Những người này dĩ nhiên không đủ để đối Thiên Nhân tộc tạo thành bao nhiêu đả kích, nhưng là xem như thu điểm lợi tức.

Sau một ngày, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện ở Yêu Tổ thiên khuyết chung quanh, bất quá một lần này, hắn lại không có đạp vào Yêu Tổ thiên khuyết, chỉ là xa xa quan sát đến.

Mà lúc này, một bóng người thở hổn hển đạp vào Yêu Tổ thiên khuyết, toàn thân máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, thực sự là Thiên Tô.

"Thất thống lĩnh, không xong."

Thiên Tô vừa mới đạp vào Yêu Tổ thiên khuyết, liền cao giọng hô quát.

"Kêu la om sòm làm cái gì?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, lại là chân chính Thiên Võ đi ra.

Thiên Tô nhìn thấy Thiên Võ thời khắc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Thiên Võ lạnh như băng nói, không giận tự uy.

Thiên Tô lắc đầu, đột nhiên lấy dũng khí, lớn tiếng nói: "Thất thống lĩnh cứu mạng, Thiên Võ đại nhân muốn giết ta."

Thiên Võ nghe nói như thế, trực tiếp trợn tròn mắt.

Ta muốn giết ngươi?

Ta có bệnh sao?

Hô! Lúc này, một bóng người lấp lóe, lại là một cái khuôn mặt cô gái tuyệt mỹ xuất hiện ở trên quảng trường, khuôn mặt băng lãnh.

"Phù phù!"

Thiên Tô trực tiếp quỳ gối nữ tử trước người, thất kinh nói: "Thất thống lĩnh, mặt khác mấy tòa thiên khuyết hỏng mất, chúng ta người, toàn bộ diệt vong."

"~~~ cái gì?"

Dung nhan cô gái tuyệt mỹ đôi mắt đẹp khẽ run, mặt âm trầm nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Tô ngẩng đầu, vẻ mặt hoảng sợ nhìn lên trời võ, nói: "Là Thiên Võ đại nhân, hắn giết chết Thiên Hải."

"Ta giết chết Thiên Hải?"

Thiên Võ trợn tròn mắt, sát khí nặng nề hướng về Thiên Tô, kém chút nhịn không được động thủ..