Chương 4473: Ngươi trốn không thoát đâu

Chương 4473: Ngươi trốn không thoát đâu

"Không có khả năng, ta cho tới bây giờ liền chưa từng rời đi nơi này, làm sao giết chết Thiên Hải?"

Thiên Võ lấy lại tinh thần, mơ hồ cảm giác sự tình không đơn giản.

Tuyệt mỹ nữ tử trầm mặc không nói, nàng tự nhiên biết rõ Thiên Võ không hề rời đi, cũng không khả năng có được cách xa nhau mấy vạn dặm giết chết bất diệt thánh tổ thủ đoạn.

"Nói, cụ thể đã xảy ra chuyện gì?"

Thất thống lĩnh quát khẽ nói.

Thiên Tô vội vàng đem những ngày qua phát sinh sự tình nói tường tận một lần, thất thống lĩnh cùng Thiên Võ nghe được sắc mặt âm tình bất định.

"Đại nhân, nhất định là ngày đó đánh lén người, hắn giả trang thành thuộc hạ bộ dáng."

Thiên Võ trong nháy mắt kịp phản ứng.

Thất thống lĩnh cũng không quan tâm những người kia sinh tử, ngược lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Ngươi có biết, những cái kia thiên khuyết vì sao sẽ vỡ nát?"

"~~~ thuộc hạ không biết."

Thiên Tô lắc đầu, "~~~ thuộc hạ nghe theo Thiên Võ đại nhân, không, cái kia giả Thiên Võ đại nhân mệnh lệnh, lưu tại toà kia thiên khuyết chờ đợi.

Ai ngờ, cái kia thiên khuyết đột nhiên nổ tung, thuộc hạ vừa lúc đang đi tuần, may mắn trốn qua một kiếp, sau đó thuộc hạ lại tiến về mặt khác 2 tòa thiên khuyết xem xét, phát hiện những cái kia thiên khuyết cũng hỏng mất."

Thất thống lĩnh mặt như băng sương, không biết đang suy nghĩ gì.

"Người kia có từng từng tiến vào trận pháp?"

Thiên Võ lạnh giọng hỏi.

"Trừ bỏ Lang tổ thiên khuyết bên ngoài, hắn đều không có đi vào."

Thiên Tô suy nghĩ một chút nói.

Thiên Võ thở sâu, cung kính nhìn về phía thất thống lĩnh nói: "Thất thống lĩnh, người kia tám chín phần mười cũng bước vào qua Lang tổ thiên khuyết, vạn nhất . . ." Hắn không có nói tiếp, nhưng hắn biết rõ, thất thống lĩnh khẳng định cũng đang lo lắng việc này.

Vạn nhất Yêu Tổ thiên khuyết cũng nổ tung, xui xẻo không chính là bọn họ sao?

"Từng tấc từng tấc kiểm tra Yêu Tổ thiên khuyết."

Thất thống lĩnh trầm giọng nói, hiển nhiên, nàng vẫn như cũ không nỡ từ bỏ yêu tổ nội tình.

Là

Thiên Võ cung kính đáp.

Ngay sau đó vung cánh tay lên một cái, mấy chục cái tuyệt thế Thiên Tôn cảnh cường giả, bắt đầu từng tấc từng tấc kiểm tra Lang tổ thiên khuyết.

Không bao lâu, một cái Thiên Nhân tộc chạy tới.

"Thất thống lĩnh, thuộc hạ phát hiện cái này."

Cái kia Thiên Nhân tộc lấy ra một cái chiếc hộp màu vàng óng.

Hộp phía trên có mấy đạo phong ấn, nhưng chẳng biết tại sao, mọi người thấy cái hộp này, luôn cảm giác có chút tê cả da đầu.

"Khởi bẩm thất thống lĩnh, thuộc hạ phát hiện 2 cái hộp."

Lại một cái Thiên Nhân tộc chạy tới.

"~~~ thuộc hạ cũng phát hiện."

"Còn có ta."

Nguyên một đám Thiên Nhân tộc xuất hiện, trong tay đều cầm đồng dạng hộp.

Thất thống lĩnh sắc mặt âm trầm đáng sợ, cho Thiên Võ một ánh mắt.

Thiên Võ thấy thế, cầm tất cả hộp hướng về Thất Lạc yêu hải chỗ sâu bay đi.

Thiếu Khuynh, một đạo nhức mắt quang hoa từ Thất Lạc yêu hải bên trong truyền đến, năng lượng kinh khủng khí lãng đánh thẳng vào tứ phương.

Một đám Thiên Nhân tộc nhìn thấy một màn này, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

"Thất thống lĩnh, mấy ngày trước, chính là thứ này, giết chết mấy người chúng ta."

Thiên Võ có chút chật vật trở lại Yêu Tổ thiên khuyết.

Hắn vẫn như cũ có chút không tin, mấy cái hộp, vậy mà bộc phát ra kinh khủng như vậy uy thế, liền tuyệt thế Thiên Tôn cảnh, đều có thể giết chết.

Nhưng hắn chân chính kiến thức đến phá diệt chi lực lựu đạn uy lực nổ tung, lại không thể không tin tưởng sự thật này.

Một cái hộp, có lẽ không cách nào đánh giết Thiên Tôn cảnh, có thể 10 cái đây?

"Tăng cường tuần tra."

Thất thống lĩnh trong mắt lấp lóe lấy hàn mang.

Thiên Võ do dự một chút, lại nói: "Bảy thống lĩnh đại nhân, nếu không, ngài trước mang theo những người khác rút khỏi Yêu Tổ thiên khuyết, có thuộc hạ nơi này chờ lấy."

"Cái gì đã dọn dẹp, coi như chưa thanh lý, thứ này chẳng lẽ còn có thể giết chết bản thống lĩnh hay sao?"

Thất thống lĩnh mặt coi thường, có thể quanh thân sát khí lại là để nhiệt độ giảm xuống hơn mấy chục độ.

"Thất thống lĩnh."

Thiên Võ lấy dũng khí nói, "~~~ thuộc hạ lo lắng không chỉ là thứ này, mà là cái kia trận pháp."

~~~ lần này, thất thống lĩnh ngược lại là không có tự tin như vậy.

Đúng vậy a, vật kia thế nhưng là yêu tổ lưu lại.

Yêu tổ là nhân vật bậc nào?

Nàng tu vi mặc dù không yếu, nhưng còn chưa tự tin đến cùng yêu tổ chống lại cấp độ.

Nếu như trận pháp này thật có vấn đề gì, nàng chưa hẳn có thể sống sót.

Cuối cùng, thất thống lĩnh gật đầu một cái: "Nơi này sự tình giao cho ngươi."

Dứt lời, nàng đạp không mà lên, lấy ra một chiếc thần chu, hướng về Thất Lạc yêu hải bay lượn đi.

Mặt khác bất diệt thánh tổ cảnh tu sĩ, cũng nhao nhao thối lui ra khỏi Yêu Tổ thiên khuyết, ở cách xa nhau ngoài vạn dặm tuần tra.

Ẩn núp trong bóng tối Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, không chỉ có nhíu mày.

"Đáng chết, lại bị bọn họ phát hiện."

Tiêu Phàm vô cùng khó chịu, sớm biết, bản thân nên sớm dẫn bạo phá diệt chi lực tạc đạn.

Coi như giết không chết thất thống lĩnh cùng Thiên Võ, những cái kia tuyệt thế Thiên Tôn cảnh Thiên Nhân tộc, tuyệt đối không mấy người có thể đào thoát phải rơi.

Nhưng hiện tại, hối hận cũng đã muộn rồi.

"~~~ cái này dù sao cũng là Yêu Tổ thiên khuyết, uy lực của bẫy rập không phải chỉ lớn như vậy a?"

Tiêu Phàm chỉ có thể tự an ủi mình.

Dù sao hiện tại hắn cũng không biết làm sao rời đi Thất Lạc yêu hải, ngay ở chỗ này lẳng lặng xem kịch.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh hơn nửa tháng.

Thời gian nửa tháng, Yêu Tổ thiên khuyết một mực bình an vô sự.

~~~ lúc này, thất thống lĩnh vị trí thần chu phía trên, Thiên Võ vẻ mặt hưng phấn bẩm báo nói: "Thất thống lĩnh, trận pháp hôm nay liền có thể mở ra."

"Nhanh như vậy?"

Thất thống lĩnh có chút ý muốn.

"Những cái này thiên khuyết khả năng tự thành trận pháp, bây giờ có mười toà thiên khuyết sụp đổ, phá giải trận pháp tự nhiên cũng liền dễ dàng rất nhiều."

Thiên Võ cười nói.

"Người kia ngược lại giúp chúng ta một đại ân."

Thất thống lĩnh gật gật đầu, đứng dậy, chuẩn bị tiến về Yêu Tổ thiên khuyết.

Bất quá, lại bị Thiên Võ ngăn lại: "Thất thống lĩnh, thuộc hạ cũng không mạo phạm ý tứ, bất quá đề phòng vạn nhất, hi vọng ngài chờ trận pháp chân chính phá giải về sau ở đi vào."

Thất thống lĩnh do dự chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái.

Oanh! Cũng đúng lúc này, một tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, nơi xa trán phóng một đạo nhức mắt quang hoa.

Thất thống lĩnh cùng Thiên Võ quay đầu đồng thời nhìn tới, lại là nhìn thấy Yêu Tổ thiên khuyết trực tiếp nổ tung, một cái vòng xoáy khủng bố điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán.

Cỗ kia khí tức, nhường hắn có chút tê cả da đầu.

Lui

Thiên Võ lấy lại tinh thần, thao túng thần chu cấp tốc lui lại.

Đáng tiếc, vòng xoáy kia khuếch tán tốc độ quá nhanh, chỉ một lát sau, liền bao phủ phương viên ba vạn dặm.

Thần chu trong nháy mắt bị thôn phệ, phía trên tuyệt thế cường giả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân giải.

Thất thống lĩnh cùng Thiên Võ 2 người bỏ thuyền đào tẩu, nhưng là bị chấn động đến không ngừng ho ra máu, toàn thân huyết nhục bị sinh sinh kéo xuống, vô cùng thê thảm.

"Khụ khụ ~" Thiên Võ phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ nhìn phía xa vòng xoáy khổng lồ.

Mặc dù hiểm mà hiểm trốn qua một kiếp, nhưng vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, đoán chừng kết quả cũng cùng những cái kia tuyệt thế Thiên Tôn một dạng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lại là không thấy được thất thống lĩnh.

Chẳng lẽ thất thống lĩnh chết?

Hẳn là sẽ không, thất thống lĩnh hướng về một phương hướng khác đào tẩu, lấy thực lực của nàng, nghĩ phải sống sót, không khó lắm.

"Ai, có hơi thất vọng a."

Không đợi Thiên Võ kịp phản ứng, hắn đột nhiên cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào đồng dạng, một cổ kinh khủng kiếm đạo vòng xoáy bao phủ hắn.

Vốn liền người bị thương nặng hắn, điên cuồng chạy trốn.

"Ngươi trốn không thoát đâu."

Thanh âm kia tiếp tục từ phía sau hắn truyền đến, một cỗ khí tức tử vong bao phủ ở trong lòng..