Chương 4474: Thiên số chi nhãn?

Chương 4474: Thiên số chi nhãn?

Phốc phốc! Một chuôi dịch thấu trong suốt lợi kiếm trong nháy mắt xuyên qua Thiên Võ mi tâm, Thiên Võ ánh mắt chậm rãi trở nên ngây dại ra.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Thiên Võ cực kỳ không cam lòng, hắn nhưng là bất diệt thánh tổ a.

Đạt tới hắn dạng này cảnh giới, phóng nhãn chư thiên vạn giới, đều coi là cường giả cấp cao nhất.

Thế nhưng là, hắn liên sát chết mình người đều không biết.

~~~ lúc này, chuôi này dịch thấu trong suốt lợi kiếm trong nháy mắt rút ra, một cái hắc bào nam tử từ phía sau hắn hiển lộ mà ra.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đây?

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng Bất Hủ nguyên căn chỉ có thể biến ảo, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, nó vẫn còn có ẩn thân năng lực.

Không chỉ có có thể ẩn tàng thân thể, hơn nữa còn có thể hoàn toàn ẩn tàng khí tức.

Chí ít, bất diệt thánh tổ là rất khó phát hiện hắn tồn tại, vừa rồi hắn đã tự mình nghiệm chứng.

"Những ngày qua, một mực là ngươi tại giở trò quỷ?"

Thiên Võ sinh cơ nhanh chóng xói mòn, "Ngươi tên gì?"

"Người chết là không cần thiết biết nhiều như vậy."

Tiêu Phàm ngón tay run rẩy, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, trong nháy mắt đem Thiên Võ nhục thân quấy đến vỡ nát.

"Không giết ngươi, bản tổ thiên tru địa diệt."

Ở Thiên Võ tử vong thời khắc, hư không một đạo lạnh lùng mà tức giận thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn nhưng là biết rõ, Thiên Nhân tộc có được Thái Thượng vãng sinh trì.

Mặc dù hắn đã giết Thiên Võ, nhưng Thiên Võ dù sao cũng là bất diệt thánh tổ, Thiên Nhân tộc hơn phân nửa là muốn để hắn sống lại.

"Thiên Nhân tộc thật đúng là đau đầu a."

Tiêu Phàm vuốt vuốt thái dương huyệt.

~~~ cứ việc hắn biết rõ, Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì không hủy diệt, Thiên Nhân tộc sẽ rất khó chém tận giết tuyệt.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Thái Thượng vãng sinh trì là mạnh, nhưng hắn không tin không cần bất kỳ giá nào.

Nhất là phục sinh 1 cái bất diệt thánh tổ, yêu cầu đại giới tất nhiên sẽ càng lớn.

Ân

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, đột nhiên trong lòng run lên, bỗng nhiên quay đầu hướng về nơi xa.

Chỉ thấy một cái bạch y nữ tử chậm rãi đi tới, tốc độ rất chậm, nhưng lại nhanh đến mức cực hạn.

Tấm kia lạnh như băng khuôn mặt, càng là hiện đầy sương lạnh cùng sát cơ.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Tuyệt thế thánh tổ?"

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, người bình thường căn bản không có khả năng mang đến cho hắn áp lực lớn như vậy.

Hắn cũng nghĩ đến trước mắt áo trắng nữ tử thân phận, hẳn là thất thống lĩnh.

Chỉ là, Thiên Nhân tộc thống lĩnh không phải là bất diệt thánh tổ sao?

Người trước mắt, vì sao là tuyệt thế thánh tổ?

"Thiên Lâm!"

Bạch y nữ tử lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt không có bất kỳ cái gì thì ra, giống như đang nhìn một người chết một dạng.

Ầm ầm! Chỉ một thoáng, toàn bộ Thất Lạc yêu hải bắt đầu bốc lên, cuồn cuộn yêu khí bỗng nhiên nổ tung.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy, một cái con mắt màu trắng trống rỗng xuất hiện, bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Một cỗ khí tức tử vong tràn ngập Tiêu Phàm trong đầu, băng lãnh hàn khí từ lòng bàn chân bay thẳng thiên linh.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm yên lặng.

Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ tới 2 chữ: Thiên số! Khí số phía trên, chính là thiên số.

Mặc dù Thánh Tôn cảnh liền bắt đầu chạm đến thiên số, nhưng là, vẻn vẹn chỉ là chạm đến mà thôi.

Cho dù đột phá Thánh Tổ cảnh, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ, hoặc là khống chế thiên số.

Tiêu Phàm tự nhận là không kém gì bất luận cái gì thiên tài, thế nhưng chỉ có thể xem như chạm đến thiên số chi lực.

Nhưng là, trước mắt Thiên Nhân tộc thất thống lĩnh, vậy mà dường như có loại thiên số nắm chắc cảm giác.

Trốn! Đây là Tiêu Phàm ý nghĩ đầu tiên.

Hắn căn bản không có hoàn thủ ý nghĩ, chân đạp thời không na di thiểm, cấp tốc hướng về chân trời lao đi.

Bạch y nữ tử hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm, rất có một loại Như Lai phật tổ nhìn xem Tôn hầu tử dáng vẻ.

Ong ong! Sau một khắc, vô số ánh sáng màu trắng từ cái kia chỉ bạch sắc thiên nhãn bên trong bắn ra, mấy vạn dặm bên trong phương viên tất cả trong nháy mắt tan rã, cái gì đều không lưu lại.

Loại này thủ đoạn, cực kì khủng bố, hủy diệt tất cả! Làm xong tất cả những thứ này, cái kia bạch sắc thiên nhãn chậm rãi biến mất, hư không lần nữa bị cuồn cuộn yêu khí bổ sung.

Bạch y nữ tử không tiếp tục nhìn nhiều, cấp tốc tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thất Lạc yêu hải bắt đầu rung chuyển.

Ngoại giới, sớm đã tụ tập vô số tu sĩ, có Hoang thành, cũng có Thái Nhất thánh giới.

Tất cả mọi người nhìn xem hỗn loạn Thất Lạc yêu hải, trong mắt tràn đầy vô cùng chờ mong.

"Rốt cuộc đã tới!"

Sở Biên Chu ánh mắt sáng quắc hướng về Thất Lạc yêu hải, toàn thân đều đang run rẩy.

"Sở điện chủ, ngươi mấy vạn năm trước may mắn chiếm được yêu tộc bản nguyên chi tinh, đột phá tuyệt thế Thiên Tôn, một lần này, có lẽ có thể tấn cấp Thánh Tổ cảnh cũng khó nói."

"~~~ cái này Thất Lạc yêu hải, có thể là yêu tổ đỉnh phong thời kỳ lưu lại truyền thừa, cái kia Yêu tộc bản nguyên chi tinh cực kỳ trân quý, đáng tiếc, ta ngồi chờ vài vạn năm, cũng không có thể được một khỏa."

"Bất kể như thế nào, cũng không thể tha Ma tộc, mọi người làm tốt đại chiến chuẩn bị đi."

Mấy cái lão giả thần sắc phòng bị hướng về thiên địa một đầu khác một đám Ma tộc cường giả.

Yêu tộc bản nguyên chi tinh đáng ngưỡng mộ, bọn họ đã xác minh qua, loại vật này, là tăng lên thực lực bọn hắn thần vật, nhất định không thể để cho Ma tộc lấy được.

Sở Biên Chu lại là không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn ánh mắt phức tạp hướng về bên trong Thất Lạc yêu hải.

"Hắn đến cùng chết hay không đây?"

Sở Biên Chu trong lòng khẽ nói.

Chẳng biết tại sao, hắn vừa hy vọng Tiêu Phàm chết ở bên trong, có thể lại nghĩ đến Tiêu Phàm có thể sống.

Tiêu Phàm nếu như chết rồi, đối với hắn trói buộc liền giải trừ.

Nhưng nếu như Tiêu Phàm có thể sống, ở trong Thất Lạc yêu hải tự nhiên có thể có được không ít Yêu tộc bản nguyên chi tinh, Tiêu Phàm xem ở bản thân cùng hắn quan hệ bên trên, có lẽ có thể cho hắn Sở Biên Chu mấy khỏa đây?

Không biết qua bao lâu, Thất Lạc yêu hải bên trong.

Một đạo áo bào đen thân ảnh chậm rãi ngưng tụ thành hình, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi hướng về bạch y nữ tử nguyên lai đứng địa phương.

"Nguy hiểm, đây chính là thiên số mắt khủng bố sao?

Không hổ là bị thiên địa phù hộ chủng tộc."

Tiêu Phàm trọng trọng phun ra một ngụm trọc khí.

Nghĩ đến tình cảnh vừa nãy, Tiêu Phàm thật lâu khó có thể bình tĩnh.

"Tiểu tử, nếu là không có ta Độc Cô Bất Diệt, ngươi lần này sẽ chết vểnh lên."

Bất Hủ nguyên căn Độc Cô Bất Diệt không biết từ nơi nào xông ra.

Tiêu Phàm ngược lại là không có phủ nhận, một lần này, thật đúng là nhiều lắm thua thiệt Độc Cô Bất Diệt.

Gia hỏa này, không hổ là thiên địa thần vật.

Ngày đó số mắt công kích, vậy mà hoàn toàn không làm gì được nó.

Không, chuẩn xác mà nói, là căn bản không cảm ứng được nó.

"Cái này số trời chi nhãn là tu luyện như thế nào, hay là nói, là thượng thiên ban ân?"

Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Cho dù là hắn phân thân táng, cũng chưa bao giờ thấy qua ai thi triển qua thiên số chi nhãn.

Liền dường như Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, căn bản không có người nắm vững qua loại này lực lượng.

"~~~ cái gì thượng thiên ban ân, thiên đều đã chết, làm sao ban ân?"

Độc Cô Bất Diệt cực kỳ khinh thường nói, "Bọn họ tối đa chỉ có thể xem như một đám cường đạo mà thôi."

"Cường đạo?"

Tiêu Phàm sững sờ.

~~~ nhưng mà, Độc Cô Bất Diệt ngậm miệng không nói.

Tiêu Phàm có thể khẳng định, gia hỏa này khẳng định biết rõ cái gì, chỉ là không dám nói, hoặc là không thể nói mà thôi.

Hắn đang nghĩ, nếu như phân thân táng lúc trước không phải là vì thủ hộ Chư Thiên thần trủng, tiêu hao tám chín phần mười lực lượng, phải chăng có thể ngăn trở thiên số mắt công kích đây?

Đáng tiếc, táng lưu lại lực lượng mười không còn một, chỉ có thể đủ để hắn linh hồn cảnh giới đạt tới bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi.

Dù vậy, hắn chân chính thực lực, còn không bằng bất diệt thánh tổ đây.

Nhìn xem bốn phía không gian đã bắt đầu sụp đổ, Tiêu Phàm thở dài: "Cũng nên rời đi."

~~~ nhưng mà lúc này, từng đạo từng đạo tia sáng yêu dị trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của hắn..