Chương 4475: Đây là bức ta tấn cấp lục tinh?

Chương 4475: Đây là bức ta tấn cấp lục tinh?

"Đây chính là Yêu tộc bản nguyên chi lực?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem trong tay nắm một khối Tử Sắc Tinh Thể, một cỗ nồng nặc Yêu tộc bản nguyên chi khí đập vào mặt.

Hắn nhớ mang máng, Sở Biên Chu chính là dựa vào thứ này đột phá tuyệt thế Thiên Tôn a?

Ngay sau đó hắn cẩn thận cảm ứng một lần, phát hiện thứ này, vô luận là đối nhục thân, hay là đối linh hồn đều có cực lớn tràn ra.

Liền tựa như hắn lần trước từ mặt khác Ma giới trong tay cường giả gài bẫy Ma Thiên nguyên hoa cùng Thái Sơ thần tủy một dạng.

Đáng tiếc, những thứ kia đều đang trên thân thể, hắn linh hồn phân thân cơ hồ là một nghèo hai trắng.

"~~~ cái này là đồ tốt."

Tiêu Phàm thấy thế, thân thể chia ra vô số linh hồn phân thân, hướng về Thất Lạc yêu hải trúng cái kia chút chiếu lấp lánh tinh thể đánh tới.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, tất cả linh hồn phân thân quy vị.

"Đáng tiếc, không sai biệt lắm có một phần năm bản nguyên tinh thể không có đạt được."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Hắn vốn là chuẩn bị độc chiếm tất cả bản nguyên chi tinh.

Nhưng là! Thất Lạc yêu hải đổ sụp tạo thành sức trùng kích to lớn, đem rất nhiều bản nguyên tinh thể đều chạy ra khỏi Thất Lạc yêu hải bên ngoài.

Không, hắn cũng ròng rã chiếm được 4000 khối tả hữu.

Nói cách khác, còn có 1000 khối tả hữu không có đạt được.

Thở sâu, Tiêu Phàm lấy ra bạch sắc Tinh Tế thần chu, cấp tốc hướng về Thất Lạc yêu hải bên ngoài kích xạ đi.

Mảnh này không gian sụp đổ càng ngày càng lợi hại, dù cho lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực Tiêu Phàm, cũng cảm giác có chút kinh hồn táng đảm.

Tốt ở nửa canh giờ sau đó, Tiêu Phàm rốt cục thấy được ánh rạng đông.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mắt.

"Ma tộc?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Nhìn phía sau mãnh liệt thời không sụp đổ, hắn không tốt cải biến phương hướng, trực tiếp hướng về cái hướng kia phóng đi.

Hô! Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục chạy ra khỏi Thất Lạc yêu hải.

Chỉ một thoáng, từng đôi kinh ngạc con ngươi trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Dừng lại!"

"Chạy đi đâu!"

Vô số Ma tộc gầm thét, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đuổi theo.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, những cái này Ma Tộc bên trong, lại có 1 cái bất diệt thánh tổ, Thiên Tôn cảnh càng là nhiều đến 10 ~ 20 cái.

Cũng may Tinh Tế thần chu tốc độ cực nhanh, chỉ có 4 người có thể đuổi theo, trong đó có cái kia bất diệt thánh tổ.

"Có ý tứ, đây là buộc ta tấn cấp lục tinh sao?"

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên.

Lấy hắn bây giờ là, đối phương một đám bất diệt thánh tổ có lẽ không được, nhưng là 1 cái bất diệt thánh tổ, hắn thật đúng là không để trong lòng.

Về phần trong đó 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, Tiêu Phàm càng là trực tiếp không để ý đến.

Hắn cố ý thả chậm tốc độ, chậm rãi treo 4 người kia.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Phàm cảm thấy ẩn ẩn không sai biệt lắm.

Ở trong này chiến đấu, Ma tộc không có khả năng có trợ giúp.

"Ngươi ngược lại là chạy a."

Cái kia bất diệt thánh tổ cảnh giới Ma Tổ ở Tiêu Phàm cách đó không xa ngừng lại, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt im lặng nhìn xem cái kia Ma Tổ.

Ngươi nha, chẳng lẽ không nhìn ra, là ta bản thân không muốn chạy trốn sao?

"Thông Thiên kiếm tổ, chúng ta tới giết hắn, không cần ngài tự mình động thủ."

~~~ lúc này, 3 cái kia tuyệt thế Thiên Tôn cũng đuổi theo.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, 3 cái này tuyệt thế Thiên Tôn tốc độ cũng không tệ lắm, vậy mà không kém gì bất diệt thánh tổ bao nhiêu.

"Thông Thiên kiếm tổ?

Ngươi là Kiếm Thông Thiên?"

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem cái kia mặc áo bào đen Ma Tổ.

"Ngươi biết ta?"

Hắc bào ma tổ híp hai mắt.

"Không biết."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Chỉ là nghe nói qua, ngươi không phải kẹt tại tuyệt thế Thiên Tôn cảnh vài vạn năm sao, nghe nói ngươi lúc trước còn đơn đấu qua Biên Hoang lão nhân?"

Những tin tức này, là Tiêu Phàm lúc trước từ Táng Tổ thiên mộ trốn về Biên Hoang chiến trường thời điểm, nghe cái kia Chúc tôn bọn họ nói.

~~~ lần trước hắn đối tinh vẫn ma tôn thi triển chủng ma chi thuật, cũng nhìn thấy liên quan tới hắn tin tức.

"Tiểu tử, ngươi sợ là còn sống ở vài vạn năm trước đó a?

Thông Thiên kiếm tổ sớm tại vạn năm trước đã đột phá Thánh Tổ cảnh."

Trong đó một cái tuyệt thế Thiên Tôn khinh thường cười nói.

"Cho nên, ngươi co đầu rút cổ trên vạn năm?"

Tiêu Phàm cười cười.

"Tự tìm cái chết!"

Kiếm Thông Thiên lạnh rên một tiếng, "Giết hắn, hắn trên người Yêu tộc bản nguyên chi tinh, có 3 người các ngươi một phần."

"Là, Thông Thiên kiếm tổ!"

3 người kia nghe vậy, vô cùng kích động.

Bọn họ đuổi theo, không phải là vì Yêu tộc bản nguyên chi tinh sao?

Tiêu Phàm vẻ mặt im lặng: "Các ngươi đây là buộc ta tấn cấp lục tinh tham hoang giả a."

Hoang thành tấn thăng lục tinh tham hoang giả điều kiện, 2000 vạn công huân, cùng giết chết 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, hoặc là 1 cái bất diệt thánh tổ.

Chỉ cần giết tử nhãn trước 4 cái này Ma tộc, đều có thể để 2 người tấn cấp lục tinh.

Nhìn thấy 3 cái tuyệt thế ma tôn đánh tới, Tiêu Phàm chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng bắn ra, ba đạo lưu quang bỗng nhiên chảy ra mà ra, hóa thành ba đạo kiếm khí.

Phốc phốc! Cơ hồ chưa đầy cái nháy mắt, 3 cái kia tuyệt thế ma tổ sau nháo tay bắn ra một đạo kiếm khí.

Ngay sau đó, 3 người trực tiếp hướng phía sau cắm xuống.

Bọn họ tròng mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đáng tiếc, cũng không còn cách nào phát ra cái gì thanh âm.

Tiêu Phàm rất hài lòng bản thân sát lục bản nguyên chi lực thuế biến, đây thật là một loại bay vọt về chất.

Chết

Kiếm Thông Thiên kinh hãi nhìn xem ba bộ tuyệt thế ma tôn thi thể, trong mắt đều là không thể tin được.

Đây chính là tuyệt thế Thiên Tôn a, vậy mà cứ thế mà chết đi?

"Đến ngươi."

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn thi thể, liền bị hắn ném vào trong càn khôn giới.

Kiếm Thông Thiên lông mày nhíu lại, Tiêu Phàm cường đại xác thực vượt quá hắn bất ngờ.

Nhưng là, hắn cũng nhìn ra Tiêu Phàm tu vi.

Bất diệt thánh tổ.

Đồng dạng thân làm bất diệt thánh tổ cảnh giới hắn, tự nhiên còn chưa tới sợ hãi cấp độ.

"Thiên Hoang bất diệt thánh tổ, bản tổ đại khái đều biết, ngươi là ai?"

Kiếm Thông Thiên híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Hẳn là vừa lúc là ngươi không biết 1 cái kia."

Tiêu Phàm cười cười.

Hắn cũng rất muốn biết, mình bây giờ là, cùng vượt qua thánh tổ kiếp chân chính bất diệt thánh tổ, đến cùng có cái gì khác biệt.

Xòe bàn tay ra, Bất Hủ nguyên căn hóa thành một thanh trường kiếm, lộ ra kiếm khí bén nhọn.

"Vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ?"

Kiếm Thông Thiên đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi rất có gan, đáng tiếc, ngươi vẫn là quá non nớt, dám cùng bản tổ trước mặt múa rìu qua mắt thợ."

"A, ta ngược lại thật ra quên, ngươi là kiếm đạo cường giả."

Tiêu Phàm phong khinh vân đạm cười nói, "~~~ bất quá dạng này, càng thêm thú vị, không phải sao?"

"Hừ, là rất thú vị."

Kiếm Thông Thiên mở ra tay phải, trong tay bỗng xuất hiện một chuôi trường kiếm màu đen, vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, hư không đều bị mở ra.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, một đạo kiếm mang ở Kiếm Thông Thiên trước người nổ tung.

Ầm! Kiếm Thông Thiên sử dụng kiếm đón đỡ, kiếm đạo bản nguyên lực lượng mãnh liệt, cuồng bạo lực lượng đem Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài.

"Chỉ đến như thế."

Kiếm Thông Thiên nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày: "Kiếm đạo bản nguyên còn chưa thuế biến, cường độ quả nhiên vẫn là không bằng chân chính bất diệt thánh tổ."

Đối với cái này kết quả, Tiêu Phàm cũng không thất vọng.

Dù sao, điều này đại biểu hắn còn có tiến bộ rất lớn không gian, không phải sao?

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người kinh khủng sát lục bản nguyên chi lực bắt đầu mãnh liệt lên..