Chương 4476: Ngươi có thể giết ta

Chương 4476: Ngươi có thể giết ta

Kiếm Thông Thiên cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân trong nháy mắt phát sinh biến hóa, trên mặt khinh địch trong nháy mắt biến mất.

"Loại thứ hai bản nguyên chi lực?"

Kiếm Thông Thiên kinh ngạc.

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, tiểu tử này mới vừa loại nào bản nguyên lực lượng cường độ mặc dù không yếu, nhưng vẫn như cũ không đạt được bất diệt thánh tổ cường độ.

Mà giờ khắc này trên người đối phương bùng nổ bản nguyên chi lực cường độ, thậm chí nhường hắn đều cảm giác được tim đập nhanh.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm còn chưa vượt qua thánh tổ kiếp, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Lò sát sinh!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, dưới chân huyết hải quay cuồng, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Vô cùng vô tận kiếm khí màu đỏ ngòm từ trong biển máu hét giận dữ mà ra, như cuồng phong như mưa to chém về phía Kiếm Thông Thiên.

Kiếm Thông Thiên phản ứng cực nhanh, trường kiếm trong tay vũ động, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt xuất hiện một cái phạm vi mấy ngàn dặm kiếm đạo thế giới.

Trong biển máu kiếm khí, vậy mà tất cả đều bị hắn ngăn cản ở ngoài.

"Đây chính là chân chính bất diệt thánh tổ thực lực sao?

Có vẻ như cũng không có gì đặc biệt a."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Tiêu Phàm có loại cảm giác, nếu như mình toàn lực ứng phó, mới có thể mở ra đối phương kiếm đạo thế giới.

Bởi vì hắn sát lục bản nguyên chi lực cường độ, xa so với Kiếm Thông Thiên kiếm đạo bản nguyên lực lượng hiếu thắng.

Chỉ là hắn khống chế rất tốt, Kiếm Thông Thiên cũng không có phát hiện.

Đây cũng là Tiêu Phàm cố ý hành động, đang thử thăm dò Kiếm Thông Thiên chân chính thực lực.

Sau một khắc, hắn khí tức trên thân lần nữa nhất chuyển, lại thu hồi sát lục bản nguyên chi lực, bắt đầu thôi động kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

Loại này đối chiến, không phải là nghiền ép bản thân tiềm lực cơ hội tốt sao?

Bây giờ, hắn đã đối Kiếm Thông Thiên thực lực có đại khái lý giải.

Mặc dù dùng kiếm đạo bản nguyên lực lượng chiến đấu, bản thân không phải hắn đối thủ.

Nhưng là, Kiếm Thông Thiên muốn giết chết hắn, cũng căn bản không có khả năng.

Sát lục bản nguyên chi lực triệt để dung hợp, có thể kiếm đạo bản nguyên lực lượng còn không có, hắn hiện tại, không vừa vặn thiếu một cái đối thủ sao?

Tuyệt thế Thiên Tôn cảnh đối thủ quá yếu, bất diệt thánh tổ cảnh đối thủ vừa vặn.

Huống chi, đối phương lại vừa vặn lĩnh ngộ kiếm đạo bản nguyên.

"Tiểu tử, ngươi đang nhục nhã bản tổ."

Kiếm Thông Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà lấy thế yếu của hắn tới đối phó bản thân, không chỉ có giận tím mặt.

"Ta sợ vạn nhất giết ngươi, cho nên chúng ta chậm rãi chơi."

Tiêu Phàm cười cười.

Nhìn thấy Kiếm Thông Thiên loại kia muốn giết hắn, nhưng lại không giết được hắn thần sắc, Tiêu Phàm trong lòng thống khoái hết sức.

"Vậy ngươi đi chết đi."

Kiếm Thông Thiên triệt để nổi giận.

Hắn điều khiển lấy hắn kiếm đạo thế giới không ngừng tới gần Tiêu Phàm, Tiêu Phàm quanh thân kiếm đạo bản nguyên, lại bị áp chế gắt gao lấy.

Đây là một loại chất áp chế.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không e ngại, ngược lại cẩn thận cảm ngộ.

"Ta lực lượng quá phân tán, đây chính là khống chế độ không đủ nguyên nhân."

Tiêu Phàm dường như bắt được cái gì.

Nháy mắt sau đó, hắn điều khiển lấy kiếm đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ thành từng đạo từng đạo thực chất hóa kiếm khí giết ra.

Âm vang! Vô số kiếm đạo bản nguyên biến thành lợi kiếm tại hư không va chạm, mặc dù Tiêu Phàm một mực bị áp chế ở hạ phong, nhưng là, hắn kiếm đạo bản nguyên lại không có lập tức vỡ nát.

"Ngươi mạnh lên?"

Kiếm Thông Thiên dường như sinh ra một loại ảo giác, "Không đúng, không phải ngươi mạnh lên, mà là ngươi lĩnh ngộ."

Thật là mạnh lực lĩnh ngộ a.

Bậc này đại chiến sinh tử, vẫn còn có tâm tư lĩnh ngộ bản thân bản nguyên chi lực.

Cái này khiến Kiếm Thông Thiên vô cùng khó chịu.

Ta thế nhưng là bất diệt thánh tổ a, ngươi coi ta là gì?

Tiêu Phàm không nói, hắn đang suy tư, như thế nào mới có thể chém ra Kiếm Thông Thiên kiếm đạo thế giới.

Đối với cái này kiếm đạo thế giới, Tiêu Phàm cũng có suy đoán, đây cũng là Linh Hồn thiên giới hiển hóa mà thành.

Đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, sẽ có bản thân Linh Hồn thiên giới, đây là bất diệt thánh tổ ứng phó bất diệt thạch tổ căn bản thủ đoạn lực lượng.

Kiếm Thông Thiên tốc độ xuất kiếm càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm trên người xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm, toàn thân máu me đầm đìa.

Bất quá, hắn dường như không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, tựa như thân thể này không phải hắn đồng dạng.

Kiếm Thông Thiên thấy thế, lửa giận không chỗ phát tiết.

Hắn dường như đã nhận ra Tiêu Phàm nhược điểm, đó chính là hắn nhục thân cường độ quá yếu.

Bản thân kiếm khí, cho dù là Tàn Kiếm, cũng có thể cắt hắn thân thể.

Nghĩ vậy, hắn không ngừng tới gần Tiêu Phàm, muốn hủy đi Tiêu Phàm nhục thân.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm nhếch miệng lên lướt qua một cái nhỏ bé không thể nhận ra độ cong.

Hắn đây chính là linh hồn chi thể a, nơi nào sẽ có cái gì máu tươi.

Hắn bên ngoài thân máu tươi, đều là những cái kia Thiên Nhân tộc.

Bất quá, theo Kiếm Thông Thiên tới gần, Tiêu Phàm thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Quanh người hắn kiếm đạo bản nguyên bắt đầu chậm rãi vỡ nát, linh hồn bản thể cũng chịu đựng lấy cường đại lực lượng trùng kích.

Nhưng là, loại vết thương này hại rất nhanh liền đạt đến một số không giới điểm.

Hắn nhìn qua vô cùng thê thảm, tùy thời đều có thể mất mạng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có nhận cái gì thực chất tổn thương.

Thậm chí, hắn còn đang tính toán, làm vượt qua thánh tổ kiếp về sau, bản thân hẳn là xây dựng như thế nào một cái Linh Hồn thiên giới.

"Chết cho ta, chết!"

Kiếm Thông Thiên điên cuồng gầm thét.

Tiêu Phàm liền tựa như đánh bất tử tiểu cường, rõ ràng bản thân bị trọng thương, vậy mà xuất thủ càng lúc càng nhanh.

Cùng lúc đó, hắn đối kiếm đạo bản nguyên lực khống chế không ngừng tăng lên.

Theo thời gian trôi qua, Kiếm Thông Thiên nhìn thấy, Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên, không ngừng vỡ nát, lại không ngừng khôi phục.

Mấy canh giờ về sau, hắn toàn lực nhất kích, vậy mà không cách nào sụp đổ Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên chi kiếm.

Tốc độ tăng lên như vậy, nhường hắn sinh ra một loại ảo giác.

Chẳng lẽ mình là đang nằm mơ?

Trên đời làm sao có thể có khủng bố như thế lực lĩnh ngộ người?

Hắn lại là không biết, Tiêu Phàm mạnh nhất thiên phú, căn bản không phải cái gì linh thể hai phần, cũng không phải linh hồn phân liệt năng lực.

Mà là lực lĩnh ngộ.

Lúc trước hắn chưa bao giờ xem qua đao đạo, có thể cùng đối thủ chiến đấu chốc lát, đao pháp của hắn, lại so đối thủ còn mạnh hơn.

Đây đều là cái kia biến thái lực lĩnh ngộ thể hiện.

"Còn kém một chút xíu."

Sau một ngày, Tiêu Phàm nhìn qua lung lay sắp đổ, nhưng con ngươi lại càng ngày càng thanh minh, thậm chí vô cùng kích động.

Chẳng lẽ, hôm nay bản thân còn có thể để kiếm đạo bản nguyên lực lượng, cũng triệt để khống chế sao?

"Ngươi bản nguyên chi lực, làm sao có thể liên tục không ngừng?"

Kiếm Thông Thiên hơi sợ.

Tiểu tử này ở không ngừng trưởng thành, liền đại biểu đối phương đang không ngừng rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

Nếu như tiếp tục trưởng thành, chờ chút mai táng ở chỗ này, thì chưa chắc là Tiêu Phàm.

Phải biết, tiểu tử này còn lĩnh ngộ loại thứ hai bản nguyên chi lực a.

"Nhanh tiêu hao hết."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Ta tin ngươi cái quỷ, Kiếm Thông Thiên trong lòng giận mắng.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên lực lượng, đạt đến 180 vạn nguyên, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Cho dù chất lượng không bằng hắn, nhưng là chênh lệch không phải đặc biệt lớn.

Nhưng số lượng, lại có thể áp chế hắn cái này kiếm đạo bất diệt thánh tổ.

"Tiểu tử, lần này ta không giết được ngươi, nhưng lần sau thì chưa chắc."

Kiếm Thông Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, lách mình hướng về nơi xa thối lui.

"Ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi có thể giết ta."

Tiêu Phàm lách mình chặn lại Kiếm Thông Thiên đường đi.

Nghe nói như thế, Kiếm Thông Thiên khóe miệng giật một cái.

Ngươi nha, chẳng lẽ rất hi vọng ta có thể giết ngươi sao?

Đây quả thực là người điên a!.