Chương 4477: Kiếm lâm

Chương 4477: Kiếm lâm

Kiếm Thông Thiên thần sắc âm tình bất định, trước mắt tiểu tử này, rõ ràng không phải là không địch lại bản thân.

Thế nhưng là, hắn lớn lên quá nhanh.

Chính mình cái này địch nhân, hoàn toàn tựa như đang cho hắn nhận chiêu một dạng.

Tiếp tục như vậy, hắn có khả năng bị lưu lại nơi này.

Hô

Kiếm Thông Thiên quyết định thật nhanh, lách mình hướng về một phương hướng khác bỏ chạy, hắn không còn tiếp tục xuất thủ.

"Ta nói, muốn ngươi giết ta!" Tiêu Phàm thần sắc bỗng lạnh lẽo.

Chỉ một thoáng, hắn thân hình chia ra làm bốn, lần nữa ngăn cản Kiếm Thông Thiên đường đi.

Hắn thanh âm rất lạnh, tựa như Kiếm Thông Thiên không giết hắn, hắn liền muốn giết chết đối phương một dạng.

Kiếm Thông Thiên phiền muộn tới cực điểm, hắn thấy, mình quả thật so Tiêu Phàm mạnh, thế nhưng là tiểu tử này căn bản liền giết không chết a.

Tự mình nghĩ chạy, hắn lại còn muốn ngăn lấy.

Trên đời còn có so với hắn càng cần ăn đòn người sao?

"Ngươi tự tìm chết!" Kiếm Thông Thiên nghiến răng nghiến lợi, trong hai mắt phủ đầy tơ máu.

Giờ khắc này, hắn hiển nhiên cũng triệt để tức giận.

Lão tử hảo tâm bỏ qua ngươi một ngựa, ngươi vậy mà tự tìm chết.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Kiếm Thông Thiên quanh thân đột nhiên trán phóng nhức mắt bạch sắc kiếm hoa, rậm rạp chằng chịt kiếm khí mãnh liệt cuộn trào ra, phương viên mấy vạn dặm toàn bộ bị bao phủ ở bên trong.

Không gian tao ngộ hủy diệt tính quấy giết, khí tức tử vong đang tràn ngập.

"Đây chính là ngươi mạnh nhất sát chiêu sao? Nên sớm lấy ra." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Phốc phốc!

Hắn thân hình trong nháy mắt bị quấy đến vỡ nát, sau đó lần nữa ngưng tụ thành hình.

~~~ nhưng mà chưa đầy cái nháy mắt, lần nữa bị xoắn nát, sau đó lại lần nữa khôi phục.

Lòng vòng như vậy, Tiêu Phàm dường như ở bên bờ sinh tử bồi hồi.

Mặc dù hắn khí tức đang không ngừng hạ xuống, nhưng quỷ dị chính là, hắn kiếm đạo bản nguyên lực lượng lại càng ngày càng ngưng kết.

Hắn thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, kiếm đạo bản nguyên lực lượng đang nhanh chóng thuế biến, hướng về mười phần vô hạn tới gần.

Loại này cảm giác, liền tựa như đắm chìm trong kiếm đạo hải dương một dạng.

Chỉ là, loại kia cảm giác thống khổ lại là cực kỳ chân thực.

Kiếm Thông Thiên một kích này, không chỉ là kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ, hơn nữa còn thi triển ra hắn kiếm đạo Linh Hồn thiên giới, chuyên môn nhằm vào công kích linh hồn.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể đang hủy diệt cùng phục sinh bên trong bồi hồi, không phải hắn cố ý như thế, mà là thật thừa nhận áp lực lớn như vậy.

"Nhìn ngươi còn không chết! Đây là ngươi bức ta." Kiếm Thông Thiên nghiến răng nghiến lợi cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Thi triển ra một kích này, hắn khí tức cũng rơi vào không ít.

~~~ nhưng mà, hắn mới vừa đi ra mấy bước, bỗng nhiên ngừng thân hình, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chỉ thấy hắn kiếm đạo thế giới bên trong, vậy mà một đạo hắc ảnh chậm rãi hiện lên, hắn bước tiến cực kỳ bình ổn, tựa như từ một cái thế giới khác đi tới.

Vô cùng vô tận kiếm khí, dường như căn bản không làm hắn tồn tại.

Rốt cục, đạo kia thân ảnh

Lấp lóe mà ra, Kiếm Thông Thiên thấy được bộ dáng của đối phương, vô cùng kinh hãi nói: "Không có khả năng, ngươi vậy mà không chết!"

"Kiếm Thông Thiên, đa tạ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn bộ dáng nhìn qua mười điểm thê thảm, trắng bệch.

Thế nhưng là, hắn khí tức trên thân lại là vô cùng cường đại, vô cùng vô tận kiếm khí vây quanh hắn gào thét, dường như cùng hắn chính là một thể.

"Ngươi đột phá?" Kiếm Thông Thiên không khỏi kinh hãi.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Chưa từng đột phá Tiêu Phàm, đều có thể từ trong tay hắn sống sót.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm đột phá, mà hắn thực lực không ở đỉnh phong, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

"Vì cảm tạ ngươi, ta quyết định cho ngươi lưu đầy đủ thi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm dậm chân mà ra, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Kiếm Thông Thiên phía sau.

Nhanh

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

"Kiếm lâm!"

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trong miệng khẽ nói một tiếng, kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên.

Chỉ một thoáng, thiên địa tứ phương trở nên hắc ám hết sức, tinh thần quang mang đều dường như bị trong nháy mắt hấp thu.

Kiếm Thông Thiên chỉ cảm thấy trước mắt thế giới tối đen, thật giống như bị vây ở U Minh một dạng.

Không, chuẩn xác mà nói, trong bóng tối một cái duy nhất điểm sáng, từ hắn linh hồn xuyên qua, hắn linh hồn dường như thoát ly nhục thân.

Sau đó, cả người triệt để tĩnh mịch.

Hắn rõ ràng cảm giác mình không chết, nhưng lại giống như một chiếc thuyền nhỏ, mê thất ở bóng tối biển rộng, cũng tìm không được nữa bất luận cái gì phương hướng.

Ngoại giới, Tiêu Phàm nhìn xem không thể động đậy Kiếm Thông Thiên nhục thân, tựa như rất hài lòng chỉ một chiêu này uy lực.

"Yên tâm, ta đáp ứng ngươi, chỉ là chém giết ngươi linh hồn, sẽ không hủy diệt ngươi nhục thân." Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đem Kiếm Thông Thiên nhục thân ném vào trong càn khôn giới.

Hắn trên người đã có ba bộ tuyệt thế Thiên Tôn thi thể, đã đầy đủ nhường hắn tấn cấp lục tinh tham hoang giả.

Kiếm Thông Thiên thi thể, có lẽ về sau còn có chút tác dụng.

"Làm trễ nải thời gian mấy tháng, cũng nên tiến về Bất Hủ ma hồn hải." Tiêu Phàm ánh mắt thâm thúy hướng về phương xa.

~~~ lần này tiến về Thất Lạc yêu hải, thu hoạch vẫn là to lớn.

Sát lục bản nguyên chi lực cùng kiếm đạo bản nguyên lực lượng, đều đã triệt để dung hợp, hơn nữa còn lĩnh ngộ một loại mới kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ: Kiếm lâm!

Một chiêu này, chuyên môn chém giết linh hồn, xa so với kiếm đạo uy lực còn muốn bá đạo.

Mặt khác, hắn cũng kiến thức Thiên Nhân tộc cường đại, một người thống lĩnh vậy mà nắm giữ thiên số chi nhãn.

Tin tức này, không thể nghi ngờ mười điểm mấu chốt.

Hắn nội tâm đang tính toán lấy, chờ thời không bản nguyên chi lực triệt để nắm vững, vượt qua thánh tổ kiếp, mình tới thời điểm trước khi đến chỗ kia không gian cứu bản thể.

"Muốn mau chóng vượt qua thánh tổ kiếp, vẫn còn cần một chút ma luyện, bình thường làm từng bước tu luyện, không biết muốn tới năm nào tháng nào đi." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài.

~~~ hiện tại, hắn vẫn là quyết định tiến về Bất Hủ ma hồn hải

Xông vào một lần, chỗ nào lại càng dễ gặp gỡ Ma tộc cường giả.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác, Sở Biên Chu có vẻ như còn đang Thất Lạc yêu hải giáp ranh.

Mặc dù hắn đọc lấy Sở Biên Chu ký ức, bình thường mới có thể tìm tới hắn trong trí nhớ cái kia bí cảnh.

Chỉ là, hắn hiện tại tựa như đã lạc đường.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, lấy ra Tinh Tế thần chu, lần nữa dọc theo đường cũ trở về.

~~~ trước đó nửa canh giờ đường, Tiêu Phàm một lần này vẻn vẹn mất một nén nhang, rút ngắn một nửa.

Khi hắn đuổi tới Thất Lạc yêu hải thời khắc, vẫn như cũ còn có không ít người đang chiến đấu, nhưng là sắp đến hồi kết thúc.

Tiêu Phàm biết rõ, bọn họ hẳn là ở cướp đoạt Yêu tộc bản nguyên chi tinh, chỉ là hắn cũng không có nhúng tay ý tứ.

Hắn không thể không thừa nhận, bản thân đối Hoang thành ấn tượng đổi cái nhìn không ít, nhưng chỉ là số ít người mà thôi.

"Huynh đài, Lôi tổ triệu tập chúng ta, nhanh chóng tiến về." Đang lúc Tiêu Phàm tìm kiếm Sở Biên Chu thời khắc, một bóng người cấp tốc từ bên cạnh hắn hiện lên.

"Lôi tổ? Cái quái gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức.

"Ngươi còn lo lắng cái gì? Ma tộc chẳng mấy chốc sẽ có viện quân tới đây, chúng ta nhất định phải lập tức tập hợp." Người kia nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, lo lắng nhắc nhở.

"Có vẻ như ngũ tinh đồ ma giả, không nhận Hoang thành quản chế rồi a?" Tiêu Phàm có chút khó chịu.

Ta tân tân khổ khổ đột phá ngũ tinh đồ ma giả, không phải liền là muốn tự do sao?

Lấy ra thân phận ngọc lệnh, quả nhiên phía trên vang lên một thanh âm.

"Bây giờ là tình huống khẩn cấp, ngươi không muốn bị Hoang thành khu trục a?" Người kia lại nói.

Khu trục sao?

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, cuối cùng gật đầu một cái: "Đi thôi.".