Chương 4478: Ta lại nhặt được ba bộ thi thể

Chương 4478: Ta lại nhặt được ba bộ thi thể

Tiêu Phàm đi theo người kia cấp tốc hướng về nơi xa tinh không kích xạ đi, 2 người một đường duy trì trầm mặc.

"Huynh đài, ta làm sao chưa thấy qua ngươi?" Người kia rốt cục nhịn không được hỏi.

Hoang thành ngũ tinh đồ ma giả, hắn cơ bản đều đã thấy qua.

Nhưng Tiêu Phàm khuôn mặt, quá xa lạ.

Nếu như không phải hắn lấy ra thân phận ngọc lệnh, hắn đều cho rằng Tiêu Phàm không phải Hoang thành người.

"Ta vừa tới Hoang thành." Tiêu Phàm lơ đễnh trả lời một câu.

"Vừa tới Hoang thành?" Người kia rõ ràng không tin.

Ngươi nha, vừa tới Hoang thành liền có thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả?

Ngươi lừa gạt ai đây!

"~~~ loại này người lòng phòng bị quá mạnh, xem ra không đáng thâm giao." Người kia trong nháy mắt cho định nghĩa Tiêu Phàm làm người.

Trên đường đi, Tiêu Phàm nhìn thấy, các nơi chiến trường đều chậm rãi ngừng lại.

Hoang thành tu sĩ không có ham chiến, nhao nhao hướng về một phương hướng bỏ chạy đi.

Ma tộc cường giả cũng không có truy sát, Hoang thành tu sĩ đều đang hướng về một phương hướng tụ tập, bằng vào bọn họ những người này, chưa chắc có thể giữ lại được bọn họ.

Không bao lâu, 2 người xuất hiện ở một khỏa thổ ngôi sao màu vàng phía trên, nơi đó đã tụ tập không ít người.

Tiêu Phàm ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào một người cầm đầu hắc bào lão giả trên người.

Lão giả dáng người khôi ngô, bạch sắc lông mày giống như hai chuôi thiên đao cắm vào song tóc mai, mặt như đao tước, lạnh lùng hết sức.

Khô bại tóc đâm 2 căn bím tóc, đâm một cái râu dê cũng đâm thành một căn bím tóc, tạo hình cực kỳ quái dị.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có khinh thường hắn.

Từ trên người đối phương, hắn ẩn ẩn cảm nhận được mênh mông lôi điện chi lực.

Hiển nhiên, đối phương hẳn là lĩnh ngộ lôi điện bản nguyên, chỉ là khí tức vẫn chưa ổn định, bằng không cũng sẽ không tiết lộ.

Đây chính là Lôi tổ.

"Bái kiến Lôi tổ!" Cho Tiêu Phàm dẫn đường người kia, cung kính thi lễ.

Tiêu Phàm nhưng chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không quá mức để ý.

"Huynh đài, ngươi sẽ không có gặp qua Lôi tổ a, còn không hành lễ?" Người kia liền vội vàng kéo một cái Tiêu Phàm ống tay áo, sợ Tiêu Phàm đắc tội Lôi tổ.

"Kiếm . . . Huynh đệ, ngươi cũng ở nơi đây?" Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu tôn đi tới.

Tiêu tôn vốn định xưng hô Tiêu Phàm là tiền bối, nhưng hắn nghĩ đến Tiêu Phàm không nghĩ quá mức cao điệu, vội vàng cải biến chủ ý.

"Tiêu tôn, ngươi biết hắn?" Người kia yên lặng nhìn xem Tiêu Phàm, lại nhìn một chút Tiêu tôn.

"Ly tôn, ngươi không phải cùng Kiếm huynh đệ cùng đi sao? Ta còn tưởng rằng ngươi biết đây." Tiêu tôn trên mặt hiện lên một nụ cười, thậm chí có chút cảm giác ưu việt.

Hắn âm thầm đoán, Tiêu Phàm không phải bất diệt thánh tổ, chính là tuyệt thế Thiên Tôn.

Nhân vật như vậy, tự nhiên không phải hắn một cái bình thường Thiên Tôn có thể so sánh.

"Ngươi chính là vận may kia tốt, nhặt mấy cỗ thi thể tấn cấp ngũ tinh đồ ma giả Kiếm Hồng Trần?" Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Lôi tổ mở miệng, khinh miệt dò xét

Lấy Tiêu Phàm.

"Đúng, vận khí ta tương đối tốt." Tiêu Phàm không có phản bác.

Hắn biết rõ, phản bác cũng không có cái gì dùng.

Không nhìn người tới chỗ này, đều đang nịnh nọt Lôi tổ sao?

Hơn nữa, bọn họ nhìn về phía mình bộ dáng, cũng toàn bộ đều tràn đầy mỉa mai.

Dù sao Tiêu Phàm lại không dự định ở Hoang thành đợi bao lâu, người khác thấy thế nào hắn, với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

~~~ nhưng mà, bên cạnh Ly tôn lại là trợn tròn mắt, còn cho rằng mình nghe lầm một dạng.

Tiểu tử này, chỉ là vận khí tốt, nhặt được mấy cỗ Thiên Tôn thi thể mới tấn thăng ngũ tinh ma tôn?

Không đúng, vừa rồi một đi ngang qua đến, vô luận tốc độ của mình bao nhanh, đối phương đều có thể tuỳ tiện theo kịp.

Hơn nữa, khi hắn đến cực hạn về sau, Tiêu Phàm lại như cũ thần sắc như thường.

Chí ít, ở phương diện tốc độ, hắn tự nhận là không bằng Tiêu Phàm.

"Giả heo ăn thịt hổ a, gia hỏa này tuyệt đối không chỉ là phổ thông Thiên Tôn cảnh, tối thiểu nhất cũng là tuyệt thế Thiên Tôn, khó trách khinh thường Lôi tổ." Ly tôn trong lòng trầm ngâm.

"Chủ . . . Kiếm huynh đệ, ta rốt cuộc tìm được ngươi." Cũng đúng lúc này, đám người lại đi ra một đạo thân ảnh chật vật.

"Ngươi là Sở điện chủ? Làm sao làm thành cái dạng này?" Tiêu Phàm kinh dị.

Hắn biết rõ, Sở Biên Chu kém chút đem "Chủ nhân" hai chữ thốt ra, hoàn hảo bị hắn một ánh mắt ngăn lại.

Sở Biên Chu cũng không nhường hắn thất vọng, phản ứng rất kịp thời.

Bất quá Sở Biên Chu thời khắc này bộ dáng, quả thật làm cho Tiêu Phàm có chút ý muốn.

Gia hỏa này, tựa như một cái chạy nạn dân chạy nạn.

"Là ta, ta bị 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn vây công, đáng tiếc, chỉ cướp được 2 viên Yêu tộc bản nguyên chi tinh." Sở Biên Chu đắng chát cười một tiếng.

"Thứ này còn cần đoạt sao, thứ này đối với ngươi rất hữu dụng?" Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lập tức hiện lên 5 viên yêu dị tinh thể.

Đám người thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tiểu tử này làm sao có thể có bản nguyên chi tinh, chẳng lẽ hắn lại là vận khí tốt?

"Hữu dụng." Sở Biên Chu đầu giống như con gà con mổ gạo đồng dạng, trong mắt quang mang thiểm thước.

Sau một khắc, để đám người càng thêm mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trực tiếp đem 5 viên Yêu tộc bản nguyên chi tinh ném cho Sở Biên Chu: "Cái kia cho ngươi a, thứ này đối ta không có tác dụng gì."

Tiêu Phàm đã thử qua, Yêu tộc bản nguyên chi tinh tạm thời đối với hắn bản nguyên chi lực tăng trưởng không có quá nhiều tác dụng, tối đa cũng chính là bản nguyên chi lực thuần túy một chút.

"Tạ." Sở Biên Chu trong lòng cuồng hỉ, có cái này 7 viên bản nguyên chi tinh, hắn liền có hi vọng trùng kích bất diệt thánh tổ a.

"Tiêu tôn, thứ này đối với ngươi hữu dụng không?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tiêu tôn nói.

~~~ nhưng mà, không đợi Tiêu tôn mở miệng, Tiêu Phàm lại ném cho hắn 5 viên.

"Cho ta?" Tiêu tôn trợn tròn mắt.

Người ở chỗ này người nào không biết bản nguyên chi tinh đáng ngưỡng mộ?

Vì 1 viên bản nguyên chi tinh, đều có thể sát sinh sát tử.

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp ném cho Tiêu tôn năm

Mai, vẻn vẹn chỉ là bởi vì 2 người quen biết sao?

"A, La tôn tiền bối cũng ở nơi đây, vừa vặn tìm ngươi có chút việc." Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhìn xem trong đám người một bóng người.

Hắn hồn nhiên không để ý bốn phía khinh thường cùng châm chọc ánh mắt, hướng về La tôn đi tới.

"Kiếm đạo hữu, có việc?" La tôn vẻ mặt kích động.

Chẳng lẽ gia hỏa này trên người còn có bản nguyên chi tinh, muốn đưa cho chính mình?

Trên đời này còn có chuyện tốt như vậy?

"Ân, có việc." Tiêu Phàm gật đầu cười, lúc đưa tay, trước người hắn trong nháy mắt xuất hiện ba bộ thi thể, còn có 3 cái mệnh ma thạch.

"Tuyệt thế Thiên Tôn?" Cảm nhận được ba bộ thi thể khí tức trên thân, tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái này chính là hắn giết?

Không thể nào?

Phải biết, coi như bất diệt thánh tổ muốn giết tuyệt thế Thiên Tôn, cũng rất khó a.

Bằng không, Hoang thành lục tinh tham hoang giả cũng sẽ không ít ỏi như thế.

"La tôn tiền bối, vận khí ta tốt, lại nhặt được ba bộ thi thể, theo ta được biết, cái này hẳn là có thể tấn thăng lục tinh tham hoang giả rồi a?" Tiêu Phàm cười ngây ngô đạo

Đám người nghe vậy, khóe miệng cuồng rút, trong lòng ước ao ghen tị, ngũ vị tạp toàn bộ.

"Thật có thể trang a." Ly tôn trong lòng co lại.

La tôn nửa ngày cũng không lấy lại tinh thần, chỉ là mờ mịt gật đầu: "Có thể."

"Vậy liền phiền phức La tôn tiền bối, ta muốn một đoạn thời gian mới có thể trở về Hoang thành." Tiêu Phàm tiện tay vứt cho 2 viên Yêu tộc bản nguyên chi tinh cho La tôn.

"Ta trở lại Hoang thành, lập tức cho ngươi lên báo, quay đầu ngươi trực tiếp đi khảo hạch là được rồi." La tôn mỹ tư tư thu hồi 2 viên bản nguyên chi tinh.

"Khảo hạch? Có ý tứ gì?" Tiêu Phàm sững sờ..