Chương 4479: Lục tinh tham hoang giả

Chương 4479: Lục tinh tham hoang giả

Tiêu Phàm chỉ biết là tấn thăng lục tinh tham hoang giả, cần 2000 vạn công huân cùng giết chết 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn.

Nhưng chưa từng nghe nói qua, còn cần khảo hạch a.

"Đương nhiên, đây chỉ là một quá trình mà thôi."

La tôn vội ho một tiếng.

Hắn thu Tiêu Phàm chỗ tốt, lại không cho Tiêu Phàm làm việc, tự nhiên có chút xấu hổ.

"Nói như vậy, ta cần trở lại Hoang thành, mới có thể tấn cấp lục tinh tham hoang giả?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn hiện tại có thể không có cái gì thời gian tiến về Hoang thành a.

"Không, nơi này cũng được, bất quá, cần trừ ta ra, còn cần 3 cái người chứng minh."

La tôn vội vàng nói, hắn cũng không muốn Tiêu Phàm đem hắn 2 viên bản nguyên chi tinh thu về.

"Sở điện chủ, Tiêu tôn tiền bối, các ngươi hai cái nguyện ý cho ta chứng minh a?"

Tiêu Phàm ngược lại không cảm thấy đó là cái vấn đề.

"Có thể."

"Đương nhiên."

2 người cơ hồ không chút do dự đáp ứng, nói đùa cái gì, đây chính là nịnh nọt Tiêu Phàm cơ hội tốt, bọn họ làm sao có thể bỏ lỡ.

"Coi như bọn họ đáp ứng, cũng mới 2 cái mà thôi."

~~~ lúc này, một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Tiêu Phàm lại là nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một cái, nói chuyện không phải người khác, mà là Lôi tổ.

Tiêu Phàm lần nữa ngắm nhìn bốn phía: "Còn có vị tiền bối nào nguyện ý thay ta chứng minh?"

Những người khác cúi đầu, hoặc là quay đầu đi chỗ khác, xem như không nhìn thấy.

Không có gặp Lôi tổ có chút không nguyện ý sao?

Ngươi là vận khí tốt không sai.

Nhưng lúc này, nếu như đáp ứng thay ngươi chứng minh, đây chính là đắc tội Lôi tổ a.

Lại nói, ngươi cũng không thể thường xuyên vận khí tốt a.

Chẳng lẽ ngươi vận khí, có thể làm cho ngươi đột phá Thánh Tổ cảnh?

"La tôn, ta có thể thay hắn chứng minh sao?"

Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Ly tôn mở miệng nói.

Hắn cũng không cho rằng Tiêu Phàm chỉ là vận khí tốt, mà là hắn có dạng này thực lực.

Dù sao hắn là không đếm xỉa đến.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, dù sao cũng so dệt hoa trên gấm hiếu thắng.

Không có gặp La tôn, Sở Biên Chu cùng Tiêu tôn 3 người cũng nghĩ nịnh nọt Tiêu Phàm sao?

Coi như mình nhìn sai rồi, có vẻ như cũng không có mất đi cái gì.

"Ngươi xác định?"

Lôi tổ híp híp hai mắt.

"Ta xác định, ta không phải cùng Kiếm huynh cùng đi đến sao?

Ta tận mắt thấy hắn giết ân, nhặt được ba bộ tuyệt thế Thiên Tôn thi thể."

Ly tôn cũng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Bất quá, đám người lại là nghe được một cái "Giết" chữ.

Chẳng lẽ ba bộ này tuyệt thế Thiên Tôn thi thể không phải nhặt, mà là hắn giết chết?

Chẳng biết tại sao, đám người đột nhiên có loại hối hận cảm giác.

Nếu như gia hỏa này thật sự có thể giết chết 3 cái tuyệt thế Thiên Tôn, hắn thực lực lại làm sao có thể yếu đây?

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm nếu như tấn cấp lục tinh tham hoang giả, ở Hoang thành địa vị, còn ở Lôi tổ phía trên a.

Lôi tổ mặc dù là bất diệt thánh tổ, nhưng hắn vẫn như cũ chỉ có thể ngũ tinh đồ ma giả mà thôi.

Lôi tổ lạnh rên một tiếng, không nói gì.

"Đã như vậy, Kiếm huynh từ giờ trở đi, chính là lục tinh tham hoang giả."

La tôn mỉm cười, hắn mặc dù không muốn đắc tội Lôi tổ.

Nhưng là, hắn càng không nỡ hai cái kia Yêu tộc bản nguyên chi tinh.

"Xin đem ngọc lệnh cho ta."

La tôn lại nói.

Tiêu Phàm không do dự, tiện tay đem bản thân thân phận ngọc lệnh ném cho La tôn, liền tựa như ở ném một kiện rác rưởi một dạng.

La tôn bận rộn nửa ngày, lần nữa đem ngọc lệnh trả lại Tiêu Phàm.

Ngọc lệnh cũng đã phát sinh biến hóa, một bên điêu khắc kim quang lóng lánh 6 viên tinh, mà đổi thành một mặt thì là 3 cái tử sắc chữ lớn: Tham hoang giả.

Từ đầu đến cuối, Lôi tổ xanh mặt, khó coi tới cực điểm.

"Tất nhiên sự tình đã giúp xong, cái kia cáo từ."

Tiêu Phàm cười cười, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, Lôi tổ ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Kiếm huynh, ngươi thế nhưng là nơi này duy nhất lục tinh tham hoang giả, bây giờ Ma tộc đột kích, còn chờ ngươi làm chủ a."

Sở Biên Chu liền vội vàng kéo Tiêu Phàm.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy nhận Tiêu Phàm làm chủ, có chút may mắn.

Lục tinh tham hoang giả a, toàn bộ Hoang thành lại có mấy cái đây?

"Không phải còn có vị này sao?"

Tiêu Phàm sững sờ, nhìn xem Lôi tổ nói.

Lôi tổ trong mắt lấp lóe lấy hàn quang, ngươi nha là cái đó ấm không nên xách cái đó ấm.

Ta mặc dù là bất diệt thánh tổ, nhưng chỉ là ngũ tinh đồ ma giả mà thôi, dựa theo Hoang thành quy củ, nơi này ngươi to lớn nhất.

"Ngài bây giờ là lục tinh tham hoang giả, Hoang thành bất luận tu vi, chỉ luận chiến công."

Sở Biên Chu liền vội vàng giải thích nói.

Tiêu Phàm đảo qua đám người, mặc dù tất cả mọi người không quá thừa nhận, có thể đều bảo trì trầm mặc.

"Vị này Lôi tổ tiền bối, là dạng này sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

Hắn còn thật không biết làm sao, bất quá bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, Lôi tổ vì sao khó chịu.

Lôi tổ hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, Sở Biên Chu đâm hắn một đao vẫn như cũ thôi, Tiêu Phàm vậy mà tại vết thương của hắn bên trên xát muối.

Hai người này, rất đáng hận.

Đúng

Lôi tổ nghiến răng nghiến lợi nói.

A

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, "Đã như vậy, vậy liền đều về Hoang thành a, nơi này không có gì có thể ngốc."

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Rời đi?

Lôi tổ không phải muốn bọn họ tụ tập cùng một chỗ, cùng Ma tộc đến 1 trận đại chiến sao?

"Không rời đi, chẳng lẽ lưu lại nơi này?"

Tiêu Phàm ngược lại hơi kinh ngạc, "Vậy các ngươi là muốn cùng Ma tộc đại chiến một trận?

Các ngươi có chỗ tốt gì sao?"

Chỗ tốt?

Thật đúng là không có, bất quá Hoang thành người gặp gỡ Ma tộc, đều không nên lùi bước mới đúng a.

Lần này không đánh mà chạy, chẳng phải là trở thành Hoang thành trò cười?

"Lại nói, các ngươi đã cùng Ma tộc đánh qua một cuộc, nên lịch luyện đã lịch luyện, coi như các ngươi có thể giết mấy cái Ma tộc, nhưng người nào có thể bảo chứng bất tử nhân sao?"

Tiêu Phàm lại nói: "Không sai biệt lắm là được rồi, lại không phải chúng ta sợ chết, coi như muốn giết Ma tộc, cũng chưa chắc muốn như vậy giết a, trong mắt của ta, đây không phải dũng cảm, mà là mãng phu."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, đám người không biết làm sao phản bác.

Bọn họ còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

"Tốt, ta còn có việc, liền đi trước."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, trực tiếp hướng về chân trời lao đi.

"Kiếm huynh, chờ ta một chút."

Sở Biên Chu không chút nào vẫn còn đuổi theo.

Đi theo Tiêu Phàm, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon.

Không phải sao, lúc này mới bao lâu thời gian, bản thân vậy mà đã được đến mấy viên Yêu tộc bản nguyên chi tinh.

Phải biết, Tiêu Phàm vừa mới đến Hoang thành mấy tháng a, liền từ một cái vô danh tiểu bối tấn thăng lục tinh tham hoang giả.

Dạng này công tích, năng lực như vậy, phóng nhãn Hoang thành, từ xưa đến nay, lại có mấy người có thể so sánh?

Tiêu tôn ly hôn tôn 2 người nhìn nhau, cuối cùng cũng đi theo.

Bốn phía tu sĩ ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng ánh mắt tất cả đều rơi vào Lôi tổ trên người.

"Lôi tổ, chúng ta bây giờ" La tôn do dự nhìn về phía Lôi tổ.

Lôi Tuân sắc mặt tái xanh, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, quanh thân ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, vốn cho rằng một lần này có thể giết mấy cái Ma Tổ, có thể lập đại công.

Nhưng hiện tại, tiết tấu bị Tiêu Phàm làm rối loạn.

Hắn thật muốn những người này lưu lại chiến đấu, đoán chừng thật đúng là không mấy người nguyện ý lưu lại.

Đi

Lôi tổ khẽ cắn môi, không cam lòng nói.

Hắn nội tâm quả thực hận thấu Tiêu Phàm, nhưng lại không dám trước mặt nhiều người như vậy động thủ.

Nhưng là lần sau ở không có người nào khác điều kiện tiên quyết, vậy nhưng thì chưa chắc..