Chương 4480: Chỉ điểm

Chương 4480: Chỉ điểm

"Các ngươi đi theo ta tới làm cái gì?"

Tiêu Phàm nhìn thấy sau lưng 4 người, không chỉ có nhíu mày.

Dưới chân hắn Tinh Tế thần chu, chỉ có thể lại một mình hắn, làm sao cũng lại không xuống 4 người a.

"Kiếm huynh, ngươi đây là tiến về chỗ nào, dù sao chúng ta cũng không sự tình, nếu không cùng một chỗ?"

Ly tôn khẽ mỉm cười nói.

Sở Biên Chu cùng Tiêu tôn 2 người cổ quái nhìn xem Ly tôn, ngươi nha thật đúng là dám theo Tiêu Phàm xưng huynh gọi đệ a.

"Các ngươi rất quen?"

Tiêu Phàm nhìn xem Sở Biên Chu cùng Tiêu tôn nói.

"Ly tôn là Tình Báo điện ngũ tinh đồ ma giả, bình thường kết giao coi như nhiều."

Tiêu tôn gật đầu một cái, có chút xấu hổ sờ lên đầu.

"Coi như quen."

Sở Biên Chu gật đầu một cái.

Ly tôn nhìn xem Tiêu tôn cùng Sở Biên Chu thái độ, trong lòng càng hiếu kỳ hơn lên.

Bọn họ rõ ràng là đối Tiêu Phàm có chút kính sợ a, Tiêu tôn thì cũng thôi đi, chỉ là tầm thường ngũ tinh đồ ma giả.

Nhưng Sở Biên Chu đây, hắn dù sao cũng là Khí điện phó điện chủ a.

Ở Hoang thành, Sở Biên Chu địa vị còn là rất cao.

Sở Biên Chu lại chuẩn bị nói cái gì, bất quá lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Các ngươi có thể đi theo ta tới, nhưng là nếu quả thật có nguy hiểm gì, ta chưa chắc có thể giữ được các ngươi."

"Chủ" Sở Biên Chu mừng rỡ như điên.

"Gọi ta công tử a."

Tiêu Phàm bí mật truyền âm nói.

Hắn cũng không muốn Sở Biên Chu xưng hô hắn là chủ nhân, hắn cùng với Sở Biên Chu quan hệ, còn không muốn bị người khác biết.

"Là, công tử, chúng ta cam đoan không kéo ngài lui lại."

Sở Biên Chu nói một cách vô cùng trịnh trọng.

~~~ cứ việc không có xưng hô Tiêu Phàm là chủ nhân, nhưng "Công tử" xưng hô thế này, vẫn là để Tiêu tôn ly hôn tôn kinh ngạc không hiểu.

Bọn họ đối Tiêu Phàm thực lực cũng càng thêm tò mò.

"Kiếm công tử yên tâm, chúng ta nguyện ý đi theo ngài, ngài không cần phải để ý đến chúng ta."

Tiêu tôn cũng liền vội nói.

"Ta cũng vậy."

Ly tôn trịnh trọng gật đầu một cái.

"Các ngươi hai cái là đột phá Thiên Tôn cảnh có một đoạn thời gian a?"

Tiêu Phàm trong lòng vẫn là có chút cảm kích 3 người, mặc dù 3 người cũng có nịnh nọt chính mình ý tứ.

Nhưng là, trước mặt nhiều người như vậy, cự tuyệt Lôi tổ, thậm chí đắc tội Lôi tổ, vẫn còn cần hết sức dũng khí.

Đương nhiên, nếu như biết rõ hắn Tiêu Phàm thực lực có thể so với bất diệt thánh tổ, như vậy không giống nhau.

Nhưng mấu chốt là, bọn họ căn bản không biết.

"~~~ tại hạ đột phá Thiên Tôn cảnh đã 2 vạn năm, bất diệt thánh tổ cảnh xa xa khó vời."

Tiêu tôn thần sắc có chút kết thúc.

Hắn cũng coi là có uy tín Thiên Tôn cảnh, nhưng chỉ là phổ thông Thiên Tôn cảnh.

Nếu như không đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, đối mặt tuyệt thế Thiên Tôn cảnh Ma tộc, cơ hồ chỉ có bị giết phần.

"Ta đã 3 vạn năm, khống chế độ mặc dù đạt đến chín phần mười, hơn nữa ẩn ẩn có muốn đột phá cảm giác, nhưng chính là một bước cuối cùng cất bước đi qua."

Ly tôn cũng có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm nâng cằm lên, trầm tư chốc lát.

"Tiêu tôn loại tình huống này, muốn đột phá bất diệt thánh tổ, cơ duyên đều chưa hẳn có tác dụng, trừ phi kinh lịch chân chính sinh tử."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Thời khắc sinh tử, có đôi khi liền là chết, ta ngược lại thật ra không sợ chết, nhưng là đối mặt tuyệt thế Thiên Tôn, rất khó một trận chiến."

Tiêu tôn đắng chát cười một tiếng.

"Ngươi cái này còn không phải sợ chết sao?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiêu tôn, "Ngươi ngay cả cùng tuyệt thế Thiên Tôn một trận chiến dũng khí đều không có, đây chính là sợ chết, ngươi không cần hoài nghi."

Tiêu tôn bị nói mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại không biết nói gì.

Hắn đã từng thấy qua nhiều lần gặp qua tuyệt thế ma tôn, có thể chưa từng có nghĩ tới một trận chiến, mà là xoay người bỏ chạy.

"Những cái này Yêu tộc bản nguyên chi tinh, ngươi tận lực hấp thu được đỉnh phong, tuyệt thế Thiên Tôn là vô vọng, dù sao cái này cần dựa vào đã từng cơ sở, nhưng đột phá bất diệt thánh tổ, hẳn còn có một tia hi vọng."

Tiêu Phàm tiện tay lại ném 50 mai Yêu tộc bản nguyên chi tinh cho hắn.

Tiêu tôn vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

50 mai bản nguyên chi tinh?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm đem Thất Lạc yêu hải cho đoạt sao?

Sở Biên Chu ly hôn tôn 2 người cũng trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tin.

"Về phần ngươi."

Tiêu Phàm lại quay đầu nhìn về phía Ly tôn, "Yêu tộc bản nguyên chi tinh đối với ngươi đã không có quá nhiều giá trị, ngươi cần chính là áp lực, lần này chúng ta tiến đến địa phương, có lẽ đối với ngươi có chút tác dụng chỗ."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm vẫn là ném cho hắn 10 mai bản nguyên chi tinh.

Làm như thế, không thể nghi ngờ cũng là có lôi kéo mấy người ý tứ.

Bọn họ dù sao cũng là Thiên Tôn cảnh, ở Hoang thành có lẽ không thế nào, nhưng là ở Vô Tận thần phủ, lại xem như đỉnh tiêm chiến lực đây.

Mặt khác, nếu như bọn họ có thể đột phá bất diệt thánh tổ đây?

Điểm ấy đầu tư, vẫn là có thể.

"Tạ kiếm Kiếm công tử."

Ly tôn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng phát sinh biến hóa, cũng không dám lại lấy huynh đệ tự xưng.

Một cái có thể tiện tay xuất ra mấy chục mai Yêu tộc bản nguyên chi tinh, hơn nữa chỉ điểm bọn họ tu vi người, như thế nào hắn có thể xưng huynh gọi đệ?

Sở Biên Chu làm bộ đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại xem như không nhìn thấy, sau nửa ngày, hắn thực sự nhìn không được: "Ngươi khí tức trầm ổn, hơn nữa còn là tuyệt thế Thiên Tôn cảnh, căn cơ có thể so sánh hai người bọn họ muốn tốt rất nhiều, nói thật, bản nguyên chi tinh đối với ngươi không có quá nhiều dùng."

Bản nguyên chi tinh, chẳng qua là bản nguyên chi lực nồng đậm một điểm, hơn nữa đối nhục thân cùng linh hồn tu luyện có một vài chỗ tốt.

Nhưng là, Sở Biên Chu tình huống, cũng không phải là thiếu khuyết bản nguyên chi lực, mà là thiếu khuyết một lần thời cơ.

Chỉ cần thời cơ vừa đến, là hắn có thể đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

Bất quá nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là ném cho hắn 10 mai bản nguyên chi tinh: "Thứ này, ngươi đột phá bất diệt thánh tổ cảnh thời điểm lại dùng, hiện tại dùng cũng là lãng phí."

"Là, công tử."

Sở Biên Chu như nhặt được chí bảo đồng dạng, đem 10 mai Yêu tộc bản nguyên chi tinh bỏ vào trong túi, ngay sau đó ho khan nói: "Công tử, ta tới điều khiển thần chu."

"Cái này thần chu quá nhỏ."

Tiêu Phàm có chút khó chịu, ngươi cũng đừng theo cột trèo lên trên, ta với ngươi không phải đặc biệt quen.

"Kỳ thật, cái này Tinh Tế thần chu có thể trở nên lớn."

Sở Biên Chu cười nói.

Cũng không đợi Tiêu Phàm cự tuyệt, trực tiếp điều khiển lên Tinh Tế thần chu, hắn dù sao cũng là Khí điện phó điện chủ, đối pháp bảo cực kỳ thấu hiểu.

Sau một khắc, dài khoảng một trượng Tinh Tế thần chu, trong nháy mắt biến thành dài ba trượng, cưỡi 4 người là dư xài.

"Xem ra ta bị Bảo điện lừa gạt."

Tiêu Phàm hơi hơi ý muốn, có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cũng tới tới đi."

Tiêu tôn ly hôn tôn 2 người cười híp mắt leo lên thần chu, chiếc này Tinh Tế thần chu bọn họ thế nhưng là ảo tưởng qua.

Đáng tiếc giá cả quá cao, bọn họ căn bản liền mua không nổi.

Coi như mua được, cũng sẽ không xa xỉ như vậy.

"Công tử, chúng ta là tiến về Bất Hủ ma hồn hải đúng không?"

Sở Biên Chu lại hỏi.

"Bất Hủ ma hồn hải?"

Tiêu tôn ly hôn tôn 2 người con ngươi co rụt lại.

"Các ngươi sợ?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Có một chút điểm."

Tiêu tôn sắc mặt đỏ bừng, "Nơi đó thế nhưng là danh xưng Thiên Tôn táng địa, Hoang thành cũng tốt, Ma tộc cũng được, không biết có bao nhiêu Thiên Tôn cảnh chôn xương nơi này."

"Sợ là chuyện tốt, nhưng như thế ngươi một mực như thế, đời này cũng liền dừng bước ở đây."

Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

Tiêu tôn lập tức ưỡn ngực, nghiêm mặt nói: "Công tử, ta mặc dù sợ chết, nhưng không phải thứ hèn nhát."

"Như thế tốt lắm."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Lời còn chưa dứt, hắn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía tinh không thần chu, trở nên dị thường lăng lệ.

Sở Biên Chu 3 người cũng trong nháy mắt biến sắc, phòng bị hướng về nơi xa..