Chương 4481: Câu cá chấp pháp

Chương 4481: Câu cá chấp pháp

Tinh không cuối cùng, từng đạo từng đạo bóng đen lướt qua, bộc phát ra 1 cỗ tàn nhẫn khí tức.

Những nơi đi qua, từng vì sao run rẩy kịch liệt.

Nếu như không phải là bị Biên Hoang trận pháp giam cầm, đoán chừng đã sớm nổ tung.

"Đó là Ma tộc viện quân?"

Tiêu tôn nuốt nước miếng một cái.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Phàm mà nói, trên mặt hắn hoảng hốt trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên có chút hưng phấn.

Một màn này, Tiêu Phàm nhìn ở trong mắt, khẽ vuốt cằm.

Đột phá Thiên Tôn cảnh, có lẽ còn có thể dựa vào cơ duyên chồng chất, có thể nghĩ muốn đột phá bất diệt thánh tổ, thì cần muốn hết sức tâm tính cùng lực lĩnh ngộ.

Điểm này, Tiêu Phàm thế nhưng là nhất lời nói có trọng lượng.

"Công tử, chúng ta làm sao bây giờ, là đi vòng qua, vẫn là?"

Sở Biên Chu thở sâu hỏi.

Tiêu tôn ly hôn tôn cũng có chút khẩn trương, mặc dù cách xa nhau cực kỳ xa khoảng cách.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ lòng vẫn còn sợ hãi nguy hiểm, nếu như bình thường, bọn họ khẳng định trước tiên chạy trốn.

"Đụng tới?"

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Sở Biên Chu.

"Là, công tử."

Sở Biên Chu gật đầu một cái.

Ầm! Tiêu Phàm trực tiếp một cước đá vào cái mông của hắn bên trên: "Ta muốn ngươi đi chịu chết, ngươi cũng đi sao?"

Sở Biên Chu sững sờ, không phải ngươi muốn ta đụng vào sao?

"Nếu như ta nói, những cái kia thần chu phía trên, có 2 cái bất diệt thánh tổ, 8 cái tuyệt thế Thiên Tôn, 27 Thiên Tôn cảnh, ngươi còn dám đụng tới sao?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tê ~" Sở Biên Chu 3 người không khỏi hít một hơi lạnh, chỉ cảm thấy cổ có chút phát lạnh.

Không nói 2 cái kia bất diệt thánh tổ cùng 8 cái tuyệt thế Thiên Tôn, chính là 27 Thiên Tôn cảnh, đều có thể tuỳ tiện nhào nặn bọn họ a.

Bất quá bọn hắn rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề khác, Tiêu Phàm lại là làm sao biết những cái kia thần chu bên trên, lại lực lượng cường đại như vậy?

Giờ khắc này, bọn họ mới rốt cục tin tưởng, Tiêu Phàm thực lực, chỉ có thể dùng sâu không lường được 4 chữ để hình dung.

"Nếu như các ngươi là bọn họ, nhìn thấy chúng ta nơi này có 3 cái Thiên Tôn cảnh, bọn họ sẽ như thế nào làm?"

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười nói.

"Không phải 4 cái sao?"

Sở Biên Chu sững sờ.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ tới vấn đề mấu chốt, trong mắt hắn, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là trung phẩm Pháp Tôn a.

Đây không phải là lúc trước hắn xem thường Tiêu Phàm nguyên nhân sao?

Mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm từ đâu tới tự tin, đối phương bất diệt thánh tổ nhìn không thấu hắn, nhưng là, Tiêu Phàm tất nhiên nói như vậy, khẳng định có tự tin của hắn.

"Bọn họ hẳn là sẽ điều động mấy cái Thiên Tôn hoặc là tuyệt thế Thiên Tôn tới giết chúng ta."

Tiêu tôn suy nghĩ một chút nói.

Hắn trong lòng vẫn là có chút hoảng.

4 người bọn họ, phải kể tới hắn thực lực yếu nhất.

Tiêu Phàm không tính, sâu không lường được.

Mà Sở Biên Chu ly hôn tôn, 2 người đều là tuyệt thế Thiên Tôn.

"Nếu không 3 người các ngươi đồng thời tách ra khí tức, thử một lần?"

Tiêu Phàm cười cười.

3 người nhìn nhau, cuối cùng gật đầu một cái.

Tất nhiên ngồi lên Tiêu Phàm chiếc thuyền này, mình cũng chỉ có thể không đếm xỉa đến.

Sau một khắc, 3 người trên người cổ động cường đại khí lãng, ba đạo chùm sáng bay thẳng tinh không.

Vẻn vẹn thời gian hô hấp, xa xa mấy chiếc thần chu liền truyền đến động tĩnh.

Ngay sau đó, trong đó một chiếc thần chu thoát ly đội ngũ, cấp tốc hướng về bọn họ vị trí kích xạ mà đến.

"4 cái tuyệt thế Thiên Tôn, 6 cái Thiên Tôn, những người này, thật đúng là để mắt các ngươi a."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

~~~ nhưng mà, Sở Biên Chu 4 người lại là thấy choáng mắt.

4 cái tuyệt thế Thiên Tôn, 6 cái Thiên Tôn cảnh?

3 người bọn họ, tại sao có thể là đối phương đối thủ?

"Còn không trốn."

Tiêu Phàm hung hăng trừng Sở Biên Chu một cái.

Sở Biên Chu lấy lại tinh thần a, cấp tốc thúc giục Tinh Tế thần chu hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Trang bức liền chạy, loại này cảm giác vẫn là rất sảng khoái.

Chỉ là Tiêu Phàm tiếp xuống câu nói kia, kém chút lại để cho hắn tuyệt vọng.

"Chậm một chút, không nên để cho bọn họ đuổi theo, nhưng cũng không thể để bọn họ đuổi không kịp."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Sở Biên Chu 3 người trợn tròn mắt, bọn họ rốt cuộc biết, Tiêu Phàm là như thế nào trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng lục tinh tham hoang giả.

Cách làm này, quá bỉ ổi! Đây là câu cá chấp pháp sao?

Mặc dù thế giới này không có cái từ ngữ này, nhưng là không sai biệt lắm chính là một cái này ý tứ.

Bất quá bọn hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm loại này thủ đoạn, xác thực rất thực dụng.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhằm vào Tiêu Phàm, bởi vì hắn có thực lực này.

Nhưng là bọn họ, nếu như gặp gỡ nhiều như vậy Ma tộc cường giả, đoán chừng cũng chỉ có chạy phân.

Sở Biên Chu thao túng Tinh Tế thần chu phi hành, vừa lúc treo phía sau Ma tộc cường giả.

Ma tộc cường giả tự nhiên là tức giận không thôi, thậm chí nhiều lần kém chút từ bỏ truy sát.

Nhưng Tiêu Phàm rất tiện, mỗi lần nhìn thấy bọn họ muốn chạy đường, liền cố ý dừng lại diễu võ giương oai.

Ma tộc cường giả nhe răng trợn mắt, âm thầm thề, nhất định phải đem 4 người này phanh thây xé xác.

"Một nén nhang, không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm đột nhiên phất phất tay.

Tinh Tế thần chu ngừng lại, Sở Biên Chu 3 người khẩn trương tới cực điểm.

Đây chính là 4 đại tuyệt thế Thiên Tôn, 6 cái Thiên Tôn cảnh a.

Nói không sợ, đó là không có khả năng.

"Sở Biên Chu, ngươi đối chiến 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn, không có vấn đề a?"

Tiêu Phàm ngược lại là lộ ra phong khinh vân đạm.

"Không, không có vấn đề."

Sở Biên Chu khẽ cắn môi.

Tiêu Phàm mà nói hắn vẫn là để ở trong lòng, không có áp lực, liền không có động lực, muốn đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, rất khó.

Những năm này, hắn mặc dù hàng năm tại chiến trường cùng Ma tộc chém giết, nhưng là rất lâu chưa từng trải qua sinh tử ma luyện.

Không chỉ là hắn, Tiêu tôn ly hôn tôn cũng là như thế.

"Ly tôn, ngươi ứng phó 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn, cũng không thành vấn đề a?"

Tiêu Phàm lại nhìn về phía Ly tôn nói.

Ly tôn nuốt nước miếng một cái, lấy dũng khí nói: "Tốt, ta liều."

"Ta đây?"

Tiêu tôn nhìn thấy Tiêu Phàm có vẻ như căn bản không ý định động thủ, trong lòng phát run.

Ngươi nha, sẽ không để cho ta một thân một mình đối kháng 6 đại Thiên Tôn cảnh a?

Trên thực tế, Tiêu Phàm thật đúng là tính toán như vậy: "6 cái kia Thiên Tôn cảnh liền giao cho ngươi, ta sẽ không xuất thủ, các ngươi có thể hay không tiến thêm một bước, liền phải xem các ngươi mệnh."

3 người nghe vậy, toàn thân kịch liệt run lên.

Bọn họ không thể không thừa nhận, áp lực này, thật đúng là rất lớn a.

Không cẩn thận liền sẽ chết người đấy.

Giờ khắc này, trừ bỏ Sở Biên Chu bên ngoài, Tiêu tôn ly hôn tôn thậm chí có chút hoài nghi, Tiêu Phàm không phải thật chỉ là vận khí tốt a.

"Các ngươi ngược lại là chạy a."

Bỗng nhiên, chiếc kia thần chu đuổi theo.

4 đại tuyệt thế Thiên Tôn, 6 vị Thiên Tôn cảnh trong nháy mắt đem 4 người bọn họ vây ở trung ương.

"Ma tộc cũng sẽ chỉ lấy mạnh run sợ yếu, có bản lĩnh cùng chúng ta đơn đấu."

Tiêu Phàm cố ý khích giận Ma tộc.

Sở Biên Chu 3 người trợn tròn mắt, bọn họ giờ phút này đột nhiên toát ra một cái buồn cười ý nghĩ.

Tiêu Phàm không phải là Ma tộc gián điệp a?

Bằng không, hắn làm sao như vậy ước gì Ma tộc giết chết bản thân 3 người đây?

"Đơn đấu?

Bằng ngươi cái này trung phẩm Pháp Tôn cảnh cũng xứng?"

Trong đó một cái Ma tộc cường giả khinh thường cười một tiếng.

Tiêu Phàm nhún nhún vai: "Đúng, ta chỉ là trung phẩm Pháp Tôn, vậy các ngươi sẽ không giết ta đi?"

"Yên tâm, cam đoan cuối cùng giết ngươi."

Cái kia Ma tộc cường giả cười híp mắt nói, trong lòng bổ sung một câu: "~~~ bất quá, sẽ để cho ngươi sống không bằng chết."

"Vậy ta an tâm."

Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó thu hồi Tinh Tế thần chu, lui sang một bên..