Chương 4482: Tiêu tôn đột phá

Chương 4482: Tiêu tôn đột phá

"Giết bọn hắn!"

Cầm đầu Ma tộc cường giả lạnh lùng phất phất tay, chỉ một thoáng, thập đại cường giả mãnh liệt mà xuống.

Sở Biên Chu, Tiêu tôn ly hôn tôn 3 người cũng đã sớm chuẩn bị, nhao nhao hướng về ba phương hướng bỏ chạy.

Bởi vì Sở Biên Chu cùng Ly tôn là tuyệt thế Thiên Tôn thực lực, 4 cái tuyệt thế Thiên Tôn tự nhiên khóa chặt hai người bọn họ.

Mà Tiêu tôn, cũng chỉ có 5 cái Thiên Tôn cảnh xuất thủ.

Sau cùng một cái Thiên Tôn cảnh Ma tộc, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Các ngươi không phải nói cuối cùng mới giết ta sao?

Qua bên kia, người kia rất mạnh, lấy một địch sáu không nói chơi."

Tiêu Phàm vội vàng chỉ chỉ Tiêu tôn vị trí.

Đáng tiếc, Tiêu tôn đã nghe không được lời này, bằng không không phải thổ huyết không thể.

5 cái Thiên Tôn cảnh, hắn đã rất cảm thấy áp lực, cơ hồ chỉ có bị nghiền sát phần.

Nếu như đối chiến 6 người, đoán chừng không chống được mấy hơi thời gian.

"Yên tâm, bản tôn cam đoan ngươi sẽ cái cuối cùng chết."

Cái kia Ma tộc cường giả cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng hóa thành lợi kiếm gào thét mà ra.

Sau đó hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, quay người liền hướng lấy Tiêu tôn vị trí chiến trường bay đi.

~~~ nhưng mà, mới vừa đi ra đi hai bước, một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.

"Ngươi đi như thế nào?

Không phải mới vừa nói muốn giết ta sao?"

Ma tộc cường giả bỗng nhiên ngừng thân hình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa rồi một kích kia, mặc dù nhìn qua cực kỳ bình thường, nhưng hắn tự tin, giết chết một cái trung phẩm Pháp Tôn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng Tiêu Phàm vậy mà hoàn hảo không hao tổn đứng ở nơi đó, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc.

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ."

Ma tộc cường giả trong lòng hơi trầm xuống.

~~~ lần này, hắn không có cách không công kích, mà là thân hình lóe lên, dò ra một cái tay hướng về Tiêu Phàm cổ chộp tới.

Tiêu Phàm thấy thế, xoay người bỏ chạy, hơn nữa chia ra mấy cỗ linh hồn phân thân, tốc độ đều đạt đến thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cấp độ.

"Linh hồn phân liệt thần thông?"

Ma tộc cường giả hơi kinh ngạc.

Khó trách tiểu tử này có thể từ bản thân vừa rồi một đòn phía dưới sống sót, nguyên lai có mấy phần bản sự.

Hắn lại là không biết, vừa rồi hắn công kích, liền Tiêu Phàm bộ lông đều không đụng phải.

Tiêu Phàm thời khắc nhìn chăm chú lên mặt khác 3 cái chiến trường, hắn cảm giác 5 cái Ma tộc Thiên Tôn, đã là Tiêu tôn mức cực hạn.

Nếu như hơn nữa cái này, 6 đại Ma tộc Thiên Tôn xuất thủ, vậy thì không phải là cho Tiêu tôn gia tăng áp lực, mà là trực tiếp lấy mạng của hắn.

Giờ phút này, Tiêu tôn đã máu me khắp người, vô thượng kim thân nở rộ quang hoa chậm rãi phai nhạt xuống.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn không có xuất thủ.

Khoảng cách này, hắn có thể đủ dễ như trở bàn tay cứu Tiêu tôn, nhưng là một khi hắn xuất thủ, Tiêu tôn đời này đoán chừng cũng không còn cách nào đột phá bất diệt thánh tổ.

Làm một người đối võ đạo sinh ra hoảng hốt, lại làm sao có thể đi được càng xa đây?

"Tiểu tử, cùng bản tôn chiến đấu, còn dám thất thần!"

Cái kia Ma tộc cường giả gầm thét không chỗ phát tiết.

Hắn đường đường Thiên Tôn cảnh, lại bị một cái trung phẩm Pháp Tôn không nhìn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Đứng ở nơi này đừng động."

Tiêu Phàm đột nhiên lạnh lùng quét cái kia Ma tộc cường giả một cái.

Sau một khắc, Ma tộc cường giả chỉ cảm thấy cổ họng bị một cái đại thủ bấm, hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Hắn trợn to hai mắt, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để bản thân đường đường Thiên Tôn cảnh không thể động đậy, ở lại là tu vi bực nào?

Bất diệt thánh tổ?

Tiểu tử này tuyệt đối là bất diệt thánh tổ, hắn mới là trong bốn người mạnh nhất!"Ngươi, ngươi giả heo ăn thịt hổ!"

Ma tộc cường giả muốn ra sức gầm thét, có thể thanh âm lại kẹt tại trong cổ họng.

"Yên tĩnh một điểm."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, cái kia Ma tộc cường giả cũng không còn cách nào phát ra cái gì thanh âm.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi xa ba khu chiến trường, nếu như 3 người thật đến nguy nan thời khắc, hắn cũng sẽ không thấy chết không cứu.

Bất quá, thật muốn đến hắn xuất thủ thời điểm, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là bọn họ khả năng chạm tới bất diệt thánh tổ giáp ranh, một loại khác thì là, bọn họ đời này lại không đột phá khả năng.

3 người chiến mười điểm gian khổ, Sở Biên Chu vô thượng kim thân xuất hiện vô số vết rách, kim sắc máu tươi chảy xuôi.

Ly tôn cũng chẳng tốt đẹp gì, thân thể bị đánh bạo nhiều lần.

Nhưng là, hắn linh hồn lực lượng cực kỳ cường đại, chí ít so thông thường tuyệt thế Thiên Tôn muốn mạnh mẽ hơn không ít.

Thân thể nổ tung, rất nhanh lại phục hồi như cũ, miễn cưỡng còn có thể chèo chống.

"Cái này Ly tôn đột phá bất diệt thánh tổ hẳn là vấn đề không lớn."

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm.

Bất diệt thánh tổ, không phải liền là thần tu con đường sao?

Ly tôn linh hồn chi lực cường đại, vốn là trời sinh ưu thế.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng có chút ý muốn, theo lý thuyết Sở Biên Chu hẳn là càng mạnh mới đúng a.

Nhưng giờ phút này, Sở Biên Chu rõ ràng chiến càng thêm cố hết sức.

Bất quá so với hai người bọn họ, Tiêu tôn áp lực mới là càng lớn.

Ngũ Đại Thiên Tôn vây công, hắn vô thượng kim thân quang mang ảm đạm, đã đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Trong miệng không ngừng ho ra máu, hơn nữa linh hồn cũng gặp nhẹ thương.

"Có thể lại kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà, cho dù bại, cũng cần phải có trùng kích bất diệt thánh tổ hi vọng."

Tiêu Phàm híp hai mắt.

Hắn thấy, Tiêu tôn nếu như không sợ chết, hắn đột phá bất diệt thánh tổ hi vọng ngược lại là lớn nhất.

Mặc dù hắn không phải tuyệt thế Thiên Tôn, nhưng là, hắn đối bản nguyên chi lực khống chế độ, còn đang Sở Biên Chu ly hôn tôn chi thượng.

Cái này chỉ có thể nói rõ, Tiêu tôn nội tình không có 2 người tốt, cũng không thể nói rằng, tiềm lực của hắn không bằng 2 người.

Bởi vì phổ thông Thiên Tôn cảnh cùng tuyệt thế Thiên Tôn đều là Thiên Tôn cảnh, cảnh giới là giống nhau, chỉ là đi về phía trước đường có chút khác biệt.

Tiêu tôn đã dừng lại ở Thiên Tôn cảnh vài vạn năm, thiếu sót duy nhất chính là một lần sinh tử tôi luyện.

Chỉ là trước đó hắn một mực không dám cùng Ma tộc cường giả đối chiến, sinh ra khiếp nhược tâm lý.

Nếu là có thể độ qua cửa ải này, có lẽ Tiêu Phàm có thể tận mắt nhìn đến 1 cái bất diệt thánh tổ sinh ra.

Tiêu Phàm trong lòng bắt đầu đếm ngược lên, vẻ mặt mong đợi nhìn xem Tiêu tôn biểu hiện.

Sau một khắc, Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Chỉ thấy Tiêu tôn bị một cái Ma tộc Thiên Tôn một quyền đánh xuyên lồng ngực, vô thượng kim thân nổ tung, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Vẫn chưa được sao?

Tiêu Phàm âm thầm thở dài.

~~~ nhưng mà, ngay sau đó nhường hắn mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Đã thất bại thảm hại Tiêu tôn, vậy mà không có tuyệt vọng, ngược lại trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Đột nhiên, hắn một cái tay dắt lấy cái kia Ma tộc Thiên Tôn cánh tay, hướng trước người bỗng nhiên kéo một cái, đầu của hắn hung hăng đâm vào cái kia Ma tộc Thiên Tôn trên đầu.

Oanh! Lôi điện xen lẫn, kinh khủng phong nhận cuốn sạch lấy hư không, Tiêu tôn đầu vỡ vụn.

~~~ nhưng mà, cái kia Ma tộc Thiên Tôn càng thêm chẳng tốt đẹp gì, đầu trực tiếp nổ tung.

Đây hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp, hắn hoàn toàn khắc chế đối tử vong sợ hãi.

Chết

Mặt khác 4 cái Thiên Tôn thấy thế, bắt đầu điên cuồng công kích.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Tiêu tôn trên người đột nhiên cổ động khí tức bàng bạc, trực tiếp đem 4 cái kia tuyệt thế Thiên Tôn đẩy lui mấy bước.

"Không tốt, hắn muốn đột phá, mau giết hắn."

Trong đó một cái Ma tộc Thiên Tôn thấy thế, đột nhiên tích góp toàn bộ lực lượng chém về phía Tiêu tôn.

4 người khác cũng lấy lại tinh thần đến, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra.

"Không sai biệt lắm, hôm nay có may mắn tận mắt nhìn đến 1 cái bất diệt thánh tổ sinh ra."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất, đi theo biến mất còn có bên cạnh hắn Ma tộc cường giả..