Chương 4483: Thiên Lan vương

Chương 4483: Thiên Lan vương

Oanh

Theo một tiếng nổ vang truyền ra, phương viên mấy vạn dặm hư không toàn bộ nổ tung, cuồn cuộn hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, đem Tiêu tôn cùng cái kia 6 đại Ma tộc Thiên Tôn toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Xa xa 4 đại Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn nhìn thấy một màn này, tất cả đều cau mày.

Vừa rồi một sát na kia, bọn họ ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Cũng may đạo kia khí tức trong nháy mắt lại dịu xuống một chút, mấy người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu có người đột phá đến bất diệt thánh tổ, bọn họ những người này cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Ta còn chưa có chết?"

Hư vô loạn lưu bên trong, Tiêu tôn kinh ngạc nhìn mình máu me đầm đìa thân thể, vẻ mặt kinh ngạc.

Vừa rồi một sát na kia, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến 5 đại Ma tộc Thiên Tôn đồng loạt ra tay diệt sát hắn a.

Mặc dù hắn đã chạm tới bất diệt thánh tổ giáp ranh, vẫn như trước không có khả năng lập tức đột phá bất diệt thánh tổ, cái này cần một cái quá trình.

~~~ nguyên bản hắn đã làm xong tử vong chuẩn bị, mà bây giờ lại phát hiện mình còn sống.

"Ngươi rất muốn chết sao?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiêu tôn.

"Kiếm . . . Kiếm công tử?"

Tiêu tôn vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể từ 5 đại Ma tộc Thiên Tôn trong tay cứu bản thân.

Phải biết, cho dù tuyệt thế Thiên Tôn cũng không thể nào làm được a.

"Ngươi hảo hảo lĩnh ngộ, tranh thủ cố gắng đột phá."

Tiêu Phàm cười cười.

"Mấy cái kia Ma Tổ Thiên Tôn đây?"

Tiêu tôn lo lắng nói.

Lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn liền phát hiện mình nói câu nói nhảm.

Tiêu Phàm có thể từ trong tay bọn họ dễ như trở bàn tay cứu bản thân, muốn giết bọn họ, sẽ rất khó sao?

"Bọn họ đã lợi dụng xong, cũng chỉ phải nấu lại tạo."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Lấy tay vung lên, đột nhiên sáu cỗ thi thể hiện lên ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu tôn con ngươi co rụt lại.

6 đại Ma tộc Thiên Tôn, vậy mà đã chết?

Miểu sát?

Tiêu tôn trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"Ngươi bây giờ là mấy tinh?"

Tiêu Phàm đột nhiên lại hỏi.

"Tứ. . . Tứ tinh."

Tiêu tôn nuốt nước miếng một cái.

"Lần trước cho ngươi một cỗ thi thể, hẳn là kém bốn cỗ thi thể liền có thể đột phá ngũ tinh a?"

Tiêu Phàm nói.

"Không, ta chỉ kém một bộ, vài ngàn năm trước giết qua 3 cái Thiên Tôn."

Tiêu tôn hít sâu một cái nói.

"Vậy liền cho ngươi ba bộ a, quay đầu đem công huân cho ta là được."

Tiêu Phàm lơ đễnh, chỉ lấy về ba bộ thi thể, "Không nên lãng phí thời gian, mau chóng cảm ngộ."

Đúng

Tiêu tôn biến sắc, thu hồi ba bộ Ma tộc Thiên Tôn thi thể, liền nhắm hai mắt lại, tinh tế trải nghiệm vừa rồi một trận chiến thành quả.

Tiêu Phàm không tiếp tục để ý Tiêu tôn, ánh mắt chuyển hướng sâu trong tinh không hai nơi chiến trường.

Sở Biên Chu máu me khắp người, vô thượng kim thân đều bị đánh nát nhiều lần.

Bất quá, đối diện 2 đại tuyệt thế Thiên Tôn cũng bị trọng thương.

Bọn họ nếu như một chọi một, không thể so với Sở Biên Chu mạnh, chỉ là 2 người liên thủ, có thể áp chế Sở Biên Chu.

Nhưng là, trong thời gian ngắn muốn giết chết Sở Biên Chu, bọn họ cùng không thể nào làm được.

So với Sở Biên Chu, Ly tôn ngược lại chiến càng ngày càng nhẹ nhàng.

Hắn nhục thể cũng vỡ nát vô số lần, nhưng ngăn không được hắn linh hồn cường đại.

Qua vô số lần gây dựng lại, hắn linh hồn lực lượng, vậy mà ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nơi đó, có một chiếc thần chu cấp tốc hướng về phương hướng này bay tới.

Tiêu Phàm từ cái kia thần chu phía trên, vậy mà cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Tuyệt thế thánh tổ?

Tiêu Phàm sắc mặt trở nên âm trầm, cái kia thần chu phía trên ngập trời ma khí, nhường hắn đều cảm giác được lòng còn sợ hãi.

Tiêu Phàm trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lấy tay vung lên, liền đem Tiêu tôn ném vào một mảnh không gian quỷ dị.

Cùng lúc đó, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở bên người Sở Biên Chu, hai cánh tay bỗng nhiên bóp 2 cái kia Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn cổ.

"Công tử."

Sở Biên Chu vẻ mặt mộng bức, nhưng thực bị Tiêu Phàm thực lực cho khiếp sợ đến.

Đây chính là 2 cái tuyệt thế Thiên Tôn a, bản thân đánh sống đánh chết, có thể Tiêu Phàm lại giống như xách con gà một dạng dẫn theo 2 người, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm không để ý đến, đem Sở Biên Chu cùng 2 cái kia tuyệt thế Thiên Tôn ném vào một vùng không gian.

Ngay sau đó, hắn y dạng họa hồ lô, lại đem Ly tôn cùng mặt khác 2 cái Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn ném vào.

Một loạt động tác này, vẻn vẹn mất hắn 2 hơi thời gian.

Cũng đúng lúc này, một luồng khí tức nguy hiểm từ phía sau hắn truyền đến.

Tiêu Phàm quay người, lại là mấy đạo một vài vạn trượng phương viên bá đạo quyền cương quét ngang mà tới.

Tiêu Phàm biến sắc, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kiếm sắc, khe khẽ chém một cái.

Một đạo thời không vòng xoáy xuất hiện, đem quyền kia cương nuốt vào.

Làm thời không vòng xoáy biến mất sau, cả người khoác chiến bào màu vàng óng trung niên nam tử hiện lên ở trước mắt hắn.

Nam tử trung niên chiến bào màu vàng óng bên trên tu giả một đầu Tứ Trảo Kim Long, tài hoa xuất chúng, bá khí vô biên.

"Vương tộc?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn đối Ma tộc vương tộc có hiểu biết, Thiên Dao chính là vương tộc, máu của nàng cùng Nhân tộc là giống nhau, đều là hồng sắc.

Mà mặt khác Ma tộc huyết, nhưng đều là hắc sắc.

"Thả bọn họ, bổn vương cho ngươi một cái thống khoái."

Kim sắc vương bào nam tử nhàn nhạt mở miệng, giống như nhìn người chết một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không nghĩ tới Thất Lạc yêu hải, vậy mà đưa tới một cái vương tộc, có ý tứ."

Tiêu Phàm cười cười.

Đối phương xác thực mang cho hắn rất lớn áp lực, nhưng là, hắn hiện tại, đã có không sợ tuyệt thế thánh tổ vốn liếng.

Nếu như thời không bản nguyên triệt để dung hợp, Tiêu Phàm có chân chính lực lượng khiêu chiến tuyệt thế thánh tổ.

"Ngươi không sợ chết?"

Kim sắc vương bào nam tử híp híp hai mắt.

Hắn nội tâm cũng mười điểm kinh ngạc, tiểu tử này vừa mới rõ ràng chỉ hiển lộ ra tuyệt thế Thiên Tôn cảnh khí tức.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn có chút nhìn không thấu.

Chí ít, tuyệt thế Thiên Tôn là không thể nào tuỳ tiện miểu sát Ma tộc tuyệt thế ma tôn.

Nhưng tiểu tử này, vừa rồi tuỳ tiện làm đến một bước này.

"Sợ chết ngươi thì sẽ bỏ qua ta sao?"

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Ngươi là Thái Nhất thánh giới a, Thiên Dao cùng ngươi là quan hệ như thế nào?

Rất lâu không gặp nàng, ngược lại có chút tưởng niệm."

"Ngươi biết bổn vương chi nữ?"

Kim sắc vương bào nam tử có chút ý muốn, "Bổn vương Thiên Lan vương, ngươi nếu đầu nhập vào tộc ta, bổn vương có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc.

Trước mắt nam tử này, dĩ nhiên là Thiên Dao phụ thân.

Hắn gặp qua Thiên Dao trên người pháp thân, lúc ấy có chút mơ hồ, nhìn cũng không rõ ràng.

Thế nhưng là, căn cứ khí tức kia phán đoán, Thiên Lan vương có lẽ chỉ là Thiên Tôn cảnh a.

Bất quá tử ngẫm nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền bình thường trở lại, vô luận là Biên Hoang chiến trường, vẫn là Táng Tổ thiên mộ, đều không thể thừa nhận vượt qua Thiên Tôn cảnh lực lượng.

Hắn nếu để cho Thiên Dao một đạo thánh tổ pháp thân, ngược lại sẽ đối Thiên Dao bất lợi.

Đương nhiên, cũng có thể là hôm nay lan vương cùng Biên Hoang lão nhân một dạng, cố ý ẩn giấu thực lực.

"Ngươi nếu cùng Dao nhi tâm đầu nhập ý hợp, bổn vương nguyện ý thành toàn ngươi."

Thiên Lan vương nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, lại bổ sung một câu.

"Thiên Lan vương, ngươi hiểu lầm, kỳ thật."

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Ta rất muốn giết Thiên Dao, bất quá nàng vận khí tốt, thường xuyên bị nàng trốn.".