Chương 4484: Chôn giết

Chương 4484: Chôn giết

Rất muốn giết Thiên Dao?

Lời này vừa nói ra, Thiên Lan vương thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, cuồn cuộn sát khí bộc phát, không gian chung quanh đều bị vô hạn áp súc.

"Ngươi kêu Tiêu Phàm?"

Đột nhiên, Thiên Lan vương híp đôi mắt một cái.

Tiêu Phàm mười điểm ý muốn, hắn không nghĩ tới Thiên Lan vương vậy mà một ngụm liền kêu ra tên của mình.

Chẳng lẽ Thiên Dao thật hận mình như vậy, liền cha nàng đều biết?

"Tiêu Phàm cũng rất muốn giết nàng, bất quá ta so với hắn càng muốn giết hơn."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình là Tiêu Phàm, hắn có thể không muốn bại lộ mình có thể tùy ý biến thành năng lực.

Loại này năng lực bình thường khả năng không có tác dụng gì, nhưng thời điểm then chốt thế nhưng là có thể cứu mạng.

"Vậy ngươi có thể đi chết."

Thiên Lan vương ngữ khí lạnh lẽo.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, hắn trực tiếp một bàn tay giận đập mà xuống, sau đó quay người cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiểu tử này là mạnh, nhưng lại làm sao có thể chống đối hắn đường đường tuyệt thế thánh tổ một đòn đây?

Nhưng mà một khắc sau, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Thiên Lan vương, hữu duyên gặp lại."

Thiên Lan vương bỗng ngừng thân hình, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy chân trời một điểm sáng cấp tốc lướt vào sâu trong tinh không.

Thiên Lan vương mặt mo đỏ ửng, thật giống như bị người hung hăng quạt một bạt tai một dạng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể từ trong tay hắn đào tẩu.

"Ngươi có thể trốn được sao?"

Thiên Lan vương chỗ nào nuốt trôi một hơi này, dưới chân lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ là một cái bình thường Thái Cổ thần giới tu sĩ, hắn cũng sẽ không để ý.

Nhưng hắn muốn giết mình nữ nhi, hắn làm sao có thể nhường Tiêu Phàm sống sót! Hắn không biết là, Tiêu Phàm dĩ nhiên không cách nào chính diện chiến thắng hắn, nhưng duy nhất không kém gì hắn, thậm chí so với hắn hiếu thắng, chính là tốc độ.

Dù sao, hắn đây chính là linh hồn thân thể, xa so với nhục thân tốc độ nhanh hơn.

"Tiểu tử kia lại có thể từ vương tay phải bên trong đào tẩu, thật đúng là quỷ dị, cho dù chết, cũng có thể ảo diệu."

"Không nên coi thường Thái Cổ thần giới, nó cũng không có những người khác tưởng tượng yếu như vậy, bằng không ta Thái Nhất thánh tộc đã sớm cầm xuống Thái Cổ thần giới."

"Các ngươi nói, vương chủ yếu bao lâu mới có thể giết chết tiểu tử kia?"

Cách đó không xa, Thiên Lan vương một đám thuộc hạ hướng về Thiên Lan vương biến mất phương hướng, chuyện trò vui vẻ.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm nhất định là một người chết, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

~~~ nhưng mà, hời gian chừng uống một chung trà.

Thời gian một nén nhang đi qua.

Vẫn không có nhìn thấy Thiên Lan vương trở về.

Trên mặt mọi người không khỏi trở nên quái dị, chẳng lẽ tiểu tử kia thật từ Thiên Lan vương trong tay đào thoát?

Nhưng dù cho như thế, Thiên Lan vương chắc cũng sẽ trở về mới đúng a.

"Phía trước thế nhưng là Thiên Lan vương tộc?"

Cũng đúng lúc này, nơi xa một thanh âm vang lên, không đợi đám người lấy lại tinh thần, thần chu phía trên, liền nhiều một bóng người.

Thiên Lan vương thuộc hạ nhìn thấy người tới, tất cả đều cung kính thi lễ: "Gặp qua Thông Thiên kiếm tổ!"

"Thiên Lan vương đây?"

Kiếm Thông Thiên đánh giá một cái bốn phía, trong lòng lại là tính nhẩm lấy.

2 cái bất diệt thánh tổ, 12 cái tuyệt thế Thiên Tôn, 30 cái Thiên Tôn cảnh.

Cỗ này chiến lực, không thể làm không mạnh.

Nếu như Lôi tổ bọn họ gặp được những người này, tám chín phần mười đều phải chôn xương nơi này.

"Vương chủ có chút việc mới vừa rời đi, không biết Thông Thiên kiếm tổ có chuyện gì?"

Trong đó một cái bất diệt ma tổ nói.

Kiếm Thông Thiên nhìn chung quanh, muốn nói lại thôi.

"Nếu không Thông Thiên kiếm tổ chờ đợi chốc lát, vương chủ rất nhanh sẽ trở lại."

Cái kia bất diệt ma tổ thấy thế, khẽ mỉm cười nói.

Kiếm Thông Thiên thân phận đặc thù, chí ít không phải bọn họ có thể so sánh, bọn họ cũng không dám uy hiếp Kiếm Thông Thiên.

Tốt

Kiếm Thông Thiên gật đầu một cái, liền đứng bình tĩnh ở thần chu phía trên.

"Phù phù! Phù phù!"

Chỉ chốc lát sau, đột nhiên 20 ~ 30 cái Thiên Tôn cảnh ngã nhào trên đất.

"Chuyện gì xảy ra, ta làm sao có chút choáng đầu."

"Ta cũng vậy, bản nguyên chi lực không cách nào điều động."

Nguyên một đám Thiên Tôn cảnh sắc mặt đại biến, lại không biết trên người mình xảy ra chuyện gì.

"Phù phù ~" ngay sau đó, lại có 20 ~ 30 người đổ vào thần chu phía trên, một lần này, tuyệt thế Thiên Tôn cảnh Ma tộc cũng không ngoại lệ.

"Thiên khiếu đại nhân, ta giống như trúng độc."

Trong đó một cái tuyệt thế Thiên Tôn hoảng sợ nói.

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt cùng nhau tụ tập ở Kiếm Thông Thiên trên người.

"Thông Thiên kiếm tổ, ngươi làm cái gì?"

Trong đó một cái bất diệt ma tổ tức giận hướng về Kiếm Thông Thiên.

Vừa dứt lời, hắn cũng bỗng nhiên che ngực, một trận mãnh liệt đau đớn quét sạch ngũ tạng lục phủ.

"Không có gì, chỉ là muốn các ngươi mệnh mà thôi."

Kiếm Thông Thiên đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt biến thành một cái khác trương bộ dáng.

Thế này sao lại là cái gì Kiếm Thông Thiên, căn bản chính là Tiêu Phàm a.

"Tại sao là ngươi?"

Tất cả mọi người tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Vương thượng không phải truy sát tiểu tử này đi sao, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Hơn nữa, hắn làm sao có thể giả mạo Kiếm Thông Thiên, không chỉ dung mạo, ngay cả khí chất, thậm chí mệnh cách đều giống như đúc.

Bọn họ làm sao biết, Kiếm Thông Thiên nhục thân liền ở trong tay Tiêu Phàm đây.

Vừa rồi hắn cũng không có giả mạo Kiếm Thông Thiên, chỉ là khống chế Kiếm Thông Thiên thân thể mà thôi.

"Đi mau!"

Trong đó một cái bất diệt ma tổ nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay một chưởng đánh phía Tiêu Phàm.

"A ~" Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, sát lục bản nguyên chi lực bộc phát.

"Sát lục, tu la tràng!"

Theo Tiêu Phàm trong lòng một tiếng khẽ nói, vô cùng vô tận sát lục chi kiếm gào thét mà ra, thẳng hướng hắn cái kia bất diệt ma tổ trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài.

Hắn cùng khác 1 cái bất diệt Ma Tổ, muốn cứu thần chu người trên, có thể Tiêu Phàm nơi nào sẽ để bọn hắn đạt được.

~~~ lần trước dùng Thanh Xà phệ hồn thảo luyện chế độc dược, đại bộ phận đều dùng ở Hổ tổ trên người, trên người chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng.

Mặc dù lượng nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là loại này kịch độc, liền tuyệt thế thánh tổ cảnh Hổ tổ cũng đỡ không nổi, huống chi bọn họ những cái này Thiên Tôn cảnh đây?

Phốc phốc! Từng đạo từng đạo sát lục chi kiếm xuyên qua những cái kia Ma tộc cường giả mi tâm, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, mấy chục cái Thiên Tôn cảnh liền bỏ mình tại chỗ.

Chỉ có 2 cái kia bất diệt ma tổ toàn lực đào thoát ra ngoài, bọn họ nơi nào còn có tâm tư ứng phó Tiêu Phàm.

2 người mặc dù còn có thể áp chế kịch độc trong cơ thể, nhưng thực lực căn bản không phát huy ra bao nhiêu, chưa hẳn so tuyệt thế Thiên Tôn mạnh.

Tiểu tử này thế nhưng là từ Thiên Lan vương trong tay đào tẩu, thực lực lại làm sao có thể yếu đây.

"Muốn chạy sao?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong nháy mắt khóa chặt trong đó một cái bất diệt ma tổ.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, người này muốn chạy trốn, có lẽ còn có mấy phần hi vọng.

Nhưng là bây giờ, hoàn toàn là không thể nào.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm thu hồi cái kia bất diệt ma tổ cùng một đám Ma tộc cường giả thi thể, trên mặt lộ ra mãn ý tiếu dung.

Nếu như để người ta biết, Tiêu Phàm ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà, liền giết mấy chục cái Thiên Tôn cảnh, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Theo tốc độ này, đoán chừng rất nhanh liền có thể tấn thăng thất tinh chấp pháp giả."

Tiêu Phàm cười cười nói.

Thất tinh chấp pháp giả, cần 1 ức công huân, cái này Tiêu Phàm chỉ nhiều không ít.

Thiếu sót duy nhất là, kém một bộ bất diệt ma tổ thi thể, hắn trên người hiện tại chỉ có hai cỗ, mà muốn tấn cấp thất tinh, thì cần muốn ba bộ.

"Thiên Lan vương nếu như biết rõ việc này, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng về một phương hướng khác kích xạ đi..