Chương 4485: Không nói không giết các ngươi

Chương 4485: Không nói không giết các ngươi

Một chỗ tinh không.

"Người này tuyệt đối không thể lưu!" Thiên Lan vương tiện tay bóp nát Tiêu Phàm một bộ linh hồn phân thân, con ngươi lạnh như băng nhìn quanh tứ phương.

Một cái Thiên Tôn cảnh tu sĩ, vậy mà từ trong tay hắn thành công đào thoát, đây là đáng sợ đến bực nào?

Nếu để cho hắn đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, thậm chí tuyệt thế thánh tổ cảnh, còn đến mức nào?

Chẳng biết tại sao, Thiên Lan vương ở sâu trong nội tâm, vậy mà ngửi được một loại mùi nguy hiểm.

Thậm chí, hắn đều không biết, Tiêu Phàm rốt cuộc là làm sao rời đi.

Tiêu Phàm tất cả linh hồn phân thân, đều bị hắn chém giết, không có một cái nào thành công đào thoát.

Thở sâu, Thiên Lan vương dọc theo đường cũ trở về.

Hắn âm thầm thề, lần sau nếu như gặp lại Tiêu Phàm, tuyệt đối sẽ không lại cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Sau nửa ngày, Thiên Lan vương bỗng ngừng thân hình, nhìn về phía phương xa.

Nơi đó, một bóng người lảo đảo nghiêng ngã chạy nhanh đến.

"Thiên Khiếu, sao ngươi lại tới đây?" Thiên Lan vương thân hình lóe lên, xuất hiện ở cái kia cái gọi thiên rít gào bất diệt ma tổ bên người, ở trên cao nhìn xuống chất vấn.

Phốc

Đột nhiên Thiên Khiếu trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt đen kịt, hiển nhiên là triệu chứng trúng độc.

"Vương chủ, tiểu tử kia, tiểu tử kia giết tất cả chúng ta." Thiên Khiếu cơ hồ dùng hết khí lực toàn thân gầm thét lên, hắn kịch độc trong cơ thể đã triệt để lan tràn.

"~~~ cái gì?" Thiên Lan vương nghe vậy, hổ khu chấn động.

Sau đó xòe bàn tay ra, lấy ra một khỏa đan dược, nhét vào Thiên Khiếu trong miệng.

Mấy tức về sau, chuyện kỳ dị đã xảy ra, Thiên Khiếu kịch độc trong cơ thể, vậy mà chậm rãi biến mất.

"Tạ vương chủ, thuộc hạ hạng gì năng lực, để vương chủ ban ân . . ." Thiên Khiếu cảm động đến rơi nước mắt bái nói.

~~~ chỉ là còn chưa chờ hắn nói xong, Thiên Lan vương liền ngắt lời hắn: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thiên Khiếu đem mình trải qua sự tình một năm một mười, không rõ chi tiết cùng Thiên Lan vương giải thích một lần.

Thiên Lan vương toàn thân run rẩy kịch liệt, sắc mặt tái xanh.

Lửa giận công tâm, một ngụm ngai ngái kém chút từ cổ họng tuôn ra, bất quá lại bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

"Vương chủ, kẻ này tuyệt đối không chỉ là Thiên Tôn cảnh, chí ít cũng là bất diệt thánh tổ, hắn cố ý lừa gạt ngài rời đi, chính là vì giết chúng ta, thuộc hạ có tội, còn mời vương chủ trừng phạt." Thiên Khiếu cất tiếng đau buồn nói.

Thiên Lan vương trầm mặc thật lâu, lúc này mới trấn định lại.

Mấy chục cái Thiên Tôn cảnh a, vậy mà liền chết như vậy.

Cho dù hắn Thiên Lan vương tộc, cũng chịu không được mấy lần tổn thất như vậy a.

"Xem ra, Kiếm Thông Thiên cũng vô cùng có khả năng đã chết." Thiên Lan vương khoát tay áo, nói: "Hơn nữa, kẻ này vô cùng có khả năng có được biến ảo ta Ma tộc quan hệ, về sau nhất định phải cẩn thận.

Nếu để cho hắn chui vào ta thánh tộc, tuyệt đối là ta thánh tộc tai nạn."

"Vương chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, là trở về, vẫn là?" Thiên Khiếu cúi đầu, không dám nhìn thẳng Thiên Lan vương.

"Trở về?" Thiên Lan vương lạnh rên một tiếng, "Bản tổ tổn thất,

Phải từ Thiên Hoang tìm trở về, Bất Hủ ma hồn hải gần nhất có chỗ dị động, Thiên Hoang người, nhất định sẽ có không ít người tiến về.

Hắn dám giết bản tổ hơn 10 người, bản tổ liền giết sạch hắn Thiên Hoang tất cả mọi người."

Muốn nói không phẫn nộ, đó là không có khả năng.

Mấy chục cái Thiên Tôn cảnh, 1 cái bất diệt Ma Tổ, hắn phải tiêu phí giá bao nhiêu mới có thể bồi dưỡng được.

Nhưng hôm nay, vậy mà tất cả đều chôn vùi ở chỗ này.

~~~ cái này thù, hắn nhất định phải báo.

Nói xong, Thiên Lan vương mang theo Thiên Khiếu hướng về Bất Hủ ma hồn hải vị trí bay đi.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết.

Hắn xuất hiện ở một ngôi sao phía trên, ở hắn cách đó không xa, còn đứng Sở Biên Chu cùng Ly tôn, cùng 4 cái kia Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn.

Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người trong mắt tràn đầy sùng bái và kính sợ.

Mà 4 cái kia Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn, chỉ có hoảng hốt.

"Tiếp tục các ngươi phía trước một trận chiến, nếu như không giết chết bọn hắn 2 cái, các ngươi 4 người đều phải chết." Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem 4 người kia nói.

Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người khóe miệng giật một cái, ngươi nha là ước gì chúng ta chết là a?

"Nếu như giết bọn hắn, ngươi liền thả chúng ta?" Trong đó một cái Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn nói.

"Đương nhiên." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Bỗng nhiên, 4 cái kia tuyệt thế Thiên Tôn, giống như là con sói đói nhào về phía Sở Biên Chu cùng Ly tôn.

Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người cũng không dám ôm mảy may may mắn, Tiêu Phàm ý tứ rất rõ ràng, bọn họ nếu như không thể độ qua cửa ải này, còn không bằng chết.

2 người ra sức chém giết, kém không hơn nửa canh giờ về sau, rốt cục không ngăn được.

Nhưng là, để Tiêu Phàm vui mừng là, 2 người mặc dù khí tức không ngừng rơi xuống, thế nhưng cỗ ý chí lại càng ngày càng cường đại.

Mà cái này, không phải là trùng kích bất diệt thánh tổ yêu cầu sao?

Không có ý chí cường đại, coi như thật đạt đến Thánh Tổ cảnh, cũng không khả năng vượt qua thánh tổ kiếp.

"Không sai biệt lắm, hăng quá hoá dở." Tiêu Phàm trong lòng thầm than.

Cho dù là hắn, đối mặt tuyệt thế thánh tổ, không giống nhau chỉ có đường chạy chỗ trống sao?

Nếu như không phải luyện hóa vạn huyễn nguyên thú làm gốc thần thức, hắn có xác định vị trí trở lại như cũ năng lực, một lần này thật vẫn chưa chắc có thể từ Thiên Lan vương trong tay đào thoát.

Lại càng không cần phải nói, phản sát Thiên Lan vương thuộc hạ.

Nói xong, Tiêu Phàm lách mình đánh lui đối diện 4 đại Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn.

"Ngươi muốn đổi ý?" Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, 4 cái kia Ma tộc Thiên Tôn sắc mặt đại biến.

Chỉ cần giết chết Sở Biên Chu cùng Ly tôn, 4 người bọn họ căn bản không có áp lực quá lớn, nhiều nhất bỏ ra một điểm đại giới mà thôi.

Nhưng là, ở trước mặt Tiêu Phàm, bọn họ lại là không có nửa điểm phần thắng.

~~~ trước đó Tiêu Phàm xuất thủ, không cứu giây giết bọn hắn sao?

"Các ngươi thắng, ta đương nhiên sẽ không vi phạm, các ngươi đi thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hết sức lớn tức giận nói.

Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người đắng chát cười một tiếng, trong lòng hết sức ảo não.

Nếu như bọn họ có thể cùng 4 cái kia tuyệt thế Thiên Tôn

Đánh hòa nhau, Tiêu Phàm cũng sẽ không để bọn hắn rời đi.

Đáng tiếc, bọn hắn thực lực còn là chưa đủ lấy lấy một chọi hai.

Ầm ầm!

Liền khi 2 người hổ thẹn thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên thân hình lóe lên, một cỗ kinh khủng lực lượng trong nháy mắt tập trung vào 4 cái Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn.

"Ngươi đổi ý!"

"Thiên Hoang người hèn hạ vô sỉ."

4 người gầm thét, hết sức tuyệt vọng.

"Ta không có đổi ý a, không phải mới vừa thả các ngươi sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem 4 người, "Chỉ là các ngươi chạy tốc độ quá chậm một chút, ta lại gặp lên các ngươi."

4 đại Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn khóe miệng giật một cái.

Ngươi nha, chúng ta chạy trốn liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, chỗ nào chậm?

Ngay cả Sở Biên Chu cùng Ly tôn, cũng như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ đổi ý.

"Lại nói, ta nói thả các ngươi, cũng không có nói không giết các ngươi." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng.

Tiện tay bóp, 4 đại Ma tộc tuyệt thế Thiên Tôn trong nháy mắt chân linh hủy diệt, chết không thể chết lại.

Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm giết chết 4 vị tuyệt thế Thiên Tôn, vậy mà liền cùng bóp chết bốn cái giống như con kiến.

Bậc này thực lực, cho dù là bất diệt thánh tổ, cũng chưa chắc có thể làm đến a?

"Đối mặt Ma tộc, không có quy củ nhiều như vậy, trực tiếp giết chính là, nhân từ, ngược lại sẽ hại bản thân, hại người khác, tốt, các ngươi mau chóng cảm ngộ a, không nên bỏ qua cơ hội." Tiêu Phàm lơ đễnh nói..