Chương 4486: Tổ đình khai chiến

Chương 4486: Tổ đình khai chiến

Tinh Tế thần chu xuyên toa ở mênh mông tinh hải, bốn phía yên tĩnh im ắng.

Trên thuyền, ngồi 4 người, đều ở trong bế quan tu luyện.

Tiêu Phàm một mực ở lĩnh ngộ thời không bản nguyên, chỉ thiếu một chút xíu, là hắn có thể đủ triệt để dung hợp.

Chỉ là cái này một điểm cuối cùng, bất kể như thế nào đều không bước qua được.

"Ta cũng là kém một trận sinh tử chi chiến sao?" Tiêu Phàm tự nói.

Dung hợp sát lục bản nguyên chi lực cùng kiếm đạo bản nguyên lực hắn, vốn cho là y dạng họa hồ lô, có thể mau sớm lĩnh ngộ thời không bản nguyên.

~~~ nhưng mà, thời không bản nguyên chi lực căn bản không phải chuyện như vậy.

Có lẽ là bởi vì hắn vốn liền ẩn chứa hai loại bản nguyên chi lực nguyên nhân, dung hợp càng thêm khó khăn.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm bị một tiếng nổ vang bừng tỉnh, lại là nhìn thấy Tiêu tôn trên người cổ động mạnh mẽ khí tức, kém chút đem Sở Biên Chu cùng Ly tôn hất bay ra ngoài.

Tiêu Phàm thấy thế, tiện tay vung lên, đem Tiêu tôn ném vào mênh mông tinh hải bên trong.

Sở Biên Chu cùng Ly tôn cũng giật mình tỉnh lại, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu tôn.

Bất diệt thánh tổ cảnh a.

Đây là bọn hắn vô số năm hướng tới, không nghĩ tới, thực lực không bằng bọn họ Tiêu tôn, dẫn đầu bước ra 1 bước này.

"Các ngươi ở đây hâm mộ, không bằng đem này thời gian dùng vào tu luyện." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn 2 người một cái.

"Là, công tử." 2 người đối Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng cung kính.

Không có gặp Tiêu tôn đi theo Tiêu Phàm lâu như vậy, liền đã đột phá bất diệt thánh tổ cảnh sao?

Buồn cười chính là, Lôi tổ còn muốn cùng Tiêu Phàm là địch.

Đến lúc đó, Tiêu tôn cũng phải danh xưng Tiêu tổ.

"Nhìn một hồi a, đối với các ngươi đột phá hẳn là cũng có chút tác dụng." Tiêu Phàm lại khe khẽ thở dài.

Hắn cũng mười điểm bất đắc dĩ, bản thân hơi chỉ điểm một chút Tiêu tôn, Tiêu tôn lại đột phá bất diệt thánh tổ.

Ngược lại là chính hắn, một mực dừng lại ở Thiên Tôn cảnh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm lại nghĩ tới bản thể.

Bản thể muốn đi thể tu con đường, khống chế độ ngược lại không là trọng yếu nhất, nhưng là, muốn khống chế độ đạt tới mười phần, không khác người si nói mộng.

. . .

Vĩnh hằng thời không, Tiêu Phàm bế quan mấy năm, Thiên Tôn cảnh triệt để ổn định lại.

Bản nguyên chi lực cũng tăng trưởng không ít, ba loại bản nguyên chi lực đều đạt đến 50 vạn nguyên.

Những cái này, chỉ có thể coi là thuận theo tự nhiên.

Bất quá, để Tiêu Phàm mười điểm kinh ngạc là, kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực, vậy mà dung hợp mười phần.

Điểm này, Tiêu Phàm hết sức kỳ quái.

Mấu chốt chính hắn căn bản không có đi lĩnh ngộ a, cứ như vậy không giải thích được dung hợp.

Vừa bắt đầu, Tiêu Phàm còn cảm thấy mình tu luyện ra vấn đề.

Phải biết, thể tu bản nguyên chi lực, tối đa cũng chỉ có thể đạt tới chín phần mười.

Hắn vừa mới đột phá Thiên Tôn cảnh, cũng đã là bán tổ thực lực.

~~~ hiện tại đột phá mười phần, dù cho bất diệt thánh tổ, hắn cũng dám khiêu chiến.

Dù sao, thể tu cường đại nhất thế nhưng là nhục thân, hắn bây giờ vô thượng kim thân, đã đột phá đệ thất đoán.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời, cũng không biết mình bây giờ là cảnh giới gì.

Nếu như dựa theo thể tu tiêu chuẩn cân nhắc, hắn hẳn là bất diệt thánh tổ, bởi vì hắn có được thất đoán vô thượng kim thân.

Nhưng hắn lại không có chút nào cảm giác muốn độ kiếp dấu hiệu.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng mười điểm nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là linh hồn chi thể triệt để dung hợp kiếm đạo bản nguyên cùng sát lục bản nguyên?" Tiêu Phàm âm thầm phỏng đoán.

Càng nghĩ, cũng chỉ có loại này khả năng.

Hắn cũng không lại xoắn xuýt chuyện này, bởi vì hắn đi, vốn chính là một đầu không người đi qua con đường, cùng những người khác có khác biệt rất lớn.

"Bản nguyên chi lực liền giao cho linh hồn bản thể, nhiệm vụ của ta, là mau chóng tăng lên bản nguyên chi lực, một khi thời không bản nguyên chi lực dung hợp, ta hẳn là có thể đột phá bất diệt thánh tổ." Tiêu Phàm thở sâu.

Một ngày này, hắn rốt cục đi ra nơi bế quan.

"Lão đại." Thí Thần vui vẻ ra mặt đi tới.

"Ngươi đột phá?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Thí Thần.

Giờ phút này Thí Thần trên người tán phát khí tức, vậy mà đạt đến bất diệt thánh tổ cảnh.

"Cái này còn phải đa tạ Tử Như Huyết hỗ trợ, tìm cho ta không ít tài nguyên tu luyện." Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi ý nghĩ là đúng, Tử Huyết thánh đường quả thật có thể cho chúng ta cung cấp vô số tài nguyên tu luyện."

"Tử Như Huyết bản thân đây?" Tiêu Phàm hỏi.

"Hắn cũng là bất diệt thánh tổ, bất quá hắn nói, cũng nhanh khôi phục tuyệt thế thánh tổ tu vi." Thí Thần cười cười.

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Bọn họ đột phá độ khó, tự nhiên so Tử Như Huyết khôi phục độ khó phải lớn, Tử Như Huyết nhanh khôi phục tuyệt thế thánh tổ tu vi, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Những vật này cho ngươi, ngươi mau chóng củng cố tu vi." Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một đoàn dùng khí số bao khỏa chất lỏng cho Thí Thần.

Thí Thần thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Thái Sơ thần tủy?"

"~~~ nơi này đại khái chừng năm trăm cân, hẳn là đủ ngươi tu luyện tới tuyệt thế thánh tổ." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"500 cân?" Thí Thần trợn to hai mắt, toàn thân đều kích động run rẩy.

Thái Sơ thần tủy là cái gì, đây chính là tu luyện linh hồn vô thượng thần dịch a, truyền văn Thái Sơ Thần giới, mỗi 100 năm cũng mới sinh như vậy tầm mười cân mà thôi.

~~~ cái này tự nhiên là lần trước Tiêu Phàm từ Thái Sơ thánh giới thánh tổ trên người hố đến.

Thí Thần há miệng đem cái kia Thái Sơ thần tủy nuốt vào trong bụng, sau đó lại nói: "Đúng rồi lão đại, Tử Như Huyết 2 ngày trước tới tìm ngươi."

"~~~ cái gì sự tình?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không biết, hắn nói, ngươi nếu thức tỉnh, liền đi tìm một cái hắn." Thí Thần lắc đầu.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở Tử Như Huyết cung điện.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Tử Như Huyết đặt mông đứng dậy, bối rối nói: "Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc đã đến."

Tiêu Phàm nhíu mày, Tử Như Huyết nhìn qua mười điểm tiều tụy, tựa như một đoạn thời gian rất dài không có nghỉ ngơi, dẫn đến tâm lực suy yếu.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phàm trực tiếp đoạn mà hỏi.

"Đều do Vô Tình thánh tổ lão già kia." Tử Như Huyết có chút bối rối, nói: "Đột nhiên trắng trợn xâm lấn Bắc Minh tổ đình, dẫn đến 2 đại tổ đình đột nhiên khai chiến.

Ngươi cũng biết, ta Tử Huyết thánh đường cùng Hỏa U thánh đường liền nhau, bây giờ, Hỏa U thánh đường điên cuồng tấn công ta Tử Huyết thánh đường, muốn mượn cơ hội trả thù Đông Hạo tổ đình."

"Diệp Luân Hồi, đột nhiên khai chiến?" Tiêu Phàm còn cho rằng mình nghe lầm.

Diệp Luân Hồi là tuyệt thế thánh tổ không sai, nhưng Tiêu Phàm đoán không sai, đây chính là hắn tương lai đỉnh phong thực lực a.

Cho dù cho hắn nhiều hơn nữa cơ duyên và tài nguyên tu luyện, cũng gần như không có khả năng đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Hắn khai chiến, lại là vì sao gì đây?

Đột nhiên Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác, Diệp Luân Hồi là như thế nào tiến vào vĩnh hằng thời không đây?

"Hắn nhất định chính là người điên, mấu chốt nhất là, ta nghe đồn, việc này còn chiếm được Hạo Thiên thánh tổ cho phép." Tử Như Huyết hung ác nói, "Không chỉ có như thế, về sau Thiên Môn thánh đường quân đội cũng xuất phát.

Lại sau đó chính là mặt khác 3 đại thánh đường, tất cả đều phái quân tiến về 2 đại tổ đình chỗ giao giới, có thể ngươi hẳn phải biết, ta Tử Huyết thánh đường, căn bản không có cái gì đem ra được a, làm sao đi cùng Hỏa U thánh đường đi liều."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, tay phải nâng cằm lên.

Một trận chiến này đến chính là quỷ dị như vậy cùng không hiểu ra sao, hắn cảm giác ngửi được âm mưu vị đạo.

"Ngươi cần bao lâu mới có thể khôi phục tuyệt thế thánh tổ?" Thật lâu, Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói..