Chương 4487: Hổ tổ tin tức

Chương 4487: Hổ tổ tin tức

"1 năm, không, nửa năm hẳn là được." Tử Như Huyết khẽ cắn môi.

Hắn cũng rất cảm thấy áp lực, ở Thái Cổ thần giới, Thiên Tôn cảnh đều có thể sống thảnh thơi thảnh thơi.

Nhưng ở vĩnh hằng thời không, nói câu khó nghe, bất diệt thánh tổ cũng chỉ là hạng chót tồn tại.

Trừ phi đến tuyệt thế thánh tổ, mới có tư cách tự vệ.

"Nửa năm, quá dài." Tiêu Phàm lắc đầu, "Nhiều nhất 3 tháng, trong vòng ba tháng, ngươi nếu không khôi phục tuyệt thế thánh tổ, chúng ta đoán chừng đều phải chạy trốn."

"3 tháng?" Tử Như Huyết trợn to hai mắt, vẻ mặt đắng chát.

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ Diệp Luân Hồi cùng Hạo Thiên thánh tổ tại hạ cái gì cờ, nhưng tuyệt đối không đơn giản, thậm chí sẽ dẫn phát vĩnh hằng thời không rung chuyển, mặt khác 2 đại tổ đình cũng vô cùng có khả năng tham chiến.

Nói thật, coi như ngươi đột phá tuyệt thế thánh tổ, cũng chưa chắc đáng tin cậy." Tiêu Phàm vẻ mặt kiên định.

Ngay sau đó tiện tay ném đi, một đoàn Thái Sơ thần tủy ném cho Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết thấy thế, lập tức mừng rỡ như điên, lời thề son sắt bảo đảm nói: "3 tháng, ta nhất định có thể khôi phục."

"Trước đó, ta thay ngươi xuất chiến." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Tầm nửa ngày sau, Tử Như Huyết triệu kiến Tử Huyết thánh đường cao tầng, tuyên bố một việc.

"~~~ cái gì, Kiếm Hồng Trần gánh Nhâm phó đường chủ?"

"Hắn hạng gì gì có thể, hắn vẻn vẹn chỉ là Thiên Tôn cảnh mà thôi, coi như lần trước giúp Tử Huyết thánh đường đại ân, cũng không có tư cách trở thành phó đường chủ."

Đám người một trận xao động, phần lớn người đều không đồng ý Tiêu Phàm thực lực.

Tử Như Huyết mắt lạnh nhìn một màn này.

"Ngược lại cho là bởi vì, Kiếm công tử có thể trở thành phó đường chủ." Lúc này, Sơn Hoàng đột nhiên mở miệng nói, "Ta trước đó cùng Kiếm công tử chiến một trận, đáng tiếc, ta không địch."

Những người khác nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm cùng Sơn Hoàng.

Sơn Hoàng dù sao cũng là trận thứ tư đem a, trừ bỏ biến mất Ngân Xà, cùng Phượng Linh cùng Niết Ma, người ở chỗ này, là thuộc hắn mạnh nhất.

"Còn có một chuyện, các ngươi sợ là không rõ ràng." Sơn Hoàng nhìn Tiêu Phàm một cái, do dự một chút nói: "Ngân Xà phản bội chủ thượng, cũng là bị Kiếm công tử giết chết."

Tê

Lời này vừa nói ra, đám người hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Ngân Xà chết?

Vẫn là chết ở một cái Thiên Tôn cảnh trong tay, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng.

Đám người hoài nghi nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn thật có dạng này thực lực?

"Nhưng còn có người có dị nghị?" Rốt cục, Tử Như Huyết mở miệng, vẫn nhìn đại điện bên trong.

"Tuân mệnh." Sau một khắc, tất cả mọi người cung kính quỳ lạy xuống tới.

Ngày đó, Tiêu Phàm suất lĩnh hơn vạn đại quân xuất phát, hướng về Tử Huyết thánh đường cùng Hỏa U thánh đường biên giới mau chóng đuổi theo.

Người khác có tin hay không hắn thực lực, hắn đều không để ý.

Dù sao hắn cũng không chuẩn bị chân chính đại chiến, hết thảy chờ Tử Như Huyết khôi phục thực lực lại nói.

Đương nhiên, nếu có người bên trong đường quấy rối, hắn cũng không để ý giết mấy người chơi đùa.

Những người này, mặc dù đại bộ phận đều là

Pháp Tôn cảnh trở lên tu vi.

Nhưng là, bọn họ thật đúng là không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Hắn trên người bốn nhánh Thần Ma vệ, cũng đủ để tuỳ tiện quét ngang bọn họ.

Nửa tháng sau, Tử Huyết thánh đường trên vạn người giáng lâm ở U Hải bên bờ xây dựng cơ sở tạm thời.

"Lão đại, Hỏa U thánh đường người tiến công mấy tháng, tại sao còn không vượt qua U Hải?" Thí Thần đứng ở bờ biển, nhìn chăm chú đối diện, nghi ngờ hỏi.

Theo lý thuyết, 2 đại thánh đường thủy hỏa bất dung, thật vất vả có khai chiến cơ hội, Hỏa U thánh đường không nên bỏ qua cơ hội này mới đúng.

Nhưng mấy tháng hạ hạ đến, Hỏa U thánh đường người, lại còn không xuyên quốc gia U Hải đầu này giới hạn.

"Bọn họ đoán chừng cũng không muốn khai chiến a." Tiêu Phàm cười cười.

Bình thường ma sát nhỏ, mặc dù tử thương không ít, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng 2 đại tổ đình thật muốn khai chiến, vậy coi như tử thương thảm trọng.

Tiêu Phàm tiến vào vĩnh hằng thời không những năm này, phát hiện một vấn đề.

Kia liền là, nơi này người, có rất ít loại kia trung thành.

Cũng tỷ như lần trước lục đường hội minh, tham chiến tu sĩ, cơ bản đều là bị bức bách.

Không chiến, vậy liền chết.

Không chỉ có hắn muốn chết, hắn gia tộc cũng phải chết.

Bằng không mà nói, ở loại tình huống này phía dưới, ai lại biết rõ hẳn phải chết, sẽ còn đi chịu chết đây?

"Không khai chiến đó là tốt nhất, chỉ là có chút nhàm chán mà thôi." Thí Thần duỗi ra lưng mỏi, "Những ngày qua đều nhanh muốn rỉ sét, hơi nhớ nhung Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm cười cười, sau đó thần sắc bỗng ngưng tụ.

Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ tới một việc, Diệp Luân Hồi hình như là từ Thái Cổ thần giới tiến vào vĩnh hằng thời không a.

Vạn nhất, hắn có biện pháp trở lại Thái Cổ thần giới đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đã cảm thấy tê cả da đầu.

Nếu như Diệp Luân Hồi mang theo vô số bất diệt thánh tổ cùng Thiên Tôn cảnh bước vào Thái Cổ thần giới, Thái Cổ thần giới còn không phải xong đời?

Chí ít, bây giờ Thái Cổ thần giới, tuyệt đối không thể nào là Diệp Luân Hồi bọn hắn đối thủ.

"Hẳn là không có khả năng, vĩnh hằng thời không chỉ có thể vào, không thể ra." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Mặc dù như vậy tự an ủi mình, nhưng hắn luôn cảm thấy loại chuyện này có khả năng phát sinh, bằng không Diệp Luân Hồi nhấc lên 2 đại tổ đình đại chiến, lại là vì cái gì đây?

Đối với Diệp Luân Hồi mà nói, hắn mục tiêu duy nhất, hẳn là chấn hưng Diệp gia.

Về phần Tiêu Phàm, đoán chừng cũng chỉ là thuận tiện giết chết mà thôi.

"Hô!" Tiêu Phàm hít một hơi thật sâu.

"Lão đại, thế nào?" Thí Thần rất ít gặp đến Tiêu Phàm ngưng trọng như thế.

"Hi vọng chỉ là ta nghĩ nhiều rồi." Tiêu Phàm cũng không có cáo tri Thí Thần việc này, nhưng hắn nội tâm lại càng ngày càng bất an.

"Tất nhiên Diệp Luân Hồi cùng Hạo Thiên thánh tổ phát động lần này đại chiến, cái kia ít nhất nói rõ, bọn họ tạm thời còn không cách nào rời đi, hẳn là cần đạt thành một loại điều kiện."

Về phần là điều kiện gì, Tiêu Phàm hoàn toàn không đoán ra được.

Thời gian rất nhanh trôi qua, chớp mắt liền đi qua hơn nửa tháng.

Tiêu Phàm mới từ trong nhập định tỉnh lại, Diệp Khuynh Thành liền một đầu đâm vào: "Công tử, không xong."

"Hỏa U thánh đường động thủ?" Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy.

"Không phải." Diệp Khuynh Thành thần sắc hết sức ngưng trọng, "Hỏa U thánh đường sở dĩ không có động thủ, là bởi vì đã xảy ra một việc, bọn họ bị ngăn chặn."

"A?" Tiêu Phàm bất ngờ.

Sau một khắc, Diệp Khuynh Thành lấy tay vung lên, một đạo quang ảnh lập tức hiện lên ở hư không.

"Công tử hẳn là biết hắn a?" Diệp Khuynh Thành nói.

"Một đầu hổ yêu?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nghe nói, hắn đến từ ngoại giới, hơn nữa xưng hiệu Hổ tổ." Diệp Khuynh Thành hít sâu một cái nói.

"Hổ tổ?" Tiêu Phàm kinh ngạc không hiểu.

Hổ tổ, hắn đương nhiên nhận biết, mặc dù chưa thấy qua hắn chân thực dung mạo, nhưng là hắn khí tức lại là rõ ràng cảm thụ qua.

Nếu như tận mắt nhìn đến, nhất định có thể đủ nhận ra.

Đây cũng là linh hồn bản thể có thể liếc mắt nhận ra Hổ tổ nguyên nhân.

Thế nhưng là, Hổ tổ lại là làm sao xuất hiện ở nơi này?

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Nếu quả thật như hắn nghĩ như vậy, Hổ tổ là bị linh hồn bản thể trục xuất, cái kia có thể gặp phiền toái.

Bất quá Tiêu Phàm lại nghĩ tới một chuyện khác, nếu như Hổ tổ là bị linh hồn bản thể trục xuất, đây chẳng phải là, hắn cũng có thể thông qua trục xuất thời không thông đạo rời đi vĩnh hằng thời không?

"Phúc họa đi liền nhau, có lẽ không phải một cái tin tức xấu." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

"Là, vô cùng có khả năng chính là thái cổ 12 hung Hổ tổ, hắn cùng Hỏa U thánh tổ chiến ba ngày ba đêm, 2 người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, kết bái thành huynh đệ." Diệp Khuynh Thành khổ sở nói..