Chương 4488: Đáy biển di tích

Chương 4488: Đáy biển di tích

Tiêu Phàm rơi vào trầm mặc, Hổ tổ thực lực hắn không rõ ràng.

Nhưng tất nhiên có thể cùng Hỏa U thánh tổ không phân cao thấp, làm sao cũng có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi vuốt vuốt thái dương huyệt.

Tử Huyết thánh đường liền một cái tuyệt thế thánh tổ đều không có, nếu như cùng Hỏa U thánh đường khai chiến, thua không nghi ngờ a.

"Ta đã biết, tiếp tục tìm hiểu tin tức, có việc thông báo tiếp ta." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Diệp Khuynh Thành rời đi, Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng nguyên một đám suy nghĩ.

"Ta bây giờ có được thất đoán kim thân, theo lý thuyết là chắc cũng là bất diệt thạch tổ, vì sao thánh tổ kiếp còn chưa giáng lâm đây?" Tiêu Phàm có chút đau đầu.

Bình thường mà nói, hắn đột phá Thiên Tôn cảnh, chính là bán bộ thánh tổ.

Điểm này là không cho phép hoài nghi.

Bán bộ thánh tổ, cũng chỉ có sáu rèn vô thượng kim thân mà thôi.

Nói đến cùng, Thiên Tôn cảnh cùng bán bộ thánh tổ chỉ là một cảnh giới, chỉ là cái sau so người trước vô thượng kim thân hiếu thắng.

Tiêu Phàm nhục thân đạt tiêu chuẩn, đột phá Thiên Tôn cảnh, chính là bán bộ thánh tổ.

Chỉ là, Thánh Tổ cảnh cửa này, lại là hết sức khó khăn.

Dù cho hắn hiện tại kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực, đều đã triệt để viên mãn.

Chẳng lẽ muốn chờ thời không bản nguyên chi lực viên mãn, mới có thể đột phá bất diệt thánh tổ cảnh?

Nếu thật là dạng này, cái kia đây căn bản cũng không phải là thể tu con đường, mà là thần tu con đường a.

Tiêu Phàm suy tư một hai năm, cũng không nghĩ rõ ràng vấn đề này.

Muốn nói chiến lực, hắn thực lực bây giờ, là hoàn toàn không kém gì bất diệt thánh tổ.

Nhưng thánh tổ kiếp thật lâu chưa tới, Tiêu Phàm đối bản thân tu luyện con đường sinh ra hoài nghi.

"Còn có một loại khả năng, kia chính là ta bản nguyên chi lực không có phát sinh chất biến." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Thánh Tổ cảnh cùng Thiên Tôn cảnh khác nhau, chính là bản nguyên chi lực chất biến.

Hắn bây giờ bản nguyên chi lực cường độ mặc dù không tính yếu, thậm chí không kém gì bình thường bất diệt thánh tổ.

Nhưng là đối với hắn bản thân mà nói, bản nguyên chi lực còn chưa chất biến qua.

Nhưng làm sao để bản nguyên chi lực chất biến đây?

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, hắn thử qua rất nhiều biện pháp, một mực cuối cùng đều là thất bại.

Có lẽ là hắn vô thượng kim thân đi ở tu vi cảnh giới trước mặt nguyên nhân, khiến cho loại này chất biến càng ngày càng khó.

"Mặc kệ, có lẽ, khi thời không bản nguyên chi lực triệt để viên mãn, ta liền có thể đột phá chân chính Thánh Tổ cảnh, đến lúc đó, mới có thể cùng tuyệt thế thánh tổ một trận chiến."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy ra Thời Không thiên châu, tiếp tục nghiên cứu thời không bản nguyên chi lực.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh 2 tháng.

Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong thời không bản nguyên chi lực lĩnh ngộ bên trong, nhường hắn ngoài ý muốn là, Hỏa U thánh đường, lại là thật lâu không có tiến công Tử Huyết thánh đường.

Tính một ít thời gian, Tử Như Huyết hẳn là cũng đã khôi phục tuyệt thế thánh tổ tu vi.

Tiêu Phàm áp lực giảm nhiều, chí ít có một cái cao to đứng vững, đối mặt Hỏa U thánh đường, cũng sẽ không không có sức đánh trả.

"Lão đại!"

Đột nhiên, Thí Thần thanh âm vang lên, vô cùng lo lắng đi vào đại điện.

"Hỏa U thánh đường đánh tới?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

"Không phải." Thí Thần lắc đầu, "Ta phát hiện một người tung tích, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

"Ai?" Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Kiếm Vô Sinh." Thí Thần thở sâu.

"Kiếm Vô Sinh?" Tiêu Phàm kinh hãi ngồi lên, không thể tin vào tai của mình, "Hắn không phải đã chết rồi sao?"

Ngày đó Hỏa U thánh tổ mang theo Kiếm Vô Sinh đuổi giết bọn hắn, Kiếm Vô Sinh chủ động khiêu khích Tử Như Huyết, bị Tiêu Phàm bắt sống, về sau chết ở trong tay hắn.

"Khó trách ta lúc ấy luôn cảm giác không thích hợp, Kiếm Vô Sinh dù sao cũng là Hỏa U thánh tổ thủ hạ loại thứ hai tướng, cho ta cảm giác quá yếu." Tiêu Phàm chầm chậm ngồi xuống, ngày đó một màn hiện lên ở não hải.

Ngày đó, Tiêu Phàm luôn cảm giác Kiếm Vô Sinh chết quá đơn giản.

Không giống như là một cái có thể chém giết bất diệt thánh tổ cảnh cường giả.

"Ta cũng rất khiếp sợ, bất quá, hắn xác thực còn sống, hơn nữa càng khiếp sợ chính là, Hỏa U thánh tổ vậy mà tại đuổi giết hắn." Thí Thần cũng cực kỳ không bình tĩnh.

"Vì sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng là có truyền văn, Kiếm Vô Sinh đầu nhập vào Hỏa U thánh tổ, chỉ là muốn trộm hắn một vật." Thí Thần giải thích nói.

"Lão đại, ngươi không phải muốn thu phục Kiếm Vô Sinh sao, đây có lẽ là cái cơ hội tốt, người này kiếm đạo, hoàn toàn không thua Diệp Khuynh Thành." Thí Thần lại bổ sung một câu.

"Ngươi biết tung tích của hắn?" Tiêu Phàm sờ sờ cằm, rơi vào trong trầm tư.

"Cụ thể không rõ ràng, bất quá có thám tử hồi báo, hắn tiềm nhập U Hải chỗ sâu." Thí Thần ngưng tiếng nói, "Hiện tại, Hỏa U thánh tổ khẳng định không có tâm tư khai chiến, nơi này hẳn là an toàn."

Tiêu Phàm trầm ngâm hồi lâu nói: "Ngươi lưu lại nơi này, ta theo Diệp Khuynh Thành đi xem một chút."

Trừ hắn và Diệp Khuynh Thành, Thí Thần xem như nơi này mạnh nhất chiến lực, hoàn toàn không kém gì có uy tín băng tổ.

Có hắn ở đây, Tiêu Phàm cũng rất yên tâm.

"Tốt a." Thí Thần có chút thất lạc.

"Yên tâm, lần sau có chuyện tốt sẽ gọi ngươi." Tiêu Phàm an ủi một tiếng, ngay sau đó tìm đến Diệp Khuynh Thành, 2 người biến ảo dung mạo rời đi U Hải bên bờ.

U Hải, vô cùng mênh mông, dù cho Thánh Tổ cảnh toàn lực dò xét, cũng phải mấy tháng.

Cái này vừa vặn cho Kiếm Vô Sinh chạy trốn cơ hội, nếu có tâm ẩn núp, dù cho tuyệt thế thánh tổ cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện tìm tới.

Tiêu Phàm cũng không ôm hi vọng quá lớn, bất quá hắn nội tâm một mực có một cái nghi hoặc.

Hắn nhưng là tự tay giết Kiếm Vô Sinh, mặc dù hắn cho rằng Kiếm Vô Sinh không nên dễ dàng như vậy chết rồi, nhưng là, hắn rốt cuộc là làm sao sống được đây?

"Phủ chủ, dạng này tìm, rất khó tìm, không bằng chúng ta trước tìm Hỏa U thánh đường người?" Mấy ngày sau, 2 người không thu hoạch được gì, Diệp Khuynh Thành đề nghị.

"~~~ đây là ý kiến hay." Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Hỏa U thánh đường mục tiêu rất lớn, bọn họ vẻn vẹn mất một ngày

Thời gian, liền điều tra được Hỏa U thánh đường tung tích.

Hỏa U thánh đường hơn 10 người toàn bộ đều tụ tập ở U Hải chỗ sâu một chỗ rãnh biển bên trong, Tiêu Phàm 2 người không dám tới gần, nhưng vẫn như cũ cảm nhận được hơn mười đạo bất diệt thánh tổ cảnh khí tức.

"Kiếm Vô Sinh đến cùng trộm Hỏa U thánh tổ thứ gì, nhường hắn đại động can qua như vậy?" Tiêu Phàm thầm nói.

"Phủ chủ, ngươi xem phiến kia rãnh biển, giống hay không một tòa thành trì?" Diệp Khuynh Thành ý tưởng đột phát nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, quan sát tỉ mỉ, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không chỉ có giống, căn bản chính là một tòa thành trì.

Chỉ bất quá hẳn là đã trải qua vô số tuế nguyệt tàn phá, nhìn qua cùng bình thường rãnh biển không có cái gì hai dạng.

Nhưng tử tế quan sát, lại là có thể nhìn thấy một chút kiến trúc dấu vết.

"Hỏa U thánh tổ một mực thủ hộ ở chỗ này, nghĩ đến Kiếm Vô Sinh ăn cắp đồ vật, hẳn là đi theo đáy biển di tích có quan hệ." Tiêu Phàm trong nháy mắt có phán đoán.

"Không chỉ có như thế, cái này đáy biển di tích sợ là không đơn giản, Kiếm Vô Sinh có lẽ là trộm mở ra mảnh này di tích chìa khoá." Diệp Khuynh Thành phân tích nói.

"Kiếm Vô Sinh sở dĩ sẽ chết trong tay ta, đó là hắn cố ý giả chết, lúc này mới có thể thừa cơ ăn cắp viên kia chìa khoá?" Tiêu Phàm âm thầm gật đầu.

Dừng một chút, lại nói: "Chẳng qua nếu như là chìa khoá, cái kia Hỏa U thánh tổ vì sao không mở ra đây?"

Diệp Khuynh Thành không hiểu.

"Chờ xem, ta có loại dự cảm, chân tướng chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước." Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, ẩn giấu đi khí tức, nhìn chằm chặp nơi xa..