Chương 4489: Thủy Hỏa u châu

Chương 4489: Thủy Hỏa u châu

Rãnh biển chỗ sâu, một chỗ loạn thạch từ đó, có một cái thu hẹp khe hở.

Trong cái khe, co ro một đạo máu me khắp người thân ảnh.

Hắn bó chặt áo bào đen, chỉ lộ ra một đôi sâu thẳm con ngươi, nín thở ngưng thần, chung quanh có một trận hơi yếu trận pháp chấn động.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tất nhiên có thể nhận ra.

Thân ảnh này không phải người khác, chính là đã từng bị hắn giết chết Kiếm Vô Sinh.

Hắn mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, giống như một đầu ẩn núp ở trong âm u độc xà.

"Lục soát cẩn thận một chút, Kiếm Vô Sinh khẳng định liền ở rãnh biển bên trong, chúng ta người tận mắt nhìn đến hắn tiến vào."

Một đạo thanh âm the thé từ nơi không xa truyền đến, cái này thanh âm chủ nhân không phải người khác, chính là Vân Chích.

Xem như trận thứ ba tướng, hắn cực kỳ bất mãn Kiếm Vô Sinh.

Bản thân chính là đường đường bất diệt thánh tổ cảnh, lại bị một cái Thiên Tôn cảnh áp một đầu, trong lòng vô cùng khó chịu.

Trước kia hắn kiêng kị Kiếm Vô Sinh uy hiếp, chỉ có thể trong bóng tối cản trở.

Nhưng là bây giờ, hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ.

Nghe được thanh âm này, Kiếm Vô Sinh bắp thịt cả người khóa chặt, vội vàng ngừng thở, sợ bị Vân Chích cùng những người khác phát hiện.

Hắn nhiều lần thử nghiệm muốn chạy trốn, có thể rãnh biển bên trong, khắp nơi đều là Hỏa U thánh tổ người.

Nếu như là đỉnh phong thời kỳ, hắn ngược lại là có mấy phần lòng tin.

Nhưng là bây giờ thụ thương không nhẹ, một khi lộ diện, tất nhiên sẽ bị địch nhân phát hiện.

Làm sao bây giờ?

Kiếm Vô Sinh hết sức sốt ruột, mắt thấy Vân Chích bọn họ liền muốn tới gần nơi này, lại không rời đi, đối phương liền bắt rùa trong hũ.

"Niết Ma a Niết Ma, ngươi hại thảm ta, cái này Thủy Hỏa u châu căn bản liền không thể sử dụng, càng không thể mở ra này di tích." Kiếm Vô Sinh cắn răng nghiến lợi nói thầm.

Hắn một cái tay vươn vào trong ngực, nắm chặt một khỏa xanh đen hạt châu.

Quỷ dị chính là, xanh đen hạt châu chỗ sâu, có một đoàn bạch sắc ngọn lửa chập chờn.

Nó không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, như cùng sống vật.

"Không được, không thể trì hoãn, ta bị Hỏa U gây thương tích, không có ba năm năm năm không cách nào phục hồi như cũ, kéo dài thêm, hẳn phải chết không nghi ngờ." Nhìn thấy Vân Chích đám người càng ngày càng gần, Kiếm Vô Sinh càng ngày càng lo lắng.

Hắn không muốn chết.

~~~ lần trước giả chết, chẳng qua là nghĩ giải trừ Hỏa U thánh tổ đối với hắn đề phòng, tốt ăn cắp trong ngực hắn Thủy Hỏa u châu.

Truyền văn, Thủy Hỏa u châu chính là mở ra nơi đây đáy biển di tích chìa khoá.

Tin tức này, hắn cũng là ngẫu nhiên từ Niết Ma trong miệng biết được.

~~~ nhưng mà, hắn liều chết trộm Thủy Hỏa u châu, thử đủ loại biện pháp, đều không thể sử dụng.

Ngược lại trở thành hắn bùa đòi mạng, bởi vì thứ này căn bản là không có cách ném vào thể nội thế giới, chỉ có thể cầm trong tay.

Bằng không, hắn cũng không khả năng từ Hỏa U thánh tổ trong tay lấy được vật này.

"Ta phải đi, thật đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ qua Thủy Hỏa u châu." Kiếm Vô Sinh thở sâu.

Bỗng nhiên, hắn lách mình tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo hắc ảnh bay thẳng mặt biển mà

Đi

"Hắn ở đó!"

Vân Chích âm thanh kích động vang lên, sau đó mấy đạo khí tức mãnh liệt mà tới.

Kiếm Vô Sinh sắc mặt tái xanh, đầu cũng không dám về.

Hắn giờ phút này, dù cho gặp gỡ Vân Chích, cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Hắn tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở liền chạy ra khỏi mặt biển.

Được cứu?

Kiếm Vô Sinh trong lòng vui vẻ, đừng nhìn cái này thời gian mấy hơi thở, nhưng đến bên ngoài, hắn tốc độ thế nhưng là có thể lật tăng lên gấp bội.

Ầm

Cũng đúng lúc này, một đạo ngọn lửa đen kịt chưởng cương từ trên trời giáng xuống, bay thẳng Kiếm Vô Sinh mà đến.

Kiếm Vô Sinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lúc vội vàng một kiếm chém ra.

Chưởng cương cùng kiếm mang kịch liệt đụng vào nhau, mặt biển bị cắt ra.

Năng lượng to lớn chấn động cuốn lên hơn ngàn trượng cao nước biển, giống như nộ long bào hao.

Kiếm Vô Sinh cả người như là sao băng đập trên mặt biển, sát mặt biển trợt đi hơn mười dặm mới đứng vững thân hình.

Không trung, một mảnh hắc sắc Hỏa Vân bên trong lộ ra một đôi đỏ thắm con ngươi, lạnh lùng hướng về Kiếm Vô Sinh.

"Kiếm Vô Sinh, bản tổ như thế đối đãi ngươi, ngươi vì sao muốn phản bội bản tổ?" Tức giận thanh âm từ Hỏa Vân bên trong truyền đến.

Kiếm Vô Sinh thở sâu, dư quang liếc qua bốn phía, lại là nhìn thấy mười mấy bóng người từ bốn phương tám hướng bay vụt mà tới, cản lại hắn tất cả đường lui.

"Người không vì mình trời tru đất diệt! Lời này không phải ngài một mực treo ở mép sao? Huống chi, thứ này, cũng không phải là ngươi a?" Kiếm Vô Sinh híp híp hai mắt, suy nghĩ chạy trốn phương pháp.

Hắn tưởng tượng rất nhiều loại khả năng, cơ hồ đều không có hi vọng thành công.

"Không phải bản tổ, chẳng lẽ là ngươi?" Hỏa U thánh tổ vô cùng phẫn nộ.

Hắn đã từng rất thưởng thức Kiếm Vô Sinh, thuộc hạ một đám chiến tướng, Kiếm Vô Sinh xem như phi thường được sủng ái.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Hỏa U thánh tổ không thể nào tiếp thu được Kiếm Vô Sinh phản bội.

"Tự nhiên cũng không phải ta, chuẩn xác mà nói, hẳn là vạn hỏa bắt đầu, Viêm Tổ." Kiếm Vô Sinh thở sâu, "Ngươi hấp thụ Thủy Hỏa u trong châu hỏa diễm, mới có thể đạt tới như thế cấp độ a?"

"Đây không phải là ngươi phản bội bản tổ lý do." Hỏa U thánh tổ sát khí tàn phá bừa bãi, hắn đã thật lâu không có như vậy muốn giết người, "Ngươi là người thứ nhất phản bội bản tổ người, nhưng là tuyệt đối là cái cuối cùng.

Vì để cho người khác lấy đó mà làm gương, ngươi cảm thấy bản tổ ứng nên xử trí như thế nào ngươi?"

"Muốn sống không được, muốn chết không xong." Kiếm Vô Sinh chật vật phun ra tám chữ, sắc mặt có chút đắng chát.

Trốn

Trốn không thoát!

Bất quá, hắn không hối hận.

Cho dù một lần nữa, hắn cũng sẽ chọn lựa như vậy.

Vừa dứt lời, Kiếm Vô Sinh đột nhiên ước lượng trong tay Thủy Hỏa u châu, vạn phần không muốn.

"Đem nó cho ta!" Hỏa U thánh tổ nghiêm nghị nói.

"Ta cũng rất muốn cho ngươi, nhưng cho ngươi, ta liền phải chết, cho nên, ta cảm thấy mình còn có thể giãy dụa một lần." Kiếm Vô Sinh cười cười, tựa như

Căn bản không sợ chết.

"Ngươi hủy không được nó, bản tổ giết ngươi, nó vẫn là bản tổ." Hỏa U thánh tổ cười gằn nói.

"Có đúng không?" Kiếm Vô Sinh cười tà một tiếng.

Đột nhiên, trong tay hắn bắn ra ngàn vạn kiếm quang, trong chớp nhoáng này, đâm đến người không mở mắt ra được.

Hô

Cũng ngay trong nháy mắt này, Thủy Hỏa u châu phá không mà ra, trực tiếp hướng về Vân Chích vị trí kích xạ đi.

Đồng thời, Kiếm Vô Sinh là hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Vân Chích nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt lóe lên một vòng nồng nặc tham lam.

Chỉ là cảm nhận được Hỏa U thánh tổ phẫn nộ, hắn âm thầm áp chế dục vọng trong lòng chi hỏa.

Thứ này, hắn không chỉ có không thể cầm, hơn nữa liền đụng đều không nên đụng.

Nghĩ vậy, Vân Chích lấy tay vung lên, một đạo chưởng cương đánh vào Thủy Hỏa u châu phía trên, muốn đem nó đưa đến Hỏa U thánh tổ trước mặt.

Nhưng mà một khắc sau, Vân Chích trợn tròn mắt.

Thủy Hỏa u châu vậy mà đột nhiên cải biến phương hướng, trực tiếp xông vào U Hải.

"Vân Chích, ngươi làm gì?" Hỏa U thánh tổ gào thét.

"Chủ thượng, ta cũng không biết." Vân Chích vẻ mặt mộng bức, trong nháy mắt lấy lại tinh thần: "Kiếm Vô Sinh, ngươi cố ý hại ta!"

Vân Chích lòng đang rỉ máu, vừa rồi hắn động tác, căn bản chính là không muốn để cho Hỏa U thánh tổ lấy được Thủy Hỏa u châu a.

Không có gặp Hỏa U thánh tổ, đã ghi hận lên hắn sao?

"Các vị, sau này còn gặp lại!" Kiếm Vô Sinh thanh âm từ phía chân trời truyền đến, thân ảnh càng ngày càng mơ hồ.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, giết Kiếm Vô Sinh." Hỏa U thánh tổ để lại một câu nói, liền một đầu trồng vào U Hải..