Chương 4490: Vạn hỏa bắt đầu, Viêm Tổ!

Chương 4490: Vạn hỏa bắt đầu, Viêm Tổ!

Rãnh biển giáp ranh, Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người thời khắc chú ý đến rãnh biển bên trong động tĩnh.

Kiếm Vô Sinh xuất hiện bị vây giết một màn, hai người bọn họ tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Phủ chủ, có cứu hay không hắn?" Diệp Khuynh Thành nóng lòng muốn thử.

"Làm sao cứu? Ngươi có thể kéo lại Hỏa U thánh tổ?" Tiêu Phàm bạch Diệp Khuynh Thành một cái.

Đạt tới dạng này cảnh giới, muốn vượt giai chiến đấu, thật quá khó khăn.

Diệp Khuynh Thành là mạnh, nhưng vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ thời gian mấy năm, đối mặt tuyệt thế thánh tổ, gần như không có khả năng có bất kỳ phần thắng nào.

"Ta nhiều nhất có thể ngăn chặn Hỏa U thánh tổ 10 cái hô hấp." Diệp Khuynh Thành nghiêm túc suy nghĩ một chút nói.

"10 cái hô hấp, chúng ta cứu không được hắn." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn tới đây là muốn cứu Kiếm Vô Sinh, chuẩn xác mà nói, là muốn thu phục hắn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể đem bản thân góp đi vào.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm trong bóng tối ở chung quanh bố trí một phen, nếu như Kiếm Vô Sinh từ nơi này đào tẩu, hắn có niềm tin rất lớn cứu hắn.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Kiếm Vô Sinh vậy mà trực tiếp xông ra mặt biển.

"Hạt châu kia, chính là trộm phải Hỏa U thánh tổ?" Diệp Khuynh Thành nhìn chằm chặp Thủy Hỏa u châu.

"Ân?" Tiêu Phàm ngược lại không có gì phản ứng.

Nhưng đột nhiên, hắn thể nội Vô Tận chi hỏa bỗng xông ra.

"Chủ nhân, lấy được vật kia." Vô Tận chi hỏa kinh hỉ như điên.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, thứ này liền ở Hỏa U thánh tổ không coi vào đâu, làm sao đi làm?

~~~ nhưng mà, Vô Tận chi hỏa câu nói tiếp theo, lại là để Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

"Vật này là ta."

Vô Tận chi hỏa trong mắt lóe lên nồng nặc hưng phấn, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thấy qua nó như thế.

"Thật là của ngươi?" Tiêu Phàm mười điểm hoài nghi, "Bọn họ thế nhưng là nói, vật này là vạn hỏa bắt đầu, Viêm Tổ."

"Ta cũng không biết, nhưng ta cảm giác mười điểm thân thiết, thứ này, chính là ta." Vô Tận chi hỏa lắc đầu, một điểm cũng không giống là đang nói láo.

Dừng một chút, nó lại nói: "Ta có biện pháp đạt được nó, chỉ là . . ."

"Ngươi nếu có được đến, ta liền có thể mang theo ngươi rời đi." Tiêu Phàm nửa đùa nửa thật nói.

Hắn hiển nhiên là không tin Vô Tận chi hỏa lời nói.

Vô Tận chi hỏa lai lịch mặc dù rất thần bí, Tiêu Phàm đến nay đều không biết rõ ràng.

Nhưng là, nó cùng Viêm Tổ hẳn là dựng không lên bất luận cái gì giới hạn.

Cũng đúng lúc này, Kiếm Vô Sinh đột nhiên đem Thủy Hỏa u châu ném ra ngoài, vừa vặn đánh tới hướng Vân Chích.

"Tới!" Vô Tận chi hỏa ánh mắt tỏa sáng, bỗng một tiếng quát như sấm.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, vậy mà thật nhìn thấy Thủy Hỏa u châu, ở Vân Chích một đòn phía dưới cải biến phương hướng, hướng về bọn họ vị trí bay vụt mà đến.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành lông tơ dựng thẳng, như lâm đại địch.

Thủy Hỏa u châu tốc độ rất nhanh, cơ hồ thời gian một hơi thở, liền đi tới Tiêu Phàm trước người, bị Vô Tận chi hỏa một ngụm nuốt xuống.

"Đi!" Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán.

Không chút do dự thôi động chuẩn bị xong truyền tống trận pháp, muốn rời khỏi này nơi thị phi.

"Tiểu tử, lại là ngươi!" Hỏa U thánh tổ thanh âm vang lên, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm.

"Hỏa U thánh tổ, sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm cười cười, chuẩn bị bước vào truyền tống trận.

~~~ nhưng mà!

Hắn vừa mới tới gần truyền tống quang môn, lại bị một cỗ lực lượng đánh trở về, Tiêu Phàm nụ cười cứng đờ.

"Chủ nhân, hạt châu này bên trong, có hắn ấn ký, ở phản kháng ta luyện hóa, truyền tống thông đạo không chịu nổi." Vô Tận chi hỏa cầu xin vẻ mặt.

Thứ này mặc dù là nó, cơ hồ một ý niệm liền có thể luyện hóa.

Nhưng là, hạt châu bên trong lại có lưu Hỏa U thánh tổ ấn ký.

Nếu như không luyện hóa còn tốt, đạo kia ấn ký sẽ không thôi động.

Nhưng hết lần này tới lần khác Vô Tận chi hỏa trước tiên liền luyện hóa Thủy Hỏa u châu, đưa đến Hỏa U thánh tổ ấn ký phản kháng.

Oanh

Hỏa U thánh tổ đi tới gần, liên tục điên cuồng đánh ra mấy chưởng.

Tiêu Phàm bố trí trận pháp run không ngừng, kiên trì 2 cái thời gian hô hấp, bỗng nhiên nổ tung.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là trốn a, Tử Như Huyết không ở chỗ này, ai có thể cứu ngươi?" Hỏa U thánh tổ biểu tình dữ tợn, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cau mày, hắn mặc dù có được bất diệt thánh tổ chiến lực, có thể đối mặt tuyệt thế thánh tổ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

"Ầm ầm!"

Cũng đúng lúc này, mặt đất bỗng run rẩy dữ dội lên, ngay sau đó đã nứt ra từng đạo từng đạo tuyệt đại khe hở.

Một đạo đạo kim sắc hỏa diễm quang trụ từ liệt phùng bên trong phóng lên tận trời, cuồn cuộn nham tương bừng lên.

Ở cỗ này lực lượng phía dưới, Tiêu Phàm bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hỏa U thánh tổ ngược lại là đã khá nhiều, nhưng khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm bọn họ đã bị nham tương nuốt hết.

Hỏa U thánh tổ khẽ cắn môi, toàn lực chống đối hỏa diễm năng lượng trùng kích, điên cuồng đuổi theo.

"Thật là cường đại hỏa diễm, U Hải phía dưới, dĩ nhiên là một mảnh biển dung nham?" Bị nham tương nuốt mất Diệp Khuynh Thành hít một hơi lạnh.

Hắn đường đường bất diệt thánh tổ, vậy mà cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

Nếu như không phải Vô Tận chi hỏa nở rộ hỏa diễm kết giới chống đối, hắn và Tiêu Phàm tám chín phần mười đã nửa lạnh.

"Vô Tận, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Vô Tận chi hỏa.

Hắn luôn cảm giác, mới vừa to lớn chấn động, chính là Vô Tận chi hỏa làm ra.

"Chủ nhân, ta xóa đi Hỏa U thánh tổ lưu lại ấn ký." Vô Tận chi hỏa hết sức hưng phấn, "Ta được đến ta tất cả."

"Ngươi tất cả?" Tiêu Phàm sững sờ, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

Chỉ là, hắn rất khó tin tưởng, đây là sự thực.

"Đúng vậy, ta tất cả!" Vô Tận chi hỏa tựa như đánh máu gà đồng dạng, "Ta chính là vạn hỏa bắt đầu, Viêm Tổ!"

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người còn cho rằng mình nghe lầm, hết sức kinh ngạc hướng về Vô Tận chi hỏa.

Vạn hỏa bắt đầu, Viêm Tổ?

Bọn họ mặc dù còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh tự, nhưng là, từ Kiếm Vô Sinh trong miệng, bọn họ rất rõ ràng cái tên này cường đại.

Một hạt châu, chỉ làm liền Hỏa U thánh tổ như thế tuyệt thế thánh tổ.

Cái kia vạn hỏa bắt đầu Viêm Tổ, lại là kinh khủng bực nào?

Thậm chí Tiêu Phàm rất gánh Tâm Vô tận chi hỏa sẽ phản phệ.

"Không, chuẩn xác mà nói, vạn hỏa bắt đầu Viêm Tổ, là ta kiếp trước." Vô Tận chi hỏa lại giải thích nói.

"Kiếp trước?" Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc.

Thiên hạ hỏa linh, đều là thiên địa sinh ra, từ đâu tới kiếp trước và kiếp này?

"~~~ năm đó, ta cùng với Ma tộc tấp nập tiếp xúc, bị Tu La tổ ma xóa đi linh trí, đem ta tất cả lực lượng, đều phong tồn ở Thủy Hỏa u châu."

Vô Tận chi hỏa giải thích nói: "Mảnh này U Hải, chính là ta đã từng địa bàn, không biết vì sao lại xuất hiện ở vĩnh hằng thời không."

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người nghe sửng sốt một chút, trên đời còn có trùng hợp như vậy sự tình?

Bất quá quan hệ Tu La tổ ma, Tiêu Phàm lại không cảm thấy đây là một cái trùng hợp, mà là Tu La tổ ma sớm có bày bố.

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết bản thân sẽ tiến vào nơi đây?

Điểm này, Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, hắn cùng Tu La tổ ma tiếp xúc không coi là nhiều.

"Hiện tại chủ yếu nhất, vẫn là muốn trước giải quyết Hỏa U thánh tổ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Chờ ta khôi phục một chút thực lực, còn không treo lên đánh hắn? Lão già này, dám ăn cắp ta lực lượng, nên giết." Vô Tận chi hỏa hết sức bá khí nói..