Chương 4491: Nghịch thủy

Chương 4491: Nghịch thủy

Tiêu Phàm nhịn không được trợn trắng mắt.

Hắn cũng không hoài nghi Vô Tận chi hỏa là vạn hỏa bắt đầu Viêm Tổ, nhưng là, muốn treo lên đánh Hỏa U thánh tổ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Viêm Tổ đỉnh phong thời kỳ có lẽ cường đại, có thể chính như Vô Tận chi hỏa nói tới, hắn lực lượng bị Hỏa U thánh tổ ăn cắp, lại còn có thể lưu lại bao nhiêu đây?

Đồng thời, Tiêu Phàm cũng càng ngày càng kinh ngạc Tu La tổ ma bọn hắn thực lực.

Liền Viêm Tổ mạnh mẽ như vậy tồn tại, đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ.

Bản thân, lại là biết bao khủng bố?

"Càng là cường đại, càng ngày càng cảm thấy bọn họ càng thần bí." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái vô hạn.

Hắn đã một lần lại một lần đánh giá cao Tu La tổ ma bọn hắn thực lực, có thể là vô thượng thánh tổ.

Nhưng hiện tại xem ra, sợ không phải đơn giản như vậy, tám chín phần mười đã vượt qua vô thượng thánh tổ.

Như vậy cảnh giới, lại là liền Tiêu Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tiêu Phàm 3 cái không ngừng hạ xuống, bốn phương tám hướng tất cả đều là ngọn lửa nóng bỏng.

Nhiệt độ kinh khủng, Tiêu Phàm tin tưởng, cho dù là tuyệt thế Thiên Tôn, cũng phải bị đốt thành tro bụi.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng là bởi vì Vô Tận chi hỏa che chở, mới có thể tường an không việc gì.

"~~~ chúng ta tại sao còn hạ xuống, cho dù là U Hải có vẻ như cũng không lớn như vậy a?" Diệp Khuynh Thành hồ nghi.

Tiêu Phàm cũng có chút không hiểu, muốn từ Vô Tận chi hỏa trong miệng đạt được một đáp án.

Đáng tiếc, Vô Tận chi hỏa đang liều mạng luyện hóa Thủy Hỏa u châu nội bộ lực lượng, căn bản không có thời gian phản ứng hai người bọn họ.

Cũng may đã mất đi Hỏa U thánh tổ thân ảnh, bằng không mà nói, hai người bọn họ có thể gặp phiền toái.

"Điện chủ, trong lòng ta một mực bất an, luôn cảm giác Hỏa U thánh tổ sẽ đuổi theo." Diệp Khuynh Thành cau mày, không dám có chút buông lỏng.

Tiêu Phàm cũng có loại này cảm giác, thậm chí, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Hỏa U thánh tổ khả năng liền ở một chỗ nhìn xem hắn.

Đừng quên, Hỏa U thánh tổ thế nhưng là đùa với lửa tổ tông, hơn nữa còn là tuyệt thế thánh tổ tu vi, những cái này nham tương khẳng định không thể làm gì được hắn.

"Đề phòng, tùy thời chiến đấu!" Tiêu Phàm thở sâu, bí mật truyền âm nói.

Hắn cùng với Diệp Khuynh Thành 2 người liên thủ, cho dù không địch lại Hỏa U thánh tổ, nhưng miễn cưỡng vẫn là có cơ hội ngăn trở.

Diệp Khuynh Thành vốn là cùng giai cường giả không nói.

Tiêu Phàm bây giờ chiến lực hoàn toàn không kém gì bất diệt thánh tổ bên trong cường giả, nhất là nhục thân, nếu như thi triển Tu La cửu biến, càng là có thể so với tuyệt thế thạch tổ.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người đột nhiên xuyên qua một đạo hỏa diễm màn sáng.

Ngay sau đó, phù phù một tiếng lọt vào trong nước.

Nước

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người trước tiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phía trên thế nhưng là cuồn cuộn biển dung nham a, nhiệt độ biết bao cao, đều có thể làm bị thương bán bộ thánh tổ.

Nhưng biển dung nham phía dưới, dĩ nhiên là mênh mông hắc thủy?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, 2 người cũng sẽ không tin tưởng.

Mấu chốt là, một loại hơi lạnh thấu xương từ trong nước lan tràn ra, rót vào cốt tủy, 2 người cũng không khỏi run rẩy.

Lạnh

Lạnh nhập cốt tủy lạnh!

"Đây là trong truyền thuyết nghịch thủy?" Diệp Khuynh Thành kinh hô, hắn thân thể tựa như muốn kết băng một dạng.

Giống như chết chìm người, điên cuồng đập lấy chung quanh nước, nhưng quỷ dị chính là, thân thể như trước đang không ngừng phía dưới phù.

"Không muốn giãy dụa, nghịch thủy có thể thôn phệ vạn vật, không có trọng lượng, càng giãy dụa, chỉ có thể cắn nuốt càng nhanh." Tiêu Phàm vội vàng nhắc nhở, trong miệng bốc lên hàn khí.

"Phủ chủ, làm sao bây giờ?" Diệp Khuynh Thành quyết đoán từ bỏ phòng kháng.

Quả nhiên, hắn chìm xuống tốc độ chậm rất nhiều, vẫn như trước đang chìm xuống.

Cứ tiếp như thế, bọn họ cũng phải bị nghịch thủy nuốt hết không thể.

Bang

Tiêu Phàm không chần chờ, không chút do dự lấy ra Trấn Thế đồng quan, vén lên nắp quan tài.

Quỷ dị chính là, nặng nề vô cùng Trấn Thế đồng quan, vậy mà bắt đầu chậm rãi nổi lên.

Tiêu Phàm vội vàng lôi kéo Diệp Khuynh Thành, ngồi ở Trấn Thế đồng quan miệng.

Bên trong vô cực chi khí quay cuồng, vậy mà đẩy ra chung quanh nghịch thủy, chừa lại một cái phương viên hai trượng không gian.

"Nguy hiểm!" Diệp Khuynh Thành vẫn như cũ một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, "Trong truyền thuyết nghịch thủy, tại sao lại ở chỗ này, nó không phải chân thực tồn tại sao?"

"Đã có truyền thuyết, thì chưa chắc sẽ không chân chính tồn tại." Tiêu Phàm cũng cực kỳ không bình tĩnh, "Đừng quên, nghịch thủy phía trên, tên là U Hải.

U Hải, cũng có thể thôn phệ bản nguyên, thôn phệ vạn linh chi lực, chỉ là không đủ nghịch thủy một phần ức vạn mà thôi."

Diệp Khuynh Thành trọng trọng phun ra một ngụm trọc khí.

U Hải, từ trên bản chất, năng lực của nó xác thực cùng nghịch thủy tương tự.

Chỉ là, lực lượng kia quá nhỏ, không đủ nghịch thủy một phần vạn.

Nhưng dù cho như thế, U Hải vẫn như cũ có thể ngăn cản Thánh Tổ cảnh cường giả linh hồn dò xét, huống chi cái này nghịch thủy đây?

"Phủ chủ, vậy cái này Trấn Thế đồng quan?" Diệp Khuynh Thành hơi có chút hiếu kỳ nói.

Trấn Thế đồng quan, mặc dù danh xưng lịch cổ 10 đại chí bảo một trong, hơn nữa xếp hạng đệ tam.

Nhưng nó cũng chưa chắc có thể ngăn cản được nghịch thủy mới đúng a.

Tiêu Phàm không nói, mà là lấy ra Tu La kiếm, chậm rãi để cho tiếp xúc nghịch thủy.

Nhưng chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy Tu La kiếm vậy mà mãnh liệt run rẩy lên, tựa như gặp được cái gì chuyện kinh khủng.

Hơn nữa, mặt ngoài vậy mà tại chậm rãi hòa tan.

Không sai, chính là hòa tan.

Phải biết, Tu La kiếm thế nhưng là bất phàm tổ khí, đạt đến tuyệt thế tổ khí cấp độ a.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ đến không được nghịch thủy.

Nhưng Trấn Thế đồng quan lại có thể làm đến.

Điểm này, có hai loại khả năng, một loại là Trấn Thế đồng quan càng mạnh.

Bất quá Tiêu Phàm cho rằng khả năng này rất nhỏ.

1 loại khả năng khác, thì là Trấn Thế đồng quan bên trong, ẩn chứa 3 đại hỗn độn nguyên bảo mảnh vỡ.

Thái Cổ thần giới, 3 đại hỗn độn nguyên bảo, chỉ có Thái Thượng vãng sinh trì hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà Bất Diệt âm dương luân cùng Bất Hủ thiên địa bi năm đó va chạm về sau vỡ vụn, Thái Cổ thần giới tuyệt thế cường giả sưu tập những mảnh vỡ này, sáp nhập vào các đại pháp bảo.

Đây cũng là lịch cổ 10 đại chí bảo chỗ cường đại.

"Tiểu tử, ngươi đoán đúng rồi, nghịch thủy, nghịch thiên chi thủy, có thể diệt vạn vật, dù cho bình thường tổ khí, cũng chịu không được lực lượng của nó." Lúc này, tế thiên thanh âm đột nhiên ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, cho dù Trấn Thế đồng quan cũng chỉ có thể miễn cưỡng tạm thời ngăn trở, chúng ta căn bản là không có cách rời đi." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

Tế thiên chần chờ chốc lát, suy nghĩ một chút nói: "Muốn rời khỏi, trừ phi để mảnh này biển động biến mất, bằng không, các ngươi cả đời đều phải bị vây ở đây."

"Biến mất?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Ngay sau đó cười khổ một hồi, hắn nơi nào có sức mạnh to lớn như vậy, có thể làm cho nghịch thủy biến mất.

Thứ này, đừng nói hắn cái này bán bộ thánh tổ, chính là tuyệt thế thánh tổ, cũng chưa chắc ngăn cản được, huống chi để nó biến mất đây?

Tế thiên trầm ngâm Thiếu Khuynh, dường như làm một cái chật vật quyết định: "Lão hủ có thể giúp ngươi một chút sức lực, bất quá ngươi phải đáp ứng lão hủ một cái yêu cầu."

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, tế thiên lại có nhằm vào nghịch thủy thủ đoạn?

Phải biết, Trấn Thế đồng quan cũng chỉ có thể khó khăn lắm chống đối a.

Bất quá, nghĩ đến liền chính mình cũng không biết tế thiên lai lịch, tế thiên xác thực không phải đơn giản như vậy, chí ít không phải thông thường thái sơ hắc kim.

"Yêu cầu gì?" Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn biết rõ, yêu cầu này, sợ không phải bình thường khó khăn.

Nhưng là, vì sống sót, hắn lại không thể không đáp ứng..