Chương 4492: Bất Hủ phong thiên đồ

Chương 4492: Bất Hủ phong thiên đồ

"Nếu như ngươi thấy đồng bạn của ta, cần phải giúp bọn họ một chút sức lực."

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, tế thiên cũng không có nói ra cái gì độ khó yêu cầu, ngược lại rất phổ thông.

Thậm chí, phổ thông đến để Tiêu Phàm có chút không thể tin.

Bởi vì cái này điều kiện, hắn trước kia liền đáp ứng qua nó.

"Tốt." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

"Về sau cũng không giống như trước kia, vô luận tình cảnh làm sao nguy hiểm, ngươi cũng phải giúp bọn hắn, mà không phải nhìn tình huống." Tế thiên trầm giọng nói.

"Dù cho hi sinh tính mệnh?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Không sai, dù cho hi sinh tính mệnh." Tế thiên chi tiết nói, "Ta biết ngươi là một cái hết lòng tuân thủ cam kết người, cho nên đáp ứng lão hủ trước đó, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, đứng ở bản thân góc độ, hắn xác thực sẽ không hi sinh tính mệnh đi trợ giúp người khác.

Huống chi người kia cùng bản thân còn không thân chẳng quen.

Một khi đáp ứng tế thiên, Tiêu Phàm nhất định phải làm đến, đây là hắn đối nhân xử thế nguyên tắc.

Bằng không mà nói, bên cạnh hắn cũng sẽ không có nhiều người như vậy tử trung.

"Tốt." Thật lâu, Tiêu Phàm lần nữa nói.

Tế thiên phát ra già nua tiếng cười: "Đây chính là ngươi nói, đem Tu La kiếm cho lão hủ."

Chẳng biết tại sao, từ tế thiên trong tiếng cười, Tiêu Phàm nghe được một loại tiêu tan, thậm chí quyết tuyệt.

Bất quá Tiêu Phàm không có suy nghĩ nhiều, vẫn là đem Tu La kiếm ném vào thể nội thế giới.

Sau một khắc, tế thiên đột nhiên biến hóa, hóa thành một chuôi ngập trời thần kiếm, toàn thân đen như mực, quanh thân phủ đầy đường vân.

Ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, tế thiên biến thành thần kiếm bỗng nhiên lóe lên, đem Tu La kiếm bao phủ ở bên trong.

Tu La kiếm run không ngừng, dường như cảm nhận được một loại hủy diệt.

"Tế thiên, ngươi làm cái gì?" Tiêu Phàm giật mình, vội vàng hét lớn.

Tế thiên đây là muốn thôn phệ Tu La kiếm?

Tiêu Phàm vội vàng triệu hoán Tu La kiếm, nhưng lại phát hiện, Tu La kiếm hoàn toàn không nghe hắn sai sử, dường như bị một cỗ lực lượng kỳ lạ trấn áp.

Hắn lăng lệ con ngươi nhìn chằm chặp tế thiên, lấp lóe lấy hàn mang.

So với tế thiên, Tiêu Phàm tự nhiên càng thân cận Tu La kiếm, Tu La kiếm thế nhưng là một mực kèm theo hắn trưởng thành đến hiện tại, không biết bao nhiêu lần bồi tiếp nó xuất sinh nhập tử.

Dù cho hắn trên người có được càng mạnh Trấn Thế đồng quan, Thời Không thiên châu.

Nhưng là, từ trên bản chất, Tu La kiếm mới thật sự là thuộc về hắn.

Mà hắn, cũng đồng dạng dùng Tu La kiếm mới nhất tiện tay.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm tâm thần bỗng nhiên run rẩy dữ dội.

Hắn ánh mắt chiếu tới, hư không bỗng xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, hư ảnh mông lung, hỗn độn chi khí bành trướng, nhìn không phải rất rõ ràng.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại cảm nhận được một cỗ trấn thiên vĩ lực.

Ở cỗ này lực lượng trước mặt, Tiêu Phàm cảm giác mình giống như nhỏ bé giun dế, hoàn toàn không đáng kể.

Đây là cái gì?

Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy kinh khủng như vậy đồ vật.

Hắn mười điểm xác định, cho dù là Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu, cũng chưa từng đã cho hắn loại này cảm giác.

Phong

Đột nhiên, hư không một tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc.

Theo cái này thanh âm vang lên, cái kia to lớn hư ảnh cấp tốc hướng về Tu La kiếm bay đi.

~~~ lần này, Tiêu Phàm rốt cục nhìn rõ ràng, hư ảnh kia là cái gì.

Một khối bia!

Một khối toàn thân tràn đầy tuế nguyệt tang thương, đầy ắp mưa gió diễn tấu, lại như cũ cổ điển, uy năng tuyệt thế bia cổ!

Thậm chí, phía trên còn chảy xuôi theo máu đỏ tươi, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Vô số rậm rạp chằng chịt đường vân phủ đầy thân bia, Tiêu Phàm vẻn vẹn liếc mắt một cái, cũng cảm giác đầu váng mắt hoa.

Phải biết, hắn bây giờ trận pháp tạo nghệ, không nói đạt tới được đỉnh phong, nhưng là tuyệt đối lô hỏa thuần thanh, trong thiên hạ chưa có người có thể so sánh.

Nhưng là, hắn vậy mà xem không hiểu bia cổ phía trên đường vân.

Rõ ràng chỉ là rất thông thường đường vân a, vì sao không nhớ được đây?

"Tiểu tử, hảo hảo lĩnh ngộ, có thể lãnh ngộ bao nhiêu, xem ngươi thiên phú." Tế thiên già nua mà hư nhược thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

Tiêu Phàm không có suy nghĩ nhiều, ánh mắt nhìn chằm chặp khối kia trấn thiên bia cổ.

Tâm thần toàn lực vận chuyển, muốn nhớ kỹ phía trên từng cái lạc ấn, mỗi một đường vân.

Nhưng là, hắn luôn cảm giác mười điểm mơ hồ, nhìn không chân thực.

Kể từ đó, Tiêu Phàm chỉ có thể học bằng cách nhớ.

Không thể nào hiểu được có thể, nhưng bất kể như thế nào, đều muốn nhớ kỹ tất cả đường vân.

Hắn có loại cảm giác, những đường vân này, lần này xuất hiện về sau, khả năng cũng không còn cách nào xuất hiện ở trong thiên địa.

~~~ nhưng mà, dù vậy, hắn vẫn như cũ không cách nào nhớ kỹ.

Hắn nghĩ lấy ra trang giấy, đem bọn nó vẽ xuống.

~~~ nhưng mà, bút vừa mới rơi vào trên giấy, trang giấy trực tiếp phi hôi yên diệt.

Không cách nào khắc?

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, bất quá rất nhanh tập trung ý chí.

Tất nhiên không cách nào cả khối nhớ kỹ, vậy liền tháo gỡ ra đến ký.

Quả nhiên, loại này phương pháp được không.

Tiêu Phàm đem những cái kia đường vân phá giải thành nguyên một đám một phần nhỏ, chạy không tâm thần, cặn kẽ nhớ kỹ bọn chúng đường vân.

1 khối!

2 khối!

40 khối!

80 khối!

. . .

Cho dù Tiêu Phàm có được đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, vậy mà cũng nhớ kỹ cố hết sức, trên trán rịn ra không ít mồ hôi.

Bên cạnh Diệp Khuynh Thành nhìn thấy Tiêu Phàm tâm giao lực tụy bộ dáng, hết sức lo lắng.

Hắn không biết Tiêu Phàm trên người xảy ra chuyện gì, có thể cả người tựa như trống rỗng vô thần.

Diệp Khuynh Thành không dám quấy nhiễu, chỉ có thể toàn lực đề phòng tứ phương, đề phòng đột nhiên đến nguy hiểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

1 tháng!

2 tháng!

Trong chớp mắt, đã qua nửa năm, Trấn Thế đồng quan lơ lửng ở nghịch thủy bên trong, cũng dường như đến cực hạn.

Không gian chung quanh bị áp súc càng ngày càng nhỏ, vô cực chi khí đã nhanh

Muốn không ngăn được.

Tiêu Phàm thể nội thế giới, khối kia to lớn thiên địa bia cổ, rốt cục chậm rãi trở nên mờ đi, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt, tâm thần càng là hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, đã ảnh hưởng đến toàn bộ thân thể.

~~~ nguyên bản huyết khí dâng lên, sinh cơ ngạo nghễ hắn, nhìn qua giống như một gần đất xa trời lão đầu.

Diệp Khuynh Thành tận mắt nhìn đến tất cả những thứ này phát sinh, muốn giúp Tiêu Phàm chia sẻ một chút, nhưng lại không có năng lực, chỉ có thể lo lắng suông.

Hô

Thiên địa bia cổ hư ảnh rốt cục hoàn toàn biến mất, không, chuẩn xác mà nói, là sáp nhập vào Tu La kiếm.

Biến mất không chỉ là thiên địa bia cổ, còn có tế thiên, nó cũng triệt để sáp nhập vào Tu La kiếm.

Mặc dù Tu La kiếm nhìn qua không có cái gì hai dạng, nhưng lại nhiều hơn một loại cảm giác thần bí.

Nó kiếm thể, càng là phủ đầy một chút phức tạp đường vân, lít nha lít nhít.

Tiêu Phàm thật dài hít một hơi, 1 cái bóng mờ xuất hiện ở thể nội không gian, hướng về phía thiên địa bia cổ biến mất phương hướng kính trọng thi lễ.

"Đa tạ tiền bối thành toàn." Tiêu Phàm thanh âm có chút khàn khàn, hai mắt phủ đầy tơ máu, lờ mờ có hơi nước bốc hơi.

Hắn rốt cuộc biết, tế thiên vì sao trong giọng nói mang theo quyết tuyệt.

Bởi vì tế thiên dĩ nhiên là hy sinh bản thân, đến tác thành cho hắn.

Buồn cười chính là, hắn còn đang hoài nghi tế thiên, cho rằng tế thiên muốn hại Tu La kiếm.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cũng rốt cuộc biết tế thiên một chút lai lịch.

Tế thiên nhường hắn lĩnh ngộ những đường vân này, chính là một lần to lớn tạo hóa cùng cơ duyên.

"Bất Hủ phong thiên đồ!" Tiêu Phàm thở sâu, lần nữa bái nói: "Tiền bối yên tâm, Tiêu mỗ đáp ứng ngươi sự tình, nhất định làm được, dù cho đánh bạc tính mệnh.".