Chương 4493: Con hàng này lại nuốt

Chương 4493: Con hàng này lại nuốt

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên Bất Hủ phong thiên đồ bộ dáng, lại như cũ mơ hồ, hoàn toàn không nhớ được.

Cũng không phải không nhớ được, hắn đem Bất Hủ phong thiên đồ chia làm 108 trương.

Nhưng nửa năm thời gian, mới khó khăn lắm nhớ kỹ, đây là tế thiên toàn lực trì hoãn kết quả.

Nếu như để người ta biết, một cái bán bộ thánh tổ, nửa năm thời gian đều không thể nhớ kỹ một trương toàn bộ bản đồ, đoán chừng phải cười đến rụng răng.

Nhưng đây cũng là sự thật.

Cũng từ khía cạnh chứng minh Bất Hủ phong thiên đồ là thần bí.

Cách đó không xa, Tu La kiếm khí tức còn chưa ổn định, như trước đang không ngừng rung động.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, mà là thử nghiệm lĩnh ngộ tờ thứ nhất tiểu đồ.

"Rõ ràng chỉ có mấy bút, lại ẩn chứa vô thượng đại đạo cùng vĩ lực, bức đồ này quá bất phàm."

Tiêu Phàm liên tục cảm khái, vẫn như cũ chấn kinh Bất Hủ phong thiên đồ cường đại.

Hắn không muốn lĩnh ngộ bức tranh này bên trong chân lý, mà là thử nghiệm lăng không mô phỏng.

Nhưng vẻn vẹn bắt chước hai lần, Tiêu Phàm cũng cảm giác toàn thân thoát lực, cả người buồn ngủ.

"Phủ chủ, phủ chủ!"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm bên tai vang lên Diệp Khuynh Thành thanh âm.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bản thân cùng Diệp Khuynh Thành còn bị vây ở nghịch thủy bên trong đây.

Cũng không biết qua bao lâu, cũng may Diệp Khuynh Thành còn sống.

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi thể nội, lại là phát hiện, một cỗ áp bách lực lượng mãnh liệt mà đến, nhường hắn cảm nhận được ngạt thở.

Trấn Thế đồng quan nắp quan tài đã đóng lại, hiển nhiên đã đến cực hạn của nó.

Hai bước có hơn, Diệp Khuynh Thành sắc mặt tái nhợt, đi lại phù phiếm, cả người nhìn qua dinh dưỡng không đầy đủ, trên mặt đều xuất hiện không ít nếp uốn.

"Qua bao lâu?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Theo hắn đoán trước, Trấn Thế đồng quan hẳn là chí ít cũng có thể ngăn cản hơn mấy tháng a, làm sao liền nhanh như vậy không chịu nổi.

"Phủ chủ, đã nửa năm thời gian."

Diệp Khuynh Thành đắng chát cười một tiếng, "Ngài đột nhiên thất thần, ta lại sợ quấy rầy ngươi, cho nên một mực không dám gọi tỉnh ngươi."

Hơn nửa năm thời gian?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng chỉ là đi qua mấy canh giờ đây.

Bất quá, hắn không thể nói ra ngươi hẳn là sớm chút đánh thức ta.

Một khi hắn bị đánh thức, khả năng tế thiên hi sinh liền thất bại trong gang tấc.

Còn tốt, may mắn chính là, hiện tại mình và Diệp Khuynh Thành còn sống.

"Phủ chủ, ngươi nếu có biện pháp rời đi, mau rời khỏi nơi này, không cần phải để ý đến ta."

Diệp Khuynh Thành thanh âm càng ngày càng suy yếu.

"Nói gì vậy!"

Tiêu Phàm sầm mặt lại, nâng tay phải lên.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng kết ở trên tay phải.

Thời khắc này tay phải, khô cạn như củi, nếp uốn không ra, hoàn toàn chính là một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật a.

Ta làm sao biến thành cái bộ dáng này?

Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần.

Bản thân lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ hoa hơn nửa năm thời gian, tâm lực lao lực quá độ, sinh cơ hao tổn quá nghiêm trọng, dẫn đến khí huyết suy bại.

Mà ở nghịch thủy bên trong, hắn nghĩ muốn khôi phục cũng rất khó.

"Tế thiên chắc chắn sẽ không gạt ta!"

Tiêu Phàm thở sâu, mô phỏng lấy Bất Hủ phong thiên đồ đệ nhất phó tiểu đồ nhẹ nhàng vạch một cái.

Đạo thứ nhất đường vân xuất hiện ở nghịch thủy.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy không nặng không nhẹ, không có gì không nuốt nghịch thủy, vậy mà rạch ra, hơn nữa xuất hiện một đạo 1 trượng(3,3m) ra ngoài khe hở.

"Cái này?"

Diệp Khuynh Thành cũng thấy choáng mắt.

Những ngày qua, hắn thủ đoạn gì chưa thử qua?

Nhưng vô luận hắn làm sao thử nghiệm, đều căn bản là không có cách ở nghịch thủy bên trong lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nghịch thủy rõ ràng để người có chút cảm giác hít thở không thông, thậm chí tận mắt đều có thể nhìn thấy, nhưng lại căn bản không cảm giác được sự tồn tại của nó.

Tiêu Phàm thở phào một hơi, Bất Hủ phong thiên đồ, quả nhiên có thể.

Hắn vội vàng lấy ra số cân Thái Sơ thần tủy phân cho Diệp Khuynh Thành một nửa, 2 người nuốt vào, chốc lát liền khôi phục đỉnh phong.

Bất quá, chung quanh khe hở lại dung hợp lần nữa.

Tiêu Phàm trực tiếp thu hồi Trấn Thế đồng quan, lần nữa vạch một cái.

Lại một đường vết rách xuất hiện, chỉ là, loại này mô phỏng, đối tự thân tiêu hao rất nhiều.

Cũng không biết có thể hay không rời đi nghịch thủy phạm vi.

Ong ong ~ cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên bắn ra vô số kiếm khí, trong phương viên mười trượng nghịch thủy, tất cả đều bị đánh ra.

Trong chớp mắt, Tu La kiếm xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, huyết hắc sắc kiếm thể không ngừng rung động.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay.

Một loại hết sức kỳ lạ cảm giác hiện lên, hắn lần nữa mô phỏng cái kia đường vân, lại phát hiện dễ dàng không ít.

Mặc dù hắn không biết Bất Hủ phong thiên đồ có năng lực gì, nhưng là chiêu này, lại là nhường hắn hết sức sợ hãi thán phục.

Liền nghịch thủy đều không sợ, đây quả thực liền muốn nghịch thiên a.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tu La kiếm đột nhiên rời khỏi tay, trực tiếp xuất vào nghịch thủy.

Rầm rầm ~ rầm rầm ~ một trận uống nước thanh âm vang lên, Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành đều thấy choáng mắt.

Con hàng này lại nuốt?

Đây chính là nghịch thủy a, Tu La kiếm lại có thể thôn phệ?

Nhất là Tiêu Phàm, hắn nhưng là biết rõ Tu La kiếm rất ưa thích Thôn Phệ Thần kim, nhất là nghịch thiên thần kim.

Nhưng hiện tại, ở nhà hỏa thậm chí ngay cả nghịch thủy đều nuốt?

Chẳng lẽ tế thiên nói, để nghịch thủy biến mất, chính là cái này phương pháp?

Sự thật xác thực như thế, Tu La kiếm thôn phệ nghịch thủy tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa thỉnh thoảng phát ra trận trận reo hò.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, tế thiên cho mình tạo hóa, không chỉ là Bất Hủ phong thiên đồ, còn có Tu La kiếm biến hóa.

Thậm chí, Tu La kiếm biến hóa, so hắn tạo hóa càng lớn.

Sau một ngày, toàn bộ nghịch thủy chi hải biến mất, bị Tu La kiếm nuốt không còn một mảnh.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Nấc ~" Tu La kiếm ợ một cái, một bộ dáng vẻ hài lòng, trở lại Tiêu Phàm trong tay.

Tiêu Phàm kiểm tra cẩn thận một phen Tu La kiếm, phát hiện gia hỏa này vậy mà tại thỉnh thoảng dùng nghịch thủy rèn luyện kiếm thể.

Không giống trước đó một dạng, trực tiếp chạm đến nghịch thủy liền hòa tan, ngược lại là nó đem nghịch thủy cho tiêu hóa.

Không, phải nói là luyện hóa.

Bởi vì nghịch thủy cũng không có giảm bớt, mà là cất giữ ở Tu La trong kiếm thể.

Tiêu Phàm thấy thế, ý tưởng đột phát.

Nếu như mình gặp gỡ không cách nào chiến thắng địch nhân, trực tiếp một kiếm chém ra nghịch thủy, trên đời người nào có thể ngăn cản?

~~~ ngoại trừ có được lịch cổ 10 đại chí bảo bên ngoài người, sợ là vô thượng thánh tổ cũng vô cùng có khả năng quải điệu a?

Đương nhiên, muốn trong thời gian ngắn giết chết tuyệt thế thánh tổ trở lên cường giả, cũng là rất khó, tối đa cũng liền có thể vây khốn bọn họ mà thôi.

Nghịch thủy chi hải biến mất, tại chỗ lưu lại một phương viên hơn vạn dặm hố to.

Trên đỉnh đầu, hỏa diễm màn sáng một bên khác, cuồn cuộn nham tương hỏa diễm trùng kích, giống như từng đầu hỏa diễm mãnh thú gào thét.

"Khụ khụ ~" đột nhiên, một trận ho nhẹ vang lên, Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành không hẹn mà cùng nhìn tới.

Lại là nhìn thấy một cái chỉ còn lại có da bọc xương lão đầu, vẻ mặt phòng bị nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Người kia là ai?"

Diệp Khuynh Thành kinh ngạc hết sức.

Đối phương tất nhiên xuất hiện ở đây, rõ ràng là từ nghịch thủy bên trong còn sống a, trên người thủ đoạn tất nhiên bất phàm.

"Hỏa U thánh tổ?"

Tiêu Phàm thử hỏi.

Hỏa U thánh tổ?

Diệp Khuynh Thành càng thêm kinh ngạc, lão gia hỏa này cũng xông vào nơi này?

Tiêu Phàm lại là có chút muốn cười, ngay sau đó cất bước từng bước một hướng về đối phương đi đến..