Chương 4494: Ta sợ một kiếm giết ngươi

Chương 4494: Ta sợ một kiếm giết ngươi

"Hỏa U thánh tổ, đuổi giết đến nơi này, thực sự là khó khăn cho ngươi."

Tiêu Phàm giơ lên trong tay Tu La kiếm, nhẹ nhàng chém xuống, có thể xuất hiện ở nơi này người, trừ bỏ Hỏa U thánh tổ còn có thể là ai?

Nếu là đối phương còn đang đỉnh phong, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ kiêng kị ba phần.

Nhưng bây giờ đối phương khí tức cực kỳ yếu ớt, dù cho bình thường Thánh Tổ cảnh đoán chừng đều có thể giết hắn.

"Ta không phải Hỏa U thánh tổ!"

Gầy trơ xương như củi lão giả mở miệng, lạnh lẽo nhìn lấy Tiêu Phàm.

Tu La kiếm dừng lại ở lão giả một tấc có hơn, Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Không nên a, mặc dù dung mạo không đồng dạng, khí tức cũng không giống nhau, nhưng nơi này trừ bỏ Hỏa U thánh tổ, tuyệt đối không có người thứ hai.

"Vậy ngươi là ai?"

Tiêu Phàm tò mò nói.

Trang, ngươi tiếp tục cho ta trang!"Chủ nhân, hắn xác thực không phải Hỏa U thánh tổ."

Đột nhiên, Vô Tận chi hỏa từ Tiêu Phàm thể nội xông ra, hóa thành một trương cần ăn đòn mặt đánh giá lão giả.

A

Tiêu Phàm híp hai mắt, có chút bất ngờ.

Theo hắn xem ra, trừ bỏ Hỏa U thánh tổ bên ngoài, nơi này sẽ không có người khác a.

"Kiếm Vô Sinh?"

~~~ lúc này, Diệp Khuynh Thành đi tới, quan sát tỉ mỉ lấy lão giả.

Kiếm Vô Sinh?

Tiêu Phàm nghe được ba chữ này, hết sức kinh ngạc.

Kiếm Vô Sinh không phải trốn được sao, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Nhưng tử tế quan sát, người trước mắt, thật đúng là cùng Kiếm Vô Sinh khung xương có chút tương tự.

"Không sai, ta là Kiếm Vô Sinh."

Lão giả khẽ cắn môi, vẻ đề phòng không giảm mảy may.

Hắn trong bóng tối lại là đang len lén khôi phục lực lượng, muốn khôi phục đỉnh phong đào tẩu.

"Kiếm Vô Sinh, chúng ta có vẻ như cũng có thù a?"

Tiêu Phàm lại là cười cười, "Ngày đó ta giết ngươi phân thân, ngươi không nên hận ta sao?"

Kiếm Vô Sinh nheo mắt, hít sâu một cái nói: "Các ngươi cùng Hỏa U là địch nhân, lúc trước chúng ta làm địch, cũng là bởi vì Hỏa U, trên đời cũng không có vĩnh cửu địch nhân."

"Nhưng ta không muốn buông tha ngươi, vậy làm sao bây giờ?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, "Huống chi, ngươi có thể còn sống sót, nói không chừng giết ngươi, ta có thể có được trên người ngươi cái nào đó bí bảo đây?"

"Ta không có cái gì bí bảo."

Kiếm Vô Sinh trực tiếp nói.

Nói xong, hắn đột nhiên đạp chân xuống, hóa thành một vệt sáng hướng về hỏa diễm màn sáng kích xạ đi.

Ầm! Nhưng mà, một bóng người nhanh hơn hắn, chỉ thấy một cái hỏa diễm quyền cương đem hắn đánh bay ra ngoài, hung hăng đập xuống đất.

"Muốn chạy trốn?

Điểm ấy thủ đoạn, cũng muốn lừa ngươi gia gia?"

Vô Tận chi hỏa khinh thường nói.

Tiêu Phàm liếc Vô Tận chi hỏa một cái, gia hỏa này, có vẻ như thật mạnh lên a, đoán chừng đã khôi phục không ít ký ức, hơn nữa đạt đến tổ hỏa cấp bậc.

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Kiếm Vô Sinh lau đi máu tươi trên khóe miệng, mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm.

"Cho hắn một cơ hội."

Tiêu Phàm nhìn Diệp Khuynh Thành một cái, trực tiếp ở bên cạnh một hòn đá bên trên ngồi xuống.

Diệp Khuynh Thành hiểu ý, cất bước hướng đi Kiếm Vô Sinh: "Ngươi nếu có thể bất tử, có thể sống sót, ra tay đi."

Thử ngâm ~ một trận tiếng kiếm reo vang vọng tứ phương, vô cùng vô tận kiếm khí từ Diệp Khuynh Thành trên người nở rộ, cả người giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm, hóa thân cái thế Kiếm Ma.

"Kiếm tổ?"

Kiếm Vô Sinh híp híp hai mắt, sau đó lắc đầu nói: "Ta không phải là đối thủ, giết ta đi."

"Làm sao, ngươi ngay cả rút kiếm dũng khí đều không có sao?"

Diệp Khuynh Thành nhíu mày, trong mắt bắn ra hai sợi kiếm quang.

"Ngươi tại đỉnh phong, mà ta thực lực không còn một hai, vì sao muốn bị ngươi nhục nhã?"

Kiếm Vô Sinh cười lạnh một tiếng, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Diệp Khuynh Thành ngược lại là không do dự, tiện tay vung ra một khỏa đan dược: "Nuốt vào."

Kiếm Vô Sinh cũng là lưu manh, trực tiếp đoạn nuốt đan dược.

Chỉ một thoáng, hắn khí thế thẳng trèo đỉnh phong, kinh khủng kiếm khí mãnh liệt, không kém chút nào Diệp Khuynh Thành.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Kiếm Vô Sinh đúng là một cái kiếm đạo cao thủ.

"Đánh xong gọi ta."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, tâm thần chìm vào thể nội, lần nữa lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ.

Có Vô Tận chi hỏa cùng Diệp Khuynh Thành ở, người bình thường muốn giết hắn đều khó.

Cách đó không xa, Diệp Khuynh Thành cùng Kiếm Vô Sinh 2 người đã va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Cả vùng không gian, khắp nơi đều tràn đầy kiếm khí, hóa thành một cái kiếm khí thế giới.

Bất quá Tiêu Phàm, lại là thờ ơ, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm kinh hỉ vạn phần, bản thân vậy mà thành công lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ đệ nhất phó tiểu đồ.

Chủ yếu hơn chính là, hắn phát hiện Bất Hủ phong thiên đồ không chỉ có đường vân đơn giản như vậy.

Những cái kia đường vân, một khi ngưng tụ bản nguyên chi lực thi triển, còn có thể hóa thành kinh khủng công kích, hoàn toàn không kém gì bình thường bản nguyên tuyệt kỹ.

Mà cái này, vẫn chỉ là lĩnh ngộ bản vẽ thứ nhất mà thôi.

Nếu như lĩnh ngộ bức thứ hai bức tranh, thậm chí đệ tam phúc đồ đây?

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm cũng có chút thất vọng.

Bản vẽ thứ nhất, hắn lĩnh ngộ chỉ tốn 1 canh giờ, nhưng bức thứ hai bức tranh, hắn lại ròng rã hoa 3 canh giờ.

Tất cả những thứ này, vẫn là ỷ vào Tu La kiếm kết quả.

Bởi vì Tu La kiếm dung hợp tế thiên, ẩn chứa một chút đối Bất Hủ phong thiên đồ cảm ngộ.

Hơn nữa, dùng Tu La kiếm mô phỏng những cái kia đường vân, cũng phải nhẹ nhõm vô số lần, bằng không, muốn lĩnh ngộ một bức tranh cũng không biết muốn năm nào tháng nào.

"Chủ nhân, tỉnh, bọn họ đánh xong."

Vô Tận chi hỏa thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm mở hai mắt ra, lại là phát hiện Diệp Khuynh Thành cùng Kiếm Vô Sinh vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng.

Diệp Khuynh Thành đứng chắp tay, tay áo phiêu nhiên, bạch bào trắng hơn tuyết, thái dương sợi tóc có chút lộn xộn.

Mà đối diện Kiếm Vô Sinh, tay trái ngón tay lại là ở nhỏ xuống máu tươi.

Một trận chiến này kết quả, đã không cần nói cũng biết.

"Ta có thể đi?"

Kiếm Vô Sinh dư quang khá là kiêng kỵ nhìn Tiêu Phàm một cái, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Hắn mặc dù chỉ là nửa chiêu bại bởi Diệp Khuynh Thành, nhưng là, Diệp Khuynh Thành chỉ là một cái thuộc hạ mà thôi.

Hắn liền một cái thuộc hạ đều không chiến thắng được, lại làm sao có thể chiến thắng hắn chủ nhân đây?

~~~ lần trước một trận chiến, có lẽ còn không phải hắn toàn bộ thực lực?

Diệp Khuynh Thành trầm mặc không nói, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Kiếm Vô Sinh."

Tiêu Phàm đứng dậy, cười cười nói: "4 đại tổ đình tiếp xuống sắp khai chiến, việc này ngươi hẳn biết chứ, ngươi có tính toán gì không?"

"Ta hiện tại chỉ là nhất giới tán tu, 4 đại tổ đình sự tình, không liên quan gì đến ta."

Kiếm Vô Sinh không chút nghỉ ngợi nói.

"Không ai có thể trốn đi qua, tán tu càng là như vậy, điểm này, ngươi phải tin tưởng ta."

Tiêu Phàm lại nói.

"Ngươi muốn ta thần phục ngươi?"

Kiếm Vô Sinh minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

"Ngươi cảm thấy thế nào đây?"

Tiêu Phàm cười cười.

"Xuất kiếm a."

Kiếm Vô Sinh có hắn kiêu ngạo, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là, Tiêu Phàm đối chiến chỉ là hắn phân thân mà thôi.

Dù cho hắn biết rõ Tiêu Phàm không đơn giản, nhưng hắn vẫn như cũ không tin, một cái bán bộ thánh tổ, có thể chiến thắng hắn.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, vẫn như cũ cười nhạt nói: "Ta sợ ra tay quá nặng, một kiếm giết ngươi, cho nên, cũng là ngươi tới đi."

Kiếm Vô Sinh sắc mặt khó coi, bản thân đây là bị triệt để không nhìn sao?

"Ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Kiếm Vô Sinh nhe răng cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, cả người lăng không tại chỗ biến mất, trong nháy mắt thoáng hiện ở Tiêu Phàm trước người, một đạo lợi mang thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm, tốc độ nhanh chóng, để người trố mắt đứng nhìn..