Chương 4495: Nghịch thiên thánh tổ?

Chương 4495: Nghịch thiên thánh tổ?

Mắt thấy mũi kiếm khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có vài thước xa, Tiêu Phàm vẫn như cũ không hề bị lay động, Kiếm Vô Sinh sắc mặt càng ngưng trọng thêm lên.

Hắn cũng không cho rằng Tiêu Phàm thực lực quá yếu, căn bản đến không kịp trốn tránh.

~~~ lúc này, trong đầu hắn trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên lúc trước hắn phân thân đối chiến Tiêu Phàm một màn.

"Không có khả năng, ngươi nhục thân không có khả năng mạnh như vậy!"

Kiếm Vô Sinh trong lòng rống to, kiếm khí lần nữa phun trào, lại mạnh lên thêm vài phần.

Keng! Một tiếng thanh thúy đụng vang, Kiếm Vô Sinh kiếm trong tay bỗng đứng ở hư không, lại cũng không được tiến thêm.

Ở mũi kiếm của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai ngón tay.

Kiếm Vô Sinh con ngươi kịch liệt co rút lại.

Hai ngón tay, vậy mà liền kẹp lấy hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi một kiếm?

Tiểu tử này thật chỉ là bán bộ thánh tổ tu vi?

Kiếm Vô Sinh trên mặt đều là vẻ không tin, có thể mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, kiếm trong tay cũng không hiểu mảy may.

"Ngươi bại."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Trước mắt Kiếm Vô Sinh là bản tôn không sai, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không phải hắn của ban đầu.

Thời gian mấy năm, hắn gần như bán bộ thánh tổ viên mãn.

Vô luận là vô thượng kim thân, vẫn là bản nguyên chi lực lĩnh ngộ cùng khống chế, đều đạt đến bất diệt thánh tổ cấp độ.

Hơn nữa, hắn còn đi chính là bất diệt thạch tổ con đường.

Tốc độ, nhục thân, đều là hắn cường hạng.

Nếu như không phải không tìm tới nguyên nhân, Tiêu Phàm đã sớm đột phá bất diệt thánh tổ.

"Ngươi thực sự là bán tổ?"

Kiếm Vô Sinh nhận mệnh, vẫn như trước hỏi trong lòng nghi ngờ.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tiêu Phàm trả lời lập lờ nước đôi.

Bởi vì hắn bản thân, đều không biết mình hiện tại đến cùng tính là cái gì tu vi, nhưng khẳng định không phải bất diệt thánh tổ, dù sao hắn còn chưa vượt qua thánh tổ kiếp.

Kiếm Vô Sinh thở sâu, thu hồi trường kiếm, do dự nửa ngày, lúc này mới khom người bái nói: "Gặp qua chủ thượng."

Tiêu Phàm gật đầu cười.

Lần này tới này, không chính là vì thu phục Kiếm Vô Sinh sao?

Không nghĩ tới cuối cùng toại nguyện, hơn nữa Vô Tận chi hỏa còn chiếm được niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ là, tế thiên chết đi, để Tiêu Phàm thật lâu không cách nào tiêu tan.

Hắn hiện tại có thể làm, chính là không ngừng lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ, không nên để cho chết đi tế thiên thất vọng.

"Ngươi không phải trốn sao?

Vì sao sẽ đến đây?"

Tiêu Phàm đột nhiên tò mò hỏi.

"Ta lúc đầu đã nhanh phải thoát đi U Hải, nhưng đột nhiên U Hải phát sinh chấn động to lớn, ta tưởng rằng Thủy Hỏa u châu mở ra bí cảnh, lúc này mới trong bóng tối vụng trộm phản hồi."

Kiếm Vô Sinh đắng chát cười một tiếng.

Kết quả là, bản thân cái gì đều không lấy được thì cũng thôi đi, ngược lại lại mất đi tự do.

"Trên đường có từng gặp qua Hỏa U thánh tổ?"

Tiêu Phàm trong bóng tối vẫn là bội phục Kiếm Vô Sinh dũng khí.

Tử Như Huyết mất đi góc cạnh, có chút tham sống sợ chết, hiện tại miễn cưỡng đang vì khôi phục tuyệt thế thánh tổ phấn đấu, đoán chừng đời này muốn càng tiến một bước, là không có bao nhiêu hy vọng.

Nhưng Kiếm Vô Sinh khác biệt, gia hỏa này đối với mình hung ác, đối kẻ khác cũng ác, liền Hỏa U thánh tổ cũng dám phản bội.

"Chính là hắn đem ta chạy xuống."

Kiếm Vô Sinh trong mắt lấp lóe nồng nặc cừu hận chi quang, "Các ngươi cho là hắn sau đó tới sao?

Lão già kia là cái hạng người ham sống sợ chết, một mực tiềm phục tại biển dung nham, căn bản không có khả năng xuống tới."

"Ngươi hiểu rất rõ hắn nha."

Tiêu Phàm cười cười.

"Ta theo hắn tốt xấu cũng có mấy trăm năm, lúc trước hắn ép buộc ta tổ phụ, phụ thân ta tham gia Bắc Minh tổ đình lục đường hội minh, những năm này, ta thời khắc cũng nghĩ giết chết hắn."

Kiếm Vô Sinh cắn răng nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Đông Hạo tổ đình lục đường hội minh, hắn bản thân lãnh hội qua.

Rất tàn khốc! Có thể sống sót người, quá ít.

Tự nhiên rất nhiều người là không muốn tham gia, nhưng là ngươi không tham gia, đường chủ là sẽ không bỏ qua ngươi.

Đây cũng là vĩnh hằng thời không tu sĩ thiếu khuyết trung thành nguyên nhân.

Ngươi người buộc nhà đi chết, người khác còn thế nào vì trung thành với ngươi?

"Sau ngày hôm nay, sợ là sẽ không còn có lục đường hội minh."

Tiêu Phàm khe khẽ thở dài.

Bây giờ 2 đại tổ đình khai chiến, mặc dù còn không có triệt để bộc phát, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, một trận chiến này, tuyệt đối không đơn giản.

Thậm chí có khả năng, toàn bộ vĩnh hằng thời không đều có thể đến một trận đại thanh tẩy.

"Phủ chủ, chúng ta nên rời đi."

Diệp Khuynh Thành nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, bọn họ tới đây đã hơn nửa năm thời gian, ai ngờ Hỏa U thánh tổ có thể hay không cùng Tử Huyết thánh đường khai chiến đây?

Kiếm Vô Sinh không biết Diệp Khuynh Thành vì sao xưng hô Tiêu Phàm làm phụ chủ, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, Tiêu Phàm lai lịch sợ là không đơn giản.

"Chủ thượng, rời đi thời khắc, tốt nhất cẩn thận Hỏa U thánh tổ, hắn nhất là bụng dạ hẹp hòi."

Kiếm Vô Sinh nhắc nhở nói.

Chẳng lẽ hắn còn biết mai phục ta sao?

Tiêu Phàm có chút cổ quái, đều đi qua nửa năm thời gian, Hỏa U thánh tổ hẳn là đã sớm rời đi mới đúng.

3 người xuyên qua hỏa diễm màn sáng cùng biển dung nham, nhanh chóng hướng về U Hải mặt biển phóng đi.

Theo biển dung nham tẩy lễ, toàn bộ U Hải đã thay đổi hoàn toàn, hóa thành một mảnh hỏa diễm chi hải.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm 3 người xuất hiện trên hư không.

Quan sát phía dưới, khắp nơi đều là hỏa diễm, một cái trông không đến cuối cùng.

Nhiệt độ nóng bỏng, liền bất diệt thánh tổ cũng rất khó chống đối.

"Chủ nhân, những vật này đã từng đều là ta, ta nghĩ mang đi."

Vô Tận chi hỏa lần nữa xông ra.

Những vật này đều là ngươi?

Kiếm Vô Sinh cổ quái nhìn xem Vô Tận chi hỏa, vẻ mặt không thể tin bộ dáng.

Phải biết, U Hải thế nhưng là tồn tại vô tận tuế nguyệt, phía dưới biển dung nham đoán chừng so U Hải lịch sử càng lâu, làm sao có thể thuộc về người nào đó?

"Trước đó chúng ta quan sát, U Hải phía dưới, phải có một tòa cổ thành, tòa thành cổ kia?"

Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ.

"Đó là Viêm thành, chỉ là bị Tu La tổ ma làm bể, bên trong hỏa diễm tinh hoa trôi mất không ít, bằng không, nhiệt độ sẽ càng kinh khủng."

Vô Tận chi hỏa giải thích nói.

"Ngươi năm đó là cái gì tu vi?"

Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn.

"Vô thượng thánh tổ đỉnh phong."

Vô Tận chi hỏa mang theo vẻ khổ sở.

Tiêu Phàm kinh ngạc, vô thượng thánh tổ đều không phải là Tu La tổ ma đối thủ, cái kia Tu La tổ ma lại là cường đại dường nào?

Nghĩ vậy, hắn rầm rầm nuốt nước miếng một cái, nói: "Tu La tổ ma đây?"

"~~~ năm đó hắn, hẳn là vượt qua vô thượng thánh tổ nghịch thiên thánh tổ, nếu như hắn còn sống, chỉ có thể mạnh hơn."

Vô Tận chi hỏa thở sâu, trong giọng nói tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Nghịch thiên thánh tổ?

Tiêu Phàm không dám tưởng tượng đó là kinh khủng bực nào, phải biết, hắn hiện tại biết cảnh giới, chính là vô thượng thánh tổ mà thôi.

Dù cho hắn khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, cũng dừng bước tại nghịch thiên thánh tổ.

Nhưng nghe Vô Tận chi hỏa khẩu khí, Tu La tổ ma nếu còn sống, vô cùng có khả năng vượt qua nghịch thiên thánh tổ.

Kia lại là cảnh giới cỡ nào?

Tiêu Phàm không nói đã biết, liền nghe đều không nghe qua.

Kiếm Vô Sinh vẻ mặt ngốc trệ, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Cái gì nghịch thiên thánh tổ, làm sao ta nghe đều không nghe qua, chẳng lẽ chúng ta trò chuyện không phải một cái thế giới tu vi?

"Nghịch thiên thánh tổ phía trên, là gì cảnh giới?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Cho tới nay, hắn cho là mình truy đuổi mục tiêu cuối cùng nhất càng ngày càng gần, nhưng là bây giờ, cảm giác cũng không phải chuyện như thế.

"Tu luyện, mãi mãi không kết thúc."

Vô Tận chi hỏa lắc đầu, "Nghịch thiên phía trên, là gì cảnh giới, chỉ có đạt đến như vậy cảnh giới, mới biết được a."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, giun dế dùng cái gì nói thiên đây?

Bản thân cuối cùng hay là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

"Ranh con, các ngươi rốt cục đi ra!"

Đang lúc Tiêu Phàm cảm khái thời khắc, nơi xa một tiếng quát chói tai truyền đến, 1 cỗ cường đại khí tức mãnh liệt mà đến..