Chương 4496: Dọa quỳ

Chương 4496: Dọa quỳ

"Hỏa U thánh tổ?"

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, Kiếm Vô Sinh quả nhiên đoán không sai, Hỏa U thánh tổ lại còn thủ tại chỗ này.

Trong chớp mắt, mười mấy bóng người trong nháy mắt đem Tiêu Phàm một nhóm vây ở trung ương.

Tiêu Phàm ngược lại không có quan tâm những người này, ánh mắt lại là rơi vào Hỏa U thánh tổ bên cạnh một cái kim bào trung niên nam tử trên người.

"Tiểu tử, là ngươi?

Ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

Kim bào nam tử hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ngay sau đó đột nhiên cười lạnh: "Ngươi làm hại bản tổ lưu lạc đến đây, bản tổ không phải sống lột ngươi da không thể."

"Hổ tổ?

Giữa chúng ta có vẻ như không có thù oán gì a?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Không sai, kim bào nam tử không phải người khác, chính là Hổ tổ.

"Không có thù oán?"

Hổ tổ đột nhiên liều lĩnh cười ha hả, mặt như sương lạnh: "Nếu như không phải ngươi, bản tổ làm sao sẽ tới nơi này?

Nếu như không phải ngươi, bản tổ há lại sẽ chỉ còn lại có hiện tại tu vi?"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Thật chẳng lẽ là linh hồn bản thể gặp được Hổ tổ, đem Hổ tổ trục xuất đến nơi này?

Khả năng này rất lớn, bằng không Hổ tổ cũng sẽ không như thế cừu hận bản thân.

Nghe khẩu khí của hắn, có vẻ như đối với mình tuyệt thế thánh tổ tu vi không rất hài lòng a.

Chẳng lẽ gia hỏa này, đỉnh phong thời kỳ chính là vô thượng thánh tổ?

"Ta xưa nay sẽ không gây chuyện, nhưng là sẽ không sợ sự tình."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng.

Mặc dù hắn mất đi linh hồn bản thể liên hệ, nhưng là, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Hổ tổ chọc phải linh hồn bản thể.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không đem gia hỏa này trục xuất đến nơi đây.

"Linh hồn bản thể tất nhiên có thể trục xuất hắn, sợ chí ít cũng là đỉnh tiêm bất diệt thánh tổ tu vi."

Tiêu Phàm âm thầm phỏng đoán, trong lòng cực kỳ hài lòng.

Nếu như không phải mình thân thể liên lụy, linh hồn bản thể đoán chừng đã sớm nhất phi trùng thiên.

"Tiểu tử, khẩu khí thật lớn, các ngươi hai cái bất diệt thánh tổ, một cái bán tổ, bản tổ một ngón tay liền có thể bóp chết các ngươi."

Hỏa U thánh tổ không nhìn nổi.

~~~ lần trước gia hỏa này rất ngông cuồng thì cũng thôi đi, đó là có Tử Như Huyết ở bên người.

~~~ hiện tại Tử Như Huyết có thể không ở, hắn còn có tư cách gì phách lối?

"Vậy ngươi bóp chết ta xem một chút?"

Tiêu Phàm trực tiếp hận trở về.

Ngươi

Hỏa U thánh tổ lửa giận ngút trời, "Ngươi rất tốt, tất nhiên ngươi muốn chết, bản tổ thành toàn ngươi."

Lời còn chưa dứt, Hỏa U thánh tổ quanh thân hỏa diễm trùng thiên, lấy tay hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

Đó là một loại cực kỳ âm trầm hỏa diễm, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt bị nhuộm thành hắc sắc, người xem tê cả da đầu.

"Tiểu chút chít, tự tìm cái chết."

Tiêu Phàm còn không có xuất thủ, Vô Tận chi hỏa từ hắn thể nội xông ra, hóa thành một vầng mặt trời vàng óng từ mặt biển dâng lên, nóng bỏng nhiệt độ, cùng cái kia lạnh lẽo hắc sắc hỏa diễm tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Oanh

Hư không phát sinh khủng bố vụ nổ lớn, ở tất cả trong ánh mắt kinh hãi, Hỏa U thánh tổ cái kia dày đặc hỏa diễm, lại bị một trương miệng lớn trực tiếp nuốt xuống.

Hỏa U thánh tổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng thao túng hắc sắc hỏa diễm nổ tung.

Nhưng dù cho như thế, tấm kia miệng lớn cũng chiếu nuốt không lầm.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Hỏa U thánh tổ trong mắt vậy mà hiện lên một chút hoảng hốt.

Hắn hỏa diễm biết bao khủng bố, dù cho bình thường tuyệt thế thánh tổ cũng không dám chính diện chống đối a.

Nhưng gia hỏa này, vậy mà trực tiếp đem hắn hỏa diễm nuốt, cũng không sợ no bạo bản thân.

"Ta là gia gia ngươi."

Vô Tận chi hỏa rất ngông cuồng, căn bản lười nhác cho Hỏa U thánh tổ nói nhảm, hướng thẳng đến hắn bản thể đánh tới.

Hỏa U thánh tổ chỉ cảm thấy trái tim xiết chặt, bản năng muốn chạy trốn, đây là sâu trong linh hồn đệ nhất trực giác.

Thế nhưng là hắn biết rõ, mình không thể trốn.

Hắn dù sao cũng là tuyệt thế thánh tổ, nhất đường chi chủ, cách đó không xa còn có mấy đại chiến đem nhìn xem đây.

Nếu là đào tẩu, bản thân tất nhiên uy danh quét rác.

Vội vàng thời khắc, Hỏa U thánh tổ liên tiếp đánh ra mấy kích, hỏa diễm bản nguyên chi lực cuồn cuộn bành trướng.

Nếu là bình thường bất diệt thánh tổ, đoán chừng trong nháy mắt đều có thể phi hôi yên diệt.

Không thể không nói, Hỏa U thánh tổ thực lực vẫn là rất mạnh.

Nhưng là! Vô Tận chi hỏa dường như hắn khắc tinh đồng dạng, hỏa diễm bản nguyên chi lực, càng là Vô Tận chi hỏa đồ ăn.

Một khi, tới gần Vô Tận chi hỏa, trong nháy mắt sẽ bị nó thôn phệ.

Hỏa U thánh tổ tuyệt vọng, bối rối thời khắc, hắn trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

"Không có khả năng, hắn đã chết!"

Hỏa U thánh tổ gào thét.

"Hừ, bản tổ năm đó nhường ngươi trông coi Thủy Hỏa u châu, nhưng ngươi chiếm cho mình dùng, ngươi nói ngươi đáng chết hay không."

Vô Tận chi hỏa cười lạnh, một cỗ cuồng bá chi khí mãnh liệt.

Hỏa U thánh tổ thân hình run lên, kém chút không đứng vững.

Hắn vẫn như cũ không nguyện tin tưởng sự thật này.

"Hắn đã chết, ngươi không phải hắn, ngươi không phải hắn."

Hỏa U thánh tổ có chút điên dại, hai mắt đỏ bừng, lộ ra điên cuồng, còn có hoảng hốt.

Những người khác tất cả đều nghi hoặc không thôi, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua Hỏa U thánh tổ thất thố như vậy.

Hắn là ai?

Vì sao sẽ để Hỏa U thánh tổ hoảng hốt?

"Ngươi tất cả, đều là bản tổ dạy, ngươi dám phản bội bản tổ, đáng chém!"

Vô Tận chi hỏa há miệng cắn xuống Hỏa U thánh tổ khối lớn huyết nhục.

Nói là huyết nhục, đó là Hỏa U thánh tổ tinh hoa.

Bản thân hắn chính là một loại kinh khủng hỏa diễm, đang thôn phệ Viêm Tổ năm đó phong tồn lực lượng về sau, trở nên mạnh hơn.

Chỉ là, tất cả về hắn vốn liền thuộc về Viêm Tổ.

Mà Vô Tận chi hỏa chính là Viêm Tổ trùng sinh, Hỏa U thánh tổ tự nhiên không làm gì được Vô Tận chi hỏa.

"Ngươi đừng nghĩ đến chạy trốn, ngươi không chạy thoát được đâu, không tin, ngươi có thể thử xem."

Vô Tận chi hỏa cười tà một tiếng.

Hỏa U thánh tổ toàn thân run rẩy dữ dội, giờ khắc này, hắn thật sợ hãi.

Cái gì tôn nghiêm, cái gì đường chủ, tất cả đều bị hắn quên hết đi.

Chạy! Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên, không trốn nữa chạy, chờ chút thật muốn bị Vô Tận chi hỏa ăn sống nuốt tươi.

Nghĩ vậy, Hỏa U thánh tổ nơi nào còn dám do dự, quay người liền hướng về chân trời lao đi.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Vô Tận chi hỏa nhe răng cười.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, U Hải phía trên, đầy trời nham tương phóng lên tận trời, hóa thành vô cùng vô tận Nham Tương Cự long, xen lẫn thành một trương hỏa diễm thiên võng.

Hỏa U thánh tổ vừa mới phi ra mấy ngàn dặm, trong nháy mắt bị tấm võng lớn kia bao phủ, cả người trọng trọng đâm vào thiên võng phía trên, sau đó cấp tốc bay ngược mà xuống.

Giống như sáng lạng pháo hoa, tại hư không nổ tung.

Mấy tức về sau, Hỏa U thánh tử lần nữa ngưng tụ thành hình, khí tức trên thân suy yếu không ít.

Đám người nhìn thấy một màn này, biểu tình vẻ sợ hãi.

Hỏa U thánh tổ, lại bị đè lên đánh?

Vậy bọn hắn những cái này bất diệt thánh tổ đây?

Cho dù là Hổ tổ, cũng biểu tình ngưng trọng.

Mảnh này biển dung nham, chính là là đối phương lĩnh vực, cùng giai tu sĩ, căn bản không chiếm được chỗ tốt.

"Ngươi ngược lại là chạy a."

Vô Tận chi hỏa cười híp mắt nhìn xem Hỏa U thánh tổ.

Lão già, dám ở chủ nhân trước mặt trang bức, còn muốn giết chủ nhân, ta xem ngươi là chán sống rồi.

Hỏa U thánh tổ thất kinh, sau một khắc, ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, hắn đột nhiên phù phù một tiếng quỳ gối nham tương mặt biển bên trên.

Đám người không tin xoa xoa cặp mắt của mình, còn tưởng rằng bị hoa mắt.

Đường đường Hỏa U thánh tổ, vĩnh hằng thời không cường giả hiếm có, vậy mà quỳ xuống?

"Lão tổ, tha mạng."

Hỏa U thánh tổ có thể không lo được nhiều như vậy, thanh âm khàn khàn, xin khoan dung nói..