Chương 4497: Ân oán thanh toán xong

Chương 4497: Ân oán thanh toán xong

Chó má tôn nghiêm, nơi nào có mạng sống trọng yếu.

Lại nói, hắn vốn là Viêm Tổ một cái tử tôn hậu bối, nhìn thấy lão tổ, quỳ xuống có cái gì không được?

Chỉ là, Hỏa U thánh đường người lại hoảng.

Đường chủ đều quỳ xuống, chúng ta muốn hay không quỳ?

"Còn không quỳ xuống, gặp qua lão tổ?"

Hỏa U thánh tổ hung hăng trừng Hỏa U thánh đường đám người một cái.

Vân Chích đám người sắc mặt co lại, nhưng cuối cùng vẫn thành thành thật thật quỳ xuống.

"Gặp qua lão tổ!"

Đám người cùng nhau bái nói.

Vô Tận chi hỏa thần sắc bất động, nhưng trong lòng là đầy bụng nở hoa.

Bị một đám tiểu đệ quỳ lạy, hắn đều không thể không thừa nhận, loại này cảm giác quá sung sướng.

"Khục ~" lúc này, Tiêu Phàm vội ho một tiếng, dọa đến Vô Tận chi hỏa vội vàng thoáng hiện ở bên người Tiêu Phàm: "Chủ nhân, những người này xử trí như thế nào?"

Tiêu Phàm dường như không nghe thấy đồng dạng, ánh mắt lại là nhìn về phía Hổ tổ: "Hổ tổ, chúng ta có thù?"

Hổ tổ sắc mặt cứng đờ.

Đương nhiên là có thù! Nhưng hắn không dám nói ra khỏi miệng, không có gặp Hỏa U thánh tổ đều bị thu phục sao?

Tiêu Phàm là Vô Tận chi hỏa chủ nhân, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Hỏa U thánh tổ đều có thể phản đi qua đối phó hắn.

"Không có."

Hổ tổ hít sâu một cái nói.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nói, nụ cười ấm áp lại giống như lưỡi đao sắc bén, "Ngươi không phải nói, nếu như không phải ta, ngươi sẽ không xuất hiện ở đây?

Nếu như không phải ta, ngươi tu vi không chỉ rơi xuống tuyệt thế thánh tổ?"

Hổ tổ sắc mặt tái xanh, thân làm thái cổ 12 hung hắn, lúc nào như thế biệt khuất qua.

Nhưng là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

"Là ta nói sai, chúng ta không thù, ta xuất hiện ở đây, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng biết, lúc trước ta còn giúp qua ngươi."

Hổ tổ nói ra, đánh lên tình cảm bài.

"~~~ năm đó cái kia tình, ta phải trả."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, "Vậy ân oán giữa chúng ta, xóa bỏ?"

Tốt

Hổ tổ nơi nào còn dám cự tuyệt, hắn hiện tại chỉ muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Về phần kết bái huynh đệ Hỏa U thánh tổ, hắn có thể không thèm để ý.

"Ngươi đi đi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

"Cáo từ."

Hổ tổ thở sâu, chắp tay một cái quay người rời đi.

"Chủ nhân."

Vô Tận chi hỏa có chút nóng nảy.

Cứ như vậy thả Hổ tổ rời đi?

Hắn nhưng là tuyệt thế thánh tổ a, lần tiếp theo gặp gỡ hắn, khẳng định vẫn là địch nhân, có thể chưa chắc có lần này vận tốt như vậy.

Hắn Vô Tận mặc dù có thể chế phục Hỏa U thánh tổ, nhưng cũng là bởi vì nơi này chính là địa bàn của hắn, hơn nữa hoàn toàn khắc chế Hỏa U thánh tổ.

Nếu là ở địa phương khác gặp gỡ Hổ tổ, liền chưa chắc có thể áp chế Hổ tổ.

"Cho đi."

Tiêu Phàm mười điểm quyết đoán.

Giết Hổ tổ?

Hắn cũng muốn, nhưng là nhân quả quá lớn.

Hổ tổ thế nhưng là thái cổ 12 hung một trong, hắn không biết yêu chủ bố trí cái gì, nhưng là, bây giờ còn chưa phải là giết hắn thời điểm.

Vô Tận chi hỏa bất đắc dĩ, đành phải thả Hổ tổ rời đi.

Hỏa U thánh tổ mấy người cũng muốn cùng rời đi, nhưng Tiêu Phàm chưa mở miệng, bọn họ nơi nào có lá gan này?

"Hỏa U thánh tổ?"

Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía quỳ trên mặt đất nơm nớp lo sợ Hỏa U thánh tổ.

"Chủ nhân."

Hỏa U thánh tổ cung kính kêu lên.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, lão già này da mặt cũng không phải bình thường dày.

Bất quá Vô Tận là hắn lão tổ, liền Vô Tận đều gọi bản thân chủ nhân, hắn Hỏa U thánh tổ như thế xưng hô bản thân, có vẻ như cũng không cái gì mao bệnh.

"Ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Hỏa U thánh tổ cuồng hỉ.

"Nhưng là!"

Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển, "Tiếng này 'Chủ nhân' không chỉ có riêng chỉ là miệng nói một chút mà thôi, ngươi có thể sống, nhưng ta cần thành ý của ngươi."

"Ta nguyện ý giao ra một sợi mệnh hồn."

Hỏa U thánh tổ không chút do dự nói.

Tiêu Phàm nhìn về phía Vô Tận chi hỏa, Vô Tận chi hỏa cười cười nói: "Chủ nhân, lấy hắn một sợi mệnh hồn, thả ở trong Đạo Hỏa hồng lô, hắn nếu dám phản bội, trực tiếp bóp nát hắn mệnh hồn, ta vừa vặn ăn hắn."

Hỏa U thánh tổ run một cái, nghe được "Đạo Hỏa hồng lô" mấy chữ này, càng là biểu tình vẻ sợ hãi.

Đối tuyệt thế thánh tổ mà nói, một sợi mệnh hồn nhiều nhất đưa cho chính mình tạo thành một chút bị thương mà thôi.

Nhưng là, Đạo Hỏa hồng lô trói buộc hắn mệnh hồn, thế nhưng là tùy thời đều có thể tiến hành không gian truyền tống a.

Cho dù hắn nghĩ trốn, Tiêu Phàm cũng có thể dễ như trở bàn tay đem hắn lấy tới bên người.

Gặp Tiêu Phàm không nói lời nào, Vô Tận chi hỏa lại nói: "Chủ nhân yên tâm, hắn trốn không thoát đâu, tất cả về hắn đều là ta cho, ta muốn hắn chết, kỳ thật chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi."

"Vậy cứ như vậy đi."

Tiêu Phàm cổ quái nhìn thoáng qua Vô Tận chi hỏa.

Gia hỏa này rất âm hiểm a, rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay giết chết Hỏa U thánh tổ, lại cứng rắn muốn trước mặt nhiều người như vậy trang bức.

"Chủ nhân, ta nguyện ý giao ra mệnh hồn."

"Ta cũng nguyện ý!"

"Còn có ta!"

Hỏa U thánh đường mặt khác bất diệt thánh tổ nhao nhao quy hàng, không có gặp đường chủ đều đầu hàng sao?

Bọn họ không chủ động, chờ chút còn không giống nhau phải bị bức phải giao ra.

Tiêu Phàm từng cái thu đi bọn hắn mạng Hồn, cuối cùng nhìn về phía Hỏa U thánh tổ nói: "Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình khai chiến, quay đầu chúng ta cũng sắp xếp người đánh một trận, quá an tĩnh, cũng không tiện."

"Là, chủ nhân."

Hỏa U thánh tổ gật gật đầu.

"Còn có, hôm nay sự tình, ta không nghĩ những người khác biết rõ."

Tiêu Phàm ánh mắt bén nhọn quét về phía những người khác.

Đúng

Đám người đầu giống như con gà con mổ gạo một dạng.

"Chủ nhân, cái kia Hổ tổ đây?"

Hỏa U thánh tổ thấp giọng hỏi.

Hổ tổ rời đi, đến lúc đó truyền đi, coi như ai ai cũng biết.

Hắn

Hắn nói đã có người tin sao?"

Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Vĩnh hằng thời không sắp đại loạn, Hổ tổ cho dù là tuyệt thế thánh tổ, đoán chừng cũng phải thành thành thật thật tìm một chỗ ổ lấy.

Hắn tới đây thời gian ngắn, căn cơ cạn, căn bản không nổi lên được cái gì sóng lớn.

"Đều đi thôi."

Tiêu Phàm phất phất tay nói.

Hỏa U thánh tổ đám người rời đi, bên cạnh Kiếm Vô Sinh sớm đã thấy choáng mắt.

Đây chính là Hỏa U thánh tổ a, vậy mà thần phục Tiêu Phàm?

Hắn thật chỉ là bán tổ?

"Ta biết ngươi rất hận Hỏa U thánh tổ, ngươi muốn tìm hắn báo thù, ta không cản ngươi, nhưng là, ngươi cuối cùng cừu nhân, hẳn là cái thế giới này quy tắc."

Tiêu Phàm nhìn Kiếm Vô Sinh một cái.

Kiếm Vô Sinh thở sâu, lâm vào xoắn xuýt.

Tiêu Phàm nói không sai, bản thân cừu nhân là Hỏa U thánh tổ không sai.

Nhưng là, đáng hận nhất vẫn là cái thế giới này quy tắc.

Kẻ yếu, vốn cũng không có sinh tồn quyền lợi.

Thật lâu, Kiếm Vô Sinh thở sâu: "Ta cùng hắn, ân oán thanh toán xong."

Tiêu Phàm cười cười, hắn ngược lại là không quan tâm Hỏa U thánh tổ sinh tử, nhưng ít ra hiện tại, Hỏa U thánh tổ cũng coi là một cái tuyệt đỉnh chiến lực.

Kế tiếp trong loạn chiến, có lẽ sẽ có chút tác dụng.

"Hồi doanh."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Chủ nhân, chờ một chút."

Vô Tận chi hỏa đột nhiên cắt ngang.

Ngay sau đó há miệng hút vào, toàn bộ U Hải phía dưới hỏa diễm, đột nhiên hóa thành từng đầu hỏa diễm hàng dài, hướng về trong miệng nó gào thét đi.

Vô Tận chi hỏa khí tức không ngừng tăng vọt, khi tất cả hỏa diễm bị hắn thôn phệ, hắn khí thế nhảy lên tới một cái đỉnh phong.

Tuyệt thế thánh tổ! Tiêu Phàm có chút hâm mộ, lại không thể làm gì, đối phương thế nhưng là vô số tuế nguyệt góp nhặt lực lượng.

Chỉ chốc lát sau, mấy người cấp tốc hướng về doanh địa bay đi.

Tiêu Phàm trong lòng có loại dự cảm, có lẽ, đại chiến nhanh muốn bắt đầu..