Chương 4498: Bất Hủ ma hồn hải

Chương 4498: Bất Hủ ma hồn hải

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm một nhóm trở lại doanh địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem lộn xộn bừa bãi doanh địa, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Chẳng lẽ hắn không ở nữa năm này, Tử Huyết thánh đường người khai chiến?

"Ngươi rốt cục trở về."

Đột nhiên, một bóng người thoáng hiện ở Tiêu Phàm trước người, lại là hơn nửa năm không thấy Tử Như Huyết.

Hắn sắc mặt có chút tái nhợt, tựa như tiến hành qua chật vật chiến đấu.

Nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được hắn khí tức trên thân mạnh lên không ít, hẳn là khôi phục đến tuyệt thế thánh tổ tu vi.

Chẳng lẽ còn có ai, có thể uy hiếp đến hắn cái này tuyệt thế thánh tổ sao?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình một tháng trước, chính diện chiến một trận, tử thương vô số, ta Tử Huyết thánh đường người, cũng tham chiến."

Tử Như Huyết thở sâu.

"Tử Huyết thánh đường không nên ngăn chặn Hỏa U thánh đường sao?

Hỏa U thánh đường đều không đi, các ngươi đi làm cái gì?"

Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ.

Trước đây không lâu, hắn còn gặp qua Hỏa U thánh tổ đây.

Hỏa U thánh tổ nhìn qua, căn bản không có nửa điểm chiến đấu qua bộ dáng.

"Lão già kia biến mất."

Tử Như Huyết thấp giọng mắng, "Nếu như không phải Hỏa U lão già kia, ta chỉ cần ngăn chặn một mình hắn là được rồi, cũng không cần ứng phó minh Bằng Thánh tổ thống soái."

"Bắc Minh tổ đình chi chủ thuộc hạ?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, "Không phải mỗi cái tổ đình đều chỉ có 6 cái tuyệt thế thánh tổ sao?"

Lấy Tiêu Phàm đối Tử Như Huyết thực lực lý giải, muốn nhường hắn chiến như thế gian khổ, không phải tuyệt thế thánh tổ không thể.

"~~~ đây chẳng qua là trên mặt nổi."

Tử Như Huyết đắng chát cười một tiếng, "Trên thực tế, mỗi cái tổ đình chi chủ, cấp dưới đều có một chút tuyệt thế thánh tổ, về phần bao nhiêu, chúng ta không biết mà thôi."

"Nói cách khác, vĩnh hằng thời không tuyệt thế thánh tổ, tuyệt đối không chỉ 24?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

"Đương nhiên."

Tử Như Huyết gật gật đầu, "Ta đối chiến chính là một cái chưa từng thấy qua tuyệt thế thánh tổ, hắn thực lực rất mạnh, ta miễn cưỡng chỉ có thể ngăn chặn nó."

"Kết quả cuối cùng làm sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái này loạn động chiến đến nhanh như vậy, còn ảnh hưởng đến tổ đình chi chủ.

"Đông Hạo tổ đình tiêu diệt Bắc Minh tổ đình một đường, nhưng là tử thương vô số, hiện tại từ Tuyệt Tình thánh tổ tọa trấn."

Tử Như Huyết lời ít mà ý nhiều nói.

"Diệp Luân Hồi?"

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, "Hạo Thiên thánh tổ vậy mà như thế dung túng Diệp Luân Hồi?

Hắn sẽ không sợ mặt khác 2 đại tổ đình nhìn chằm chằm?"

"Có truyền văn, Hạo Thiên thánh tổ cùng minh Bằng Thánh tổ chiến một trận, hơn nữa có thể là minh Bằng Thánh tổ thua một nước."

Tử Như Huyết thấp giọng nói.

Tiêu Phàm có chút ngốc trệ.

Hạo Thiên thánh tổ mạnh như vậy sao?

Chẳng lẽ hắn đã đụng chạm đến nghịch thiên thánh tổ ngưỡng cửa, hoặc có lẽ là, hắn vốn liền đã đạt đến nghịch thiên thánh tổ cảnh?

"Tiếp đó, Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình chiến đấu càng ngày sẽ càng kịch liệt, chúng ta cũng phải cùng Hỏa U thánh đường khai chiến, nếu để cho Hạo Thiên thánh tổ biết rõ, chúng ta không đạt được gì, sự tình sẽ có chút phiền phức."

Tử Như Huyết thở sâu, trên mặt trời u ám.

"Hạo Thiên thánh tổ thật đúng là vội vã không nhịn nổi a."

Tiêu Phàm khe khẽ thở dài.

Đứng ở góc độ của hắn, hắn là không hy vọng loạn động bùng nổ sớm như vậy.

Dù sao hắn hiện tại chỉ là bán tổ cảnh mà thôi, muốn kế tiếp vĩnh hằng thời không đại loạn động bên trong sống sót, chí ít cũng phải đột phá bất diệt thạch tổ cảnh, mới có vốn liếng này.

Chỉ là, thời gian không đợi người.

"Truyền văn, Tuyệt Tình thánh tổ cùng Hạo Thiên thánh tổ nói một chút đồ vật, để Hạo Thiên thánh tổ như thế quyết nhiên muốn nhất thống vĩnh hằng thời không."

Tử Như Huyết vui buồn thất thường nói.

Điểm này không cần hắn nhắc nhở, Tiêu Phàm kỳ thật cũng đoán được, chỉ là cụ thể nói cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng là, hắn nội tâm có loại bất an mãnh liệt.

"Tuyệt đối không thể để Hạo Thiên thánh tổ nhất thống vĩnh hằng thời không, chí ít, không thể nhanh như vậy."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

"~~~ bất quá, muốn nhất thống vĩnh hằng thời không, cũng sẽ không như thế thuận lợi, Hạo Thiên thánh tổ là mạnh, nhưng có mạnh hơn cũng không khả năng mạnh hơn mặt khác 3 đại tổ đình chi chủ liên thủ."

Tử Như Huyết trầm giọng nói.

"Đúng rồi, ngươi đi theo ta, ta liền nói với ngươi nói Hỏa U thánh đường sự tình."

Tiêu Phàm trực tiếp hướng về chỗ ở đi đến.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm đem Hỏa U thánh tổ sự tình nói một lần.

Tử Như Huyết ngây ra như phỗng, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

"Việc này ngươi không cần hoài nghi, tiếp đó, ngươi cùng Hỏa U thánh tổ phối hợp với nhau một lần, ngẫu nhiên vô hại chiến mấy trận."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Vậy còn ngươi?"

Tử Như Huyết nói.

"Ta muốn bế quan."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, đã bắt đầu đuổi người.

Bế quan?

2 đại tổ đình khai chiến, ngươi còn có thời gian bế quan?

Bất quá đúng như Tiêu Phàm nói tới, Hỏa U thánh đường thời điểm then chốt sẽ trực tiếp quy hàng, hắn liền tiêu tan.

Hắn cũng không muốn Đông Hạo tổ đình chiếm đoạt Bắc Minh tổ đình tốc độ quá nhanh, bây giờ 4 đại tổ đình cùng tồn tại, bọn họ những cái này tuyệt thế thánh tổ xem như tự do nhất.

Một khi Đông Hạo tổ đình thật nhất thống vĩnh hằng thời không, bọn họ liền triệt để mất đi tự do.

Tử Như Huyết rời đi, Tiêu Phàm thông báo Thí Thần vài câu, liền phong bế đại điện.

"Muốn đột phá Thánh Tổ cảnh, có lẽ còn phải dựa vào linh hồn bản thể."

Tiêu Phàm thật dài thở dài, "Về phần ta, chỉ có thể hết khả năng lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ."

. . . Biên Hoang! Một chiếc bạch sắc thần chu xuyên qua mênh mông tinh vực, tiến nhập một mảnh thế giới kỳ dị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ma khí che khuất bầu trời, bao phủ Vô Tận Tinh Vực, không nhìn thấy cuối cùng.

Vô số tinh thần ở trong đó, đều mất đi hào quang.

Tiêu Phàm đứng sừng sững Tinh Tế thần chu xuyên thấu, cau mày: "Nơi này chính là Bất Hủ ma hồn hải?"

"Là, công tử."

Tiêu tôn cung kính nói.

Không, chuẩn xác mà nói, bây giờ hẳn là xưng hô hắn là Tiêu tổ.

Trong ba người, hắn là cái thứ nhất đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

Dù vậy, hắn đối Tiêu Phàm thái độ cũng càng ngày càng cung kính.

"Bất Hủ ma hồn hải, truyền văn thái cổ nhất chiến, vô số Ma tộc cường giả chết ở nơi đây, ma hồn bất diệt, ma niệm không tiêu tan, bao phủ mấy mảnh tinh vực."

Tiêu tổ giải thích nói: "Chúng ta vẫn chỉ là ở vào Bất Hủ ma hồn hải giáp ranh, một khi tiến vào, dù cho Thánh Tổ cảnh cũng có khả năng mất phương hướng.

Thiên Tôn cảnh có không ít người tới đây tìm kiếm cơ duyên, nhưng là tỉ lệ tử vong cao hơn, bởi vậy Bất Hủ ma hồn hải cũng danh xưng là Thiên Tôn táng địa."

"Bọn họ là vì sao mà chết?"

Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ.

Hắn đã không chỉ một hai lần nghe nói qua Bất Hủ ma hồn hải, cho dù là hắn trên người Bất Hủ nguyên căn Độc Cô Bất Diệt, cũng là đến từ Bất Hủ ma hồn hải.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối Bất Hủ ma hồn hải tràn đầy lòng kính sợ cùng thăm dò chi tâm.

"Ma niệm quấy nhiễu là một cái phương diện, chủ yếu hơn chính là, bên trong có không ít hiểm địa, bí cảnh, Ma tộc cường giả, thậm chí quái vật, càng là có cực kỳ khủng bố đủ loại bản nguyên phong bạo, Thiên Tôn cảnh một khi gặp gỡ, cơ bản thập tử vô sinh."

Tiêu tổ thở sâu giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đương nhiên, mặc dù nguy hiểm, nhưng cơ duyên cùng tồn tại, có người xâm nhập Bất Hủ ma hồn hải, cuối cùng thành công đột phá đến Thánh Tổ cảnh."

Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

Tử vong, hẳn là kính sợ.

Nhưng một vị e ngại tử vong, cả đời cũng chỉ có thể dừng bước ở đây.

Thở sâu, Tiêu Phàm thao túng Tinh Tế thần chu chậm rãi lái vào Bất Hủ ma hồn hải..