Chương 4499: Thiên Nhận la trùng

Chương 4499: Thiên Nhận la trùng

Tinh Tế thần chu chạy chậm rãi, Tiêu Phàm thời khắc chú ý đến động tĩnh bốn phía.

Ma khí mênh mông, lấy hắn linh hồn lực lượng, bao trùm phạm vi vậy mà không cao hơn 3000 dặm.

Hơn nữa, ma khí bên trong có một loại hủ thực chi lực, đang ở chậm rãi từng bước xâm chiếm hắn linh hồn lực lượng.

"Công tử, không nên tùy tiện phóng thích linh hồn chi lực, ở chỗ này, chỉ có thể dựa vào bảo vật bổ sung linh hồn lực lượng." Tiêu tổ vội vàng nhắc nhở.

"~~~ nơi này, xác thực rất kỳ dị." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Bằng không, cũng sẽ không chỉ có Thiên Tôn cảnh trở lên người, mới dám tới nơi đây." Tiêu tổ đắng chát cười một tiếng.

Nhớ ngày đó, hắn nhưng là kém chút chết ở nơi đây, đến mức hắn trên vạn năm cũng không dám lại tới đây.

Cho tới bây giờ đột phá bất diệt thánh tổ, mới đột phá cái tâm ma này.

"Đúng rồi công tử, Sở điện chủ tới qua nơi đây nhiều chỗ, hắn hẳn rất quen thuộc." Tiêu tổ vội vàng nhắc nhở.

"Hai người bọn họ sắp đột phá, tạm thời không nên quấy rầy bọn họ." Tiêu Phàm lắc đầu, "Ngươi thánh tổ kiếp đại khái khi nào giáng lâm?"

"Ta tạm thời còn có thể áp chế mấy tháng, bất quá, ta không cho chuẩn bị ở Bất Hủ ma hồn hải độ kiếp." Tiêu tổ suy nghĩ một chút nói.

"Là bởi vì Bất Hủ ma hồn hải không thể bổ sung lực lượng sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Đây chỉ là một nguyên nhân, mặt khác, thánh tổ kiếp động tĩnh quá lớn, có thể sẽ dẫn tới Ma tộc cùng quái vật." Lôi tổ thở sâu.

"Quái vật, rốt cuộc là quái vật gì?" Tiêu Phàm hỏi.

"Một chút ma niệm đản sinh quái vật, bọn chúng không có linh trí, chỉ biết là giết chóc, hơn nữa hung hãn không sợ chết, gặp gỡ bọn chúng, không muốn chết chiến, có thể trốn liền trốn." Lôi tổ giải thích nói.

Tiêu Phàm bất ngờ, trên đời này vẫn còn có không sợ chết quái vật?

Trong mắt hắn, Ma tộc cũng đều là sợ chết a.

Mấy ngày sau, Tinh Tế thần chu xâm nhập mấy vạn dặm, chung quanh ma khí càng ngày càng nồng nặc lên.

Tiêu tổ thao túng Tinh Tế thần chu đứng ở một ngôi sao phía trên, tiến hành ngắn ngủi tu chỉnh.

"Công tử, viên này tinh thần ta đã từng tới mấy lần, bình thường cũng không ít nhà thám hiểm tới đây tu chỉnh, dưới tình huống bình thường đều rất an toàn." Tiêu tổ cười cười.

Tiêu Phàm cũng không phải rất quan tâm, hắn tới nơi này, chỉ có 2 cái mục đích.

~~~ cái thứ nhất là xưng hiệu "Độc Cô Bất Diệt" Bất Hủ nguyên căn xuất xứ, lúc trước Bảo điện điện chủ, chính là đem hắn từ Bất Hủ ma hồn hải mang đi ra ngoài.

Đệ nhị, thì là Sở Biên Chu ở trong này phát hiện một cái bí cảnh, nhưng là hắn không cách nào mở ra.

"Độc Cô Bất Diệt, ngươi lúc đó là ở chỗ nào bị người mang đi?" Tiêu Phàm truyền âm Bất Hủ nguyên căn hỏi.

"Ta quên." Độc Cô Bất Diệt lười biếng trả lời một câu.

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm ngữ khí bất thiện.

Có thể sinh ra thần vật Bất Hủ nguyên căn địa phương, há lại sẽ đơn giản?

Hắn thấy, nơi này, tuyệt đối so với Sở Biên Chu phát hiện bí cảnh còn có thần bí.

"Ta thật không biết, lúc ấy ta ở giấc ngủ say, liền bị lão đầu kia mang đi, hơn nữa, hắn cũng không biết lai lịch của ta, còn tưởng rằng ta

Là khối tảng đá vụn đây."

Độc Cô Bất Diệt có chút oán giận: "Hơn nữa, coi như ngươi tìm tới chỗ đó, khẳng định cũng vô dụng, chỗ đó tất cả mọi thứ, đều bị ta hút không còn một mảnh."

"~~~ nơi này ma khí che trời, ngươi khi đó tất nhiên đang ngủ say, vì sao không có thôn phệ ma khí?" Tiêu Phàm chất vấn.

"Ta Độc Cô Bất Diệt dù sao cũng là thiên địa thần vật, coi như ngủ say, cũng có thể phân rõ cái gì có thể nuốt, cái gì không thể nuốt a? Huống chi, ma khí ta cũng có thể thôn phệ a." Độc Cô Bất Diệt hết sức ngạo khí.

Những lời khác Tiêu Phàm không chút nghe rõ, nhưng là câu nói sau cùng lại nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi có thể thôn phệ ma khí?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Cái này có gì, thiên địa thần vật lại không phân biệt chủng tộc, ở trong mắt chúng ta, nguyên khí cũng tốt, ma khí cũng được, đều là chỉ là một loại năng lượng thôi." Độc Cô Bất Diệt ngáp một cái.

Tiêu Phàm có chút thất vọng, hắn lúc đầu đối chỗ kia còn ôm rất lớn hi vọng đây.

"Đương nhiên, ngươi nếu là có thể đủ tìm tới chỗ đó, có lẽ thật vẫn có chút thu hoạch." Độc Cô Bất Diệt đột nhiên lại bổ sung một câu.

"~~~ cái gì?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

"Chỗ kia có một cái ao nhỏ, bên trong nước ao, đối linh hồn có lợi ích to lớn." Độc Cô Bất Diệt nói.

"Bảo điện điện chủ đi qua chỗ đó, hắn hẳn là phát hiện a?" Tiêu Phàm lắc đầu.

Bảo điện điện chủ tất nhiên thăm dò chỗ đó, liền hỗn độn âm dương thạch đều bị mang đi, lại làm sao có thể không phát hiện cái kia đặc thù ao đây.

"Hắn không phát hiện được, cái kia ao, là có thể di động." Độc Cô Bất Diệt khinh thường nói.

"Di động ao?" Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức.

Tu luyện tới hiện tại, cái gì kỳ lạ sự tình hắn chưa thấy qua, nhưng chưa từng thấy qua có thể di động ao.

"Cái này có gì kinh ngạc, ngươi gặp qua có thể bay độn địa đan dược sao? Ngươi gặp qua có thể di sơn đảo hải thần dược sao?" Độc Cô Bất Diệt một trận xem thường.

"Chẳng lẽ cái kia ao cũng là thiên địa thần vật?" Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái.

"Chỗ nào có nhiều như vậy thiên địa thần vật." Độc Cô Bất Diệt cực kỳ ngạo khí.

Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh mấy phần, thiên địa thần vật, đó là có thể gặp không thể cầu.

Thái cổ đến nay, cũng chưa chắc sẽ xuất hiện mấy món, hơn nữa từ sinh ra bắt đầu, cơ hồ liền đầy đủ hiếm thấy năng lực, đứng ở thiên địa đỉnh.

Liền tựa như Bất Hủ nguyên căn, nó bản thân có lẽ không phải mạnh cỡ nào.

Nhưng là, bản thân có xuyên qua thời không năng lực.

Hơn nữa, Tiêu Phàm mạnh bao nhiêu, liền có thể để nó mạnh bao nhiêu.

Xem như áo giáp, nó có thể chống đối bất diệt thánh tổ công kích.

Xem như vũ khí, nó lại không kém gì tổ khí.

Đây chính là thiên địa thần vật nghịch thiên chỗ.

Mà như Tu La kiếm, thì cần muốn từng bước một trưởng thành, còn muốn tốn sức hắn rất nhiều tâm tư.

"Ầm ầm!"

Tiêu Phàm trầm mặc thời khắc, đột nhiên cả viên tinh thần bỗng nhiên lay động, từng đạo từng đạo nham tương hỏa trụ từ nơi không xa phóng lên tận trời.

Rậm rạp chằng chịt khe hở từ Tiêu Phàm dưới chân bọn hắn vỡ ra, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Kinh khủng ma khí tàn phá bừa bãi tứ phương, giống như từng đầu thôn thiên cự thú, cực kỳ kinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, lăng lệ con ngươi nhìn chằm chặp bốn phía.

Không chờ hắn kịp phản ứng, rậm rạp chằng chịt côn trùng từ mặt đất liệt phùng bên trong bừng lên, phô thiên cái địa, khắp nơi đều là.

"Không tốt, có quái vật!" Tiêu tổ kinh hô.

"Quái vật?" Tiêu Phàm cũng cực kỳ không bình tĩnh, vội vàng thao túng Tinh Tế thần chu phóng lên tận trời.

Sau một khắc, bọn họ vị trí mặt đất, trong nháy mắt bị vô cùng vô tận côn trùng bao phủ.

Những côn trùng kia, đại khái dài đến một xích, cái kìm một dạng miệng, hai bên càng là mọc ra 6 chuôi đủ đao, lấp lóe lấy hàn mang.

Bọn chúng thật sâu, chuẩn bị gai ngược dựng đứng, sắc bén đến cực điểm.

"Thiên Nhận la trùng!" Tiêu tổ hít một hơi lạnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng, "Nơi này tại sao có thể có Thiên Nhận la trùng, bọn chúng không phải đang Bất Hủ ma hồn hải chỗ sâu nhất sao?"

Tiêu tổ bỗng nhiên lắc lắc đầu, cho rằng mắt mình hoa.

"Thiên Nhận la trùng, rất khủng bố?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Những cái này côn trùng mặc dù rất nhiều, nhưng thực lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm, đại bộ phận chỉ có Thánh Tôn cảnh tu vi mà thôi, chỉ có số ít đạt đến Thiên Tôn cảnh.

"Khủng bố, rất khủng bố!" Lôi tổ nuốt một ngụm nước bọt, "Bọn chúng chính là một đám cường đạo, đi tới chỗ nào, giết chóc ở đâu, cho dù bất diệt thánh tổ, cũng phải nhượng bộ lui binh!".