Chương 4500: Linh Hồn thiên giới tư tưởng

Chương 4500: Linh Hồn thiên giới tư tưởng

Nhìn thấy Tiêu tổ như thế sợ hãi, Tiêu Phàm cũng không dám lại có khinh thị.

Cái này Thiên Nhận la trùng mặc dù không có linh trí, nhưng đây cũng là bọn chúng sợ hãi nhất địa phương.

Một đám Thánh Tôn cảnh trở lên quái vật, không sợ chết muốn giết một người, cái này có thể không hoảng hốt sao?

"Công tử, mau trốn!" Tiêu tổ một khắc đều không muốn ở chỗ này ở lại.

Nơi xa, đã có một mảng lớn Thiên Nhận la trùng hướng về bọn họ đánh giết mà đến, vô tận sát cơ che khuất bầu trời, nhường hắn cái này bất diệt thánh tổ đều cảm thấy tê cả da đầu.

Tiêu Phàm tự nhiên không dám do dự, lúc trước Thần Vương cảnh ở Bách Sát chiến trường thấy qua những cái kia ma kiến, coi như chút nữa muốn mạng của hắn.

Ma kiến cùng Thiên Nhận la trùng đồng dạng, không có linh trí.

Nhưng mà ai biết vua của bọn chúng, có hay không sinh ra linh trí đây?

Tinh Tế thần chu tốc độ rất nhanh, rất nhanh liền đem Thiên Nhận la trùng bỏ lại đằng sau, không thấy bóng dáng.

"Công tử, Bất Hủ ma hồn hải có chút không đúng, Thiên Nhận la trùng hẳn là ở chỗ sâu, hiện tại bọn chúng mảng lớn xuất hiện ở đây, nhất định là Bất Hủ ma hồn hải chỗ sâu đã xảy ra một ít sự tình." Tiêu tôn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Loại chuyện này thường xuyên phát sinh sao?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Gặp gỡ những cái kia quái vật là rất tầm thường, nhưng là Thiên Nhận la trùng xuất hiện ở bên ngoài, cũng rất không bình thường." Tiêu tổ nhắc nhở nói.

"Ngươi nói, có phải hay không có thể là bị người đuổi ra ngoài?" Tiêu Phàm hoài nghi nói.

Tiêu tổ sững sờ, trong lòng là không tin, ai có thể đem những quái vật này đuổi ra hang ổ?

"Khả năng này rất nhỏ, trừ phi tất cả Thiên Nhận la trùng đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc chiến thắng đối phương, dạng này thực lực, ít nhất cũng phải tuyệt thế thánh tổ." Tiêu tổ suy nghĩ một chút nói.

"Tuyệt thế thánh tổ sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Chẳng biết tại sao, trong đầu hắn trước tiên hiện ra một khuôn mặt, đúng là hắn trước đó hung hăng đắc tội qua Thiên Lan vương.

Lấy Thiên Lan vương thực lực, sợ là nhiều hơn nữa Thiên Nhận la trùng, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Chỉ là, Thiên Lan vương như thế nào lại tới nơi này đây?

Bất quá nếu đã tới, Tiêu Phàm bất kể như thế nào cũng không nghĩ tuỳ tiện rời đi.

Nơi đây khoảng cách Thiên Hoang cực kỳ xa xôi, trên đường hao tốn hắn tốt mấy tháng thời gian, hắn cũng không có có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

"Tiếp tục thâm nhập sâu, vạn nhất phát hiện nguy hiểm, trước tiên đào tẩu." Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Chỉ là, Tinh Tế thần chu đi về phía trước tốc độ rất chậm.

Hắn đang đợi, chờ Sở Biên Chu đột phá bất diệt thánh tổ, tỉnh lại.

Hắn mặc dù đọc lấy Sở Biên Chu ký ức, biết rõ cái kia bí cảnh đại khái phương hướng, nhưng là, vẫn là không có khả năng có Sở Biên Chu rõ ràng.

Lão già này thế nhưng là nhiều lần đi nơi đó, chỉ là mỗi một lần đều thất bại.

Này 1 chờ, lại qua một tháng thời gian.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Sở Biên Chu cùng Ly tôn vậy mà không sai biệt lắm đồng thời đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh.

Hắn hỗn độn một dạng Linh Hồn thiên giới, bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Hủy diệt tính năng lượng ba động, đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

Cũng may Linh Hồn thiên giới cùng thể nội thế giới khác biệt, bằng không mà nói, 2 người này đột phá, vô cùng có khả năng hủy đi tốt mấy vùng sao trời.

Chỉ là, hắn Linh Hồn thiên giới vẫn một mảnh hỗn độn, không có cố ý đi cấu tạo, không gian mười điểm không ổn định.

Tiêu Phàm toàn lực thao túng Linh Hồn thiên giới, áp chế 2 người đột phá khí tức, để tránh bọn họ tiết lộ.

Nhưng là, quá trình này hắn cực kỳ cố hết sức, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

"Xem ra, ta Linh Hồn thiên giới còn chưa đủ mạnh mẽ, hoặc có lẽ là, còn chưa đủ ổn định." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài.

Nếu như Linh Hồn thiên giới đủ cường đại, há lại sẽ lo lắng 2 người khí tức xông phá hắn trói buộc đây?

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm vốn nghĩ vượt qua bất diệt thánh tổ kiếp, mới hảo hảo xây dựng bản thân Linh Hồn thiên giới.

~~~ hiện tại, hắn Linh Hồn thiên giới so với mặt khác Thánh Tổ cảnh mà nói, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

"Nếu như ta Linh Hồn thiên giới, có thể tuỳ tiện vây khốn cùng giai cường giả, thật là tốt biết bao?" Tiêu Phàm ý tưởng đột phát nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Đúng vậy a, vì sao ta không thể chuyên môn để Linh Hồn thiên giới đến vây khốn địch nhân cường đại đây?

Liền tựa như lần trước, Long Hóa Thiên muốn dùng Linh Hồn thiên giới vây khốn bọn họ, nhưng cuối cùng lại không chịu nổi một kích, liền một đám thượng phẩm Pháp Tôn cảnh cùng Thiên Tôn cảnh đều có thể tuỳ tiện phá mở.

Nhưng là, nếu như Linh Hồn thiên giới đủ cường đại, hoặc là cho chuyên môn cải tạo một phen.

Từ bỏ Linh Hồn thiên giới đối tự thân gia trì, đến tăng cường trói buộc lực lượng của địch nhân, dạng này có phải hay không có thể tuỳ tiện vây khốn địch nhân đâu?

Mà một khi địch nhân bị khốn trụ, chỗ nào còn cần gì lực lượng gia trì?

Ý nghĩ này, để Tiêu Phàm vung đi không được.

Cho tới nay, hắn đều không biết mình hẳn là cấu tạo một cái như thế nào Linh Hồn thiên giới.

Nhưng là bây giờ, hắn có một chút như vậy ý nghĩ.

Có lẽ, có thể chậm rãi thử nghiệm cũng không nhất định.

"Muốn đem Linh Hồn thiên giới, chế tạo thành một cái ngục giam, có lẽ ta vẫn là cái thứ nhất a?" Tiêu Phàm tự giễu cười một tiếng.

Hắn yên lặng chờ đợi, không sai biệt lắm sau một ngày, bên người trống rỗng xuất hiện hai đạo bóng người.

"Chúc mừng sở tổ, cách tổ." Tiêu tổ hơi hơi thi lễ.

2 người gật gật đầu, ngay sau đó hướng về phía Tiêu Phàm cung kính một bái: "Đa tạ công tử."

"Đây là các ngươi bản thân cơ duyên, không liên quan gì đến ta." Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

Mặc dù Tiêu Phàm nói như vậy, nhưng Sở Biên Chu 3 người lại là đối Tiêu Phàm càng ngày càng kính phục lên.

3 người rất may mắn bản thân quyết định ban đầu, nếu không phải là đi theo Tiêu Phàm, bọn họ muốn đột phá bất diệt thánh tổ, có lẽ đời này đều không có cơ hội.

3 cái bất diệt thánh tổ a, nếu để cho Thiên Hoang biết rõ 3 người cùng nhau đột phá bất diệt thánh tổ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Phải biết, Thiên Hoang vài vạn năm, cũng không có mấy người đột phá bất diệt thánh tổ cảnh a.

"Sở Biên Chu, ngươi dẫn đường, ta bế quan một đoạn thời gian." Không đợi 3 người nói tiếp cái gì, Tiêu Phàm trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Vừa mới đối Linh Hồn thiên giới cấu tạo có chỗ lĩnh ngộ, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Sở Biên Chu 3 người tốt xấu cũng đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh, cho dù Ngọc Sơn cường địch không phải là đối thủ, nhưng chạy trốn hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm bên trong Linh Hồn thiên giới, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 1 phiến hỗn độn Linh Hồn thiên giới đột nhiên nhanh chóng phát sinh biến hóa.

~~~ nguyên bản mơ hồ thế giới, nhanh chóng trở lên rõ ràng.

Kiếm đạo bản nguyên cùng sát lục bản nguyên chi lực hóa thành từng đầu sợi tơ, dung hợp lại cùng nhau, hợp thành một cái to lớn hình cầu không gian.

Xa xa nhìn tới, giống như một lồng chim một dạng.

Tiêu Phàm phân ra một đạo linh hồn phân thân tiến vào bên trong, không ngừng va chạm những ty tuyến kia, muốn xông phá mảnh này không gian.

Trong chớp mắt, hắn linh hồn phân thân bị cái kia kiếm đạo bản nguyên cùng sát lục bản nguyên sợi tơ cắt nát, cái gì đều không lưu lại.

"Còn chưa đủ mạnh, cái này lồng giam dĩ nhiên có thể ngăn cản linh hồn chi lực trùng kích, nhưng nếu là chân chính Thánh Tổ cảnh đây?" Tiêu Phàm cau mày.

Chân chính Thánh Tổ cảnh, thế nhưng là có được thân thể.

Nhất là bất diệt thạch tổ, nhục thân càng là vô cùng cường đại, chưa chắc sẽ e ngại những cái này bản nguyên sợi tơ.

"Đáng tiếc thời không bản nguyên chi lực còn chưa viên mãn, bằng không, ngược lại là có thể thử một lần, mới có thể vây khốn bất diệt thạch tổ." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói..