Chương 4501: Thần bí bí cảnh

Chương 4501: Thần bí bí cảnh

Bất Hủ ma hồn hải chỗ sâu, một khỏa hằng tinh to lớn bên trong, đi ra một cái kim bào nam tử, toàn thân tản ra vạn trượng kim quang.

"Chúc mừng chủ thượng."

Tinh thần bên ngoài, mấy đạo thân ảnh bay vụt mà tới, cung kính bái nói.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên có thể nhận ra, kim bào nam tử không phải người khác, chính là Thiên Lan vương.

Thiên Lan vương nhàn nhạt gật đầu, dưới chân lóe lên, cả người trong nháy mắt rời đi hằng tinh.

Chỉ một thoáng, cả viên hằng tinh đột nhiên quỷ dị ảm đạm xuống, trở nên không có bất kỳ cái gì hào quang, âm u đầy tử khí.

Hiển nhiên, viên này hằng tinh tất cả năng lượng, đều bị hắn cắn nuốt không còn một mảnh.

So với trước đó, Thiên Lan vương khí tức trên thân dường như lại mạnh mẽ thêm vài phần.

"Gần nhất nhưng có sự tình phát sinh?"

Thiên Lan vương thản nhiên nói.

"Bẩm báo chủ thượng, này phiến tinh vực quái vật đều bị ngài khu trục, sau đó đến một số người, đều bị chúng ta mấy người xử lý."

Trong đó một cái thuộc hạ hời hợt nói.

"Tiếp tục tìm tiếp theo viên."

Thiên Lan vương gật gật đầu.

Đúng

Đám người cung kính thi lễ, sau đó hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Nhìn thấy đám người rời đi, Thiên Lan vương đột nhiên che ngực, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt một trận đen, một trận tím.

"Thái Hoang, ngươi thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, ta vương tộc nhưng từ chưa bao giờ làm có lỗi với ngươi sự tình, vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt."

Thiên Lan vương sắc mặt âm trầm nghiến răng nghiến lợi.

Bởi vì dùng quá sức, trong miệng tràn đầy tanh nồng.

Hắn gắt một cái, phun ra một ngụm máu.

"Đợi Đại Nhật thôn thiên công đại thành, bổn vương đột phá vô thượng Ma Tổ, liền không sợ ngươi hoàng tộc."

Thiên Lan vương thở sâu, sắc mặt chậm rãi khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Người khác đều tưởng rằng hắn Thiên Lan vương hạng gì phong quang vạn trượng, lại là không biết, hắn trúng độc rất nặng.

Lần này đến đây Biên Hoang chiến trường, cũng là vạn bất đắc dĩ.

Một khi hắn chết, hắn bộ tộc này liền sẽ triệt để xuống dốc.

Chỉ cần hắn còn sống, lấy hắn thực lực, cho dù hoàng tộc cũng phải kiêng kị mấy phần.

Thật lâu, Thiên Lan vương bình tĩnh trở lại, hai mắt tỏa ánh sáng, quét mắt bốn phía tinh vực, tựa như đang tìm cái gì.

"Tổ tiên từng lưu lại bí điển, ngũ đại hung địa một trong Vô Tận thiên khư liền giấu ở Bất Hủ ma hồn hải một nơi nào đó, nếu là có thể tìm tới, đừng nói vô thượng Ma Tổ, cho dù nghịch thiên Ma Tổ cũng không nói chơi.

Đáng tiếc, chỗ kia không gian quá mức bí ẩn, bổn vương phái người tìm mấy chục vạn năm, cũng chưa từng tìm tới bất luận cái gì dấu vết để lại."

Thiên Lan vương trong lòng thở dài.

Hắn thể nội độc, đã bùng nổ càng ngày càng thường xuyên.

~~~ hiện tại dựa vào thôn phệ những cái này hằng tinh bên trong năng lượng kỳ dị, còn có thể miễn cưỡng áp chế, có thể cái này chỉ có thể kéo dài thời gian mà thôi.

Một khi chân chính bộc phát, chính là hắn tuyệt lộ.

"Lưu cho bổn vương thời gian không nhiều lắm."

Thiên Lan vương thở sâu, tại chỗ biến mất.

Chớp mắt đi qua 3 tháng.

3 tháng này, Tiêu Phàm một mực đang hoàn thiện Linh Hồn thiên giới, hai loại bản nguyên chi lực triệt để dung nhập trong đó, còn kèm theo thời không bản nguyên chi lực, khiến cho hắn Linh Hồn thiên giới triệt để ổn định lại.

Nhưng là, Tiêu Phàm luôn cảm giác còn kém chút cái gì.

Loại này cảm giác, giống như trong tay lưu sa, càng là muốn nắm chặt, chạy mất càng nhanh.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải tạm thời từ bỏ.

"Công tử, chúng ta sắp tới."

Tiêu Phàm tỉnh lại thời khắc, Sở Biên Chu vẻ mặt mừng rỡ tiến lên đón hít sâu một cái nói.

"Sở huynh, rốt cuộc là gì bí cảnh?

Nơi này chính là Bất Hủ ma hồn hải chỗ sâu nhất a."

Tiêu tổ ngữ khí ngưng trọng.

Nơi này, có thể nói là Thiên Tôn cảnh tuyệt địa cấm khu.

Dù cho bất diệt thánh tổ tới đây, cũng đều tùy thời có nguy hiểm có thể chết đi.

"Ta cũng không biết, trên vạn năm đến, ta vô số lần thử nghiệm, đã dùng hết tất cả biện pháp, nhưng cũng không cách nào mở ra."

Sở Biên Chu lắc đầu, ánh mắt lại là nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Không sao, tất nhiên dẫn bọn hắn đến, bọn họ biết rõ cũng không để ý."

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

Tiêu tổ ly hôn tổ trong lòng hai người ấm áp, Tiêu Phàm đây là không coi bọn họ là ngoại nhân đối đãi a.

"Là, công tử."

Sở Biên Chu thở sâu, tiếp tục nói: "Lần trước tới đây, đại khái là 5 năm trước đó, nhưng quỷ dị chính là, cái kia bí cảnh cửa vào lại đã xảy ra chuyển di."

"Chuyển di?"

Mấy người kinh hô.

"Là, cửa vào dời đi, ta hoa nửa năm thời gian mới tìm được."

Nói đến đây, Sở Biên Chu nuốt nước miếng một cái, "~~~ bất quá cái kia vào trong miệng tuôn ra một loại khí tức kinh khủng, có thể ăn mòn tất cả, vô số quái vật chết thảm."

"Truyền văn Sở huynh ở Bất Hủ ma hồn hải gặp được vô số quái vật, cuối cùng may mắn đào thoát, chẳng lẽ là một lần kia?"

"Không sai, chính là một lần kia."

Sở Biên Chu nhớ tới chuyện lúc trước, vẫn như cũ có chút lòng còn sợ hãi, "Nhắc tới cũng kỳ lạ, lúc ấy ta cự ly này cửa vào tương đối gần, có thể lực lượng kinh khủng kia lại không có nhằm vào ta.

Ngược lại là những cái kia muốn giết ta quái vật, toàn bộ chết thảm, lúc này mới có thể may mắn trốn qua một kiếp."

"Cái kia bí cảnh bên trong đến cùng có cái gì?"

Tiêu tổ nhịn không được hỏi.

"Ta cũng không biết, nhưng là, ta có loại cảm giác, cho dù bất diệt thánh tổ cũng mười phần nguy hiểm, lúc ấy ta cảm thấy mình ở cái kia khí tức trước mặt, nhỏ bé như hạt bụi."

Sở Biên Chu thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Dừng một chút, lại nói: "Từ lần trước rời đi về sau, những năm này ta cũng không dám lại đặt chân nơi đây."

Hắn còn có một câu không nói, hắn vốn nghĩ lấy được Bất Hủ nguyên căn về sau, lại nghĩ biện pháp tiến vào bí cảnh.

Đáng tiếc, Bất Hủ nguyên căn cái này thần vật rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Cực kỳ tức giận hắn, nghĩ đến giết người đoạt bảo.

~~~ nhưng mà cuối cùng, bản thân lại bị Tiêu Phàm trấn áp, ngược lại tác thành cho hắn đột phá bất diệt thánh tổ cảnh.

"Nói như vậy, cái kia bí cảnh cửa vào khả năng lại phát sinh biến hóa?"

Tiêu Phàm lại là cau mày lên.

Bất Hủ nguyên căn sinh ra địa phương hắn đã không ôm hi vọng quá lớn, cũng không muốn chỗ này bí cảnh cũng đổ xuống sông xuống biển.

Chỉ là hiện tại xem ra, đừng nói tiến vào bí cảnh, chính là tìm tới bí cảnh cửa vào đều rất khó khăn.

"Cũng không phải là không có hi vọng, lúc ấy ta chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn cảnh mà thôi, mà bây giờ, ta đã đột phá Thánh Tổ cảnh, hơn nữa Ly huynh cùng Tiêu huynh, cùng công tử, truy quét, thời gian khẳng định rút ngắn thật nhiều, ta dám cam đoan, cái kia bí cảnh cửa vào tất nhiên còn đang."

Sở Biên Chu lời nói, lại thiêu đốt Tiêu Phàm ngọn lửa hi vọng.

"Vì an toàn lý do, 3 người các ngươi một tổ, ta một mình một tổ, tùy thời liên hệ."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

3 người mặc dù đột phá bất diệt thánh tổ, nhưng Tiêu Phàm luôn cảm giác Bất Hủ ma hồn hải rất quỷ dị.

Nếu như là gặp gỡ những cường giả khác hoàn hảo một điểm, nếu như gặp gỡ quái vật, coi như nguy hiểm.

"Tốt, quyết định như vậy đi."

Nhìn thấy 3 người còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm phất tay cắt ngang.

3 người bất đắc dĩ, đành phải nhảy xuống Tinh Tế thần chu.

"Tùy thời liên hệ."

Tiêu Phàm tiện tay ném cho 3 người mỗi người 1 viên truyền tống ngọc phù, hắn cũng không biết ở địa phương này có hữu dụng hay không.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi xa, cách tổ thở dài: "Các ngươi nói, công tử rốt cuộc là cái gì tu vi?"

"Tuyệt đối không phải trung phẩm Pháp Tôn."

Tiêu tổ cười cười.

Sở Biên Chu xác thực thần sắc nghiêm nghị, nói: "Công tử chi ân, chúng ta cũng chỉ có tìm tới cái kia thần bí bí cảnh báo đáp, ta có thể cảm nhận được, công tử đối cái kia bí cảnh tình thế bắt buộc."

Ly tôn cùng Tiêu tôn nghe vậy, trọng trọng gật đầu..