Chương 4502: Oan gia ngõ hẹp

Chương 4502: Oan gia ngõ hẹp

Tiêu Phàm lẻ loi một mình xâm nhập Bất Hủ ma hồn hải, giữa các hành tinh một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy năm ngón.

Chỉ có linh hồn chi lực lờ mờ có thể bắt được phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

"Nơi này ma khí quá nồng đậm, chẳng lẽ thái cổ trước đó, là Ma tộc địa bàn?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Khả năng này cực lớn, Biên Hoang vốn là thái cổ trận chiến kia tàn phá thế giới.

Thái cổ thế giới chia ra làm 19, Vô Tận Tinh Không bên trong, có không ít tinh thần khả năng chính là Thái Cổ thần giới mảnh vỡ.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt khẽ động, bỗng nhìn về phía sâu trong tinh không.

~~~ nguyên bản tinh không đen nhánh bên trong, lại có một cái lóe sáng điểm sáng, cực kỳ dễ thấy.

Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, liền tựa như mê thất ở đại hải người, gặp được hải đăng chỉ dẫn.

Không chần chờ, Tiêu Phàm thao túng Tinh Tế thần chu cấp tốc hướng về cái kia điểm sáng bay đi.

Điểm sáng nhìn như rất gần, nhưng trên thực tế cực kỳ xa xôi.

Tiêu Phàm nghĩ đến Sở Biên Chu đối cái này dị tượng hẳn là có hiểu biết, nhưng làm hắn lấy ra truyền âm ngọc phù thông tri Sở Biên Chu thời khắc, lại phát hiện không phản ứng chút nào.

Phiến tinh không này hết sức đặc thù, liền truyền tống ngọc phù vậy mà đều mất đi tác dụng.

"Trước đi xem một chút đi, quay đầu lại nghĩ biện pháp thông tri bọn họ."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Nếu như Sở Biên Chu 3 người chỉ là Thiên Tôn cảnh, Tiêu Phàm căn bản liền sẽ không nghĩ đến bọn họ.

Nhưng 3 người bây giờ tốt xấu cũng đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh, xem như 3 đại cực mạnh chiến lực.

Tuyệt thế thánh tổ không ra, có rất ít người có thể uy hiếp đến bọn hắn tính mệnh.

Mấy ngày sau, cái kia điểm sáng rốt cục trở nên giống như to bằng cái thớt, quang mang chói mắt vậy mà cho người ta một loại đốt cảm giác nóng.

Đây là một khỏa hằng tinh.

Nhưng là lại cùng thông thường hằng tinh khác biệt, hắn tản ra một loại năng lượng cường đại chấn động, để Tiêu Phàm đều tim đập nhanh không thôi.

"Chẳng lẽ?"

Tiêu Phàm thở sâu, toàn lực thôi động Tinh Tế thần chu.

Hắn hồi tưởng Sở Biên Chu ký ức, lúc ấy hắn tìm tới cái kia thần bí bí cảnh cửa vào, không phải liền là tại loại này kỳ dị hằng tinh chung quanh sao?

Có lẽ, thần bí bí cảnh cửa vào, liền ở đây viên tinh thần chung quanh.

Lại tốn 7 ngày thời gian, Tiêu Phàm rốt cục giáng lâm ở hằng tinh vực ngoại tinh không.

Mặc dù cách xa nhau mấy ngàn dặm, nhưng tinh thần phía trên phương tán phát hỏa diễm khí tức, để Tiêu Phàm cảm giác mười điểm đau nhói.

Phải biết, hắn đây chính là linh hồn bản thể.

Mà trước mắt tinh thần hỏa diễm, lại có thể nhằm vào linh hồn chi lực!"Mạnh mẽ như vậy hỏa diễm lực lượng, nếu như Vô Tận ở liền tốt, thôn phệ sau, tất nhiên có thể tấn thăng Thánh Tổ cảnh."

Tiêu Phàm thầm than đáng tiếc.

Vô Tận chi hỏa nếu là ở nơi đây, hắn cũng nhiều một tầng bảo hộ.

Chí ít, cái này hỏa diễm liền chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, chuẩn bị đổ bộ tinh thần tìm kiếm thần bí bí cảnh cửa vào.

Nhưng mới vừa bước ra bước chân, liền bị một thanh âm gọi lại.

"Ta khuyên ngươi ngươi tốt nhất đừng xuống dưới."

Độc Cô Bất Diệt ngữ khí ngưng trọng nói.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu, "Có ngươi ở, chống đối như thế hỏa diễm không khó lắm."

"Không phải hỏa diễm vấn đề."

Độc Cô Bất Diệt trong lòng giận mắng, ngươi nha, đây là muốn cầm ta làm tấm mộc sao?

Lão tử mới không làm đây!"Đó là cái gì vấn đề?"

Độc Cô Bất Diệt do dự nửa ngày, thở dài nói: "Trên tinh cầu này, có 1 tôn cực kỳ cổ lão, mà khủng bố tồn tại."

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô.

Có thể làm cho Độc Cô Bất Diệt kiêng kỵ như vậy, hơn nữa còn gọi hắn là "Cổ lão" cùng "Khủng bố" như thế nào tồn tại.

Không thể không nói, Tiêu Phàm thật đúng là hơi sợ.

"Thật, ta không lừa ngươi, hắn khí tức trên thân ta cảm thụ qua, đó là mấy trăm vạn năm trước."

Độc Cô Bất Diệt chi tiết nói.

"Ngươi biết là ai?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Là ai ta không rõ lắm, ta một mực ở ngủ say, ký ức rất mơ hồ, có thể nhớ đồ vật không nhiều, nhưng là cỗ này khí tức, một mực in vào ta sâu trong linh hồn."

Độc Cô Bất Diệt kiêng kị nói.

Tiêu Phàm oán thầm, ngươi nha chỉ là thần vật mà thôi, có linh hồn sao?

Độc Cô Bất Diệt ngưng tụ ra một khuôn mặt người, nhìn chằm chặp phía dưới tinh thần, tiếp tục nói: "Đúng rồi, lúc ấy nó hẳn là bị trọng thương, một mực ở địa phương này dưỡng thương.

Bây giờ số trăm vạn năm trôi qua, nó thương thế trên người hẳn là phục hồi như cũ, mặc dù bây giờ hắn ẩn giấu đi khí tức, rất yếu ớt, nhưng ta còn có thể cảm nhận được."

Tiêu Phàm nghe vậy, có chút chần chờ.

Để Độc Cô Bất Diệt kiêng kỵ như vậy tồn tại, còn không biết là địch hay bạn, hắn nào dám đi mạo hiểm.

Như thế xem ra, Sở Biên Chu trong trí nhớ thần bí bí cảnh cửa vào, thật có khả năng ở chỗ này.

Chỉ là muốn dò xét, liền có chút phiền phức.

"Linh hồn phân thân cũng không thể thử nghiệm sao?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn vẫn là không cam lòng như vậy rời đi.

Hoa bản thân gần nữa tháng mới chạy tới nơi này, nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, vừa muốn đem bản thân đuổi đi?

"Tốt nhất đừng."

Độc Cô Bất Diệt nói, "Đương nhiên, ta biết ngươi cũng không cam tâm cứ như vậy rời đi, muốn thử một chút mà nói, chúng ta tốt nhất đi xa một chút."

Tiêu Phàm thần sắc càng ngưng trọng thêm, hắn thậm chí hoài nghi, Độc Cô Bất Diệt đang gạt bản thân.

Nhưng nhìn xem nó thận trọng như thế bộ dáng, lại cảm thấy không giống là đang nói dối.

Oanh

Đang lúc Tiêu Phàm do dự thời khắc, phía dưới tinh thần phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, một mảnh mênh mông sóng lửa phóng lên tận trời, nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên vô số.

Toàn bộ hư vô đều dường như bị đốt cháy không còn, cái gì đều không lưu lại.

Đây là muốn nổ tung?

Tiêu Phàm kinh hãi, nơi nào còn dám do dự, nhấc chân chạy.

Dù cho lấy hắn thực lực, đều ẩn ẩn có loại không gánh nổi cảm giác.

Quá kinh khủng! Toàn thân lông tơ tất cả đều dựng ngược, một cỗ ý lạnh lên cao trong lòng.

Kinh hãi sau, Tiêu Phàm lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

"Có người!"

Cùng lúc đó, Độc Cô Bất Diệt kinh hô một tiếng.

Không cần hắn nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng đã thấy đạo kia bóng người, hơn nữa còn là một cái người quen.

Người kia chạy rất nhanh, quần áo có chút phá toái, thân ảnh cũng cực kỳ chật vật, tựa như vừa mới đã trải qua một trận chật vật chiến đấu.

"Là ngươi?"

Đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Phàm, trên mặt tái nhợt lập tức lộ ra vô cùng phẫn nộ, sau đó cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bắn ra mà đến.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, đối phương giờ phút này bùng nổ tốc độ có thể so sánh Tinh Tế thần chu nhanh hơn.

Hắn nghĩ trốn, cũng căn bản không còn kịp rồi.

Vội vàng phía dưới, Tiêu Phàm chỉ có thể thúc giục toàn bộ lực lượng, tụ tập ở hữu quyền của mình phía trên, giống như nộ long ra biển đồng dạng, nổ tung mà ra.

Oanh! Hai quyền tấn công, nhấc lên một trận bản nguyên cuồng phong.

Tiêu Phàm thân thể trực tiếp nổ tung nửa ngày, mà người đối diện, vẻn vẹn rút lui lui nữa bước.

"Ngươi quả nhiên có bất diệt thánh tổ đỉnh phong lực lượng."

Người đối diện mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, dày đặc khí lạnh.

"Thiên Lan vương, chúng ta đây là oan gia ngõ hẹp?"

Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ, khẽ mỉm cười nói, "~~~ bất quá xem ra, ta đánh giá cao ngươi thực lực."

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm thật đúng là sợ Thiên Lan vương có được miểu sát hắn thực lực, tâm lý còn có chút sợ chứ.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm triệt để yên tâm, Thiên Lan vương căn bản không có miểu sát hắn thực lực.

"Giết ngươi, dư xài."

Thiên Lan vương hết sức cường thế cùng cuồng bá, căn bản không cho Tiêu Phàm bất cứ cơ hội nào.

~~~ người này thế nhưng là cùng Thiên Dao tuổi tác không kém nhiều a, liền đã cường đại như thế.

Nếu để cho hắn thành toàn lên, còn đến mức nào?

Kẻ này, phải chết!.