Chương 4503: Thiên Lan vương, đừng từ bỏ

Chương 4503: Thiên Lan vương, đừng từ bỏ

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn đương nhiên sẽ không khinh thường Thiên Lan vương.

Thiên Lan vương vừa rồi đã trải qua một trận chật vật chiến đấu, chiến lực đánh một chút chiết khấu.

Nhưng là, đối phương nếu như nhóm liều mạng, muốn giết hắn vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, nghĩ chân chính giết chết hắn Tiêu Phàm, cũng rất khó.

Có được căn thần thức vạn huyễn nguyên thú, Tiêu Phàm nắm giữ hoàn nguyên thần thông, mặc dù Bất Hủ ma hồn hải pháp tắc hết sức đặc thù, khả năng không cách nào xác định vị trí trở lại như cũ.

Bất quá, chỉ cần Thiên Lan vương không thể miểu sát hắn linh hồn, là hắn có thể đủ vô hạn phục hồi như cũ.

Tiêu Phàm toàn lực ứng chiến, 10 chiêu xuống tới, đã bị đánh bạo ba lần.

Không thể không nói, giữa hai người thực lực chênh lệch quá xa.

Thiên Lan vương thực lực, cho dù ở tuyệt thế thánh tổ bên trong, cũng coi như là cường giả đỉnh cao.

Bằng không, lấy Tiêu Phàm thực lực, sẽ không chật vật như thế.

Dù sao, hắn bản nguyên chi lực cường độ, đã hoàn toàn không kém gì phổ thông tuyệt thế thánh tổ, chỉ có về số lượng có chút chênh lệch.

"Nhanh lên trốn, lão già này thật liều mạng, tìm kiếm nghĩ cách muốn giết chết ngươi."

Độc Cô Bất Diệt gào thảm thanh âm vang lên, thiếu chút nữa thì muốn khóc.

Tiêu Phàm bị oanh bạo nhiều lần, nó tự nhiên cũng giống như thế.

Nó dĩ nhiên không sợ tổn thương, nhưng loại này cảm giác quá oan uổng.

Tiêu Phàm thần sắc không động, nơi nào có nửa điểm trốn chạy ý tứ?

Tương phản, hắn càng chiến càng hăng, một bộ muốn cùng Thiên Lan vương cứng rắn rốt cuộc tư thế.

Độc Cô Bất Diệt khóc không ra nước mắt, lại bị oanh bạo nhiều lần, đau đến nó ngao ngao kêu to.

Nếu như không phải cùng Tiêu Phàm khế ước quan hệ, nó đoán chừng đã sớm chạy trốn.

"Đại ca, ta van ngươi, chạy mau a."

Độc Cô Bất Diệt vô cùng thê thảm nói, "Đại gia, ta bảo ngươi đại gia được không?"

"Hắn có vẻ như bị thương."

Tiêu Phàm lãnh đạm đáp lại một câu.

Người bình thường có lẽ nhìn không ra Thiên Lan vương trạng thái, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là đỉnh cấp Thánh Đan Sư cùng y sư, mấy lần giao thủ xuống tới, hắn đã nhìn ra Thiên Lan vương miệng cọp gan thỏ.

Thậm chí Tiêu Phàm đang nghĩ, có thể hay không đem Thiên Lan vương kéo chết ở chỗ này đây?

Đương nhiên, khả năng này cơ hồ là không, nhưng Tiêu Phàm không ngại thử một lần.

Dù sao chỉ cần không chết, liền không có tổn thất gì.

"Coi như hắn bị thương, ngươi cũng không giết được hắn, cần gì cùng hắn triền đấu?"

Độc Cô Bất Diệt chỉ muốn Tiêu Phàm đào tẩu.

Tiêu Phàm không nhìn thẳng Độc Cô Bất Diệt lời nói.

Nói thì nói như thế, nhưng hắn hiện tại chiến cực kỳ thống khoái.

Thậm chí, nhiều lần mượn nhờ Độc Cô Bất Diệt thuấn di thần thông, Tiêu Phàm dường như đối thời không bản nguyên chi lực cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu.

Loại này cùng tuyệt thế thánh tổ chiến đấu cơ hội, thực sự quá khó được, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Có lẽ, đây là bản thân trùng kích chân chính bất diệt thánh tổ cảnh cơ hội.

"Thần thông lực lượng, thật đúng là huyền diệu a."

Tiêu Phàm trong lòng tự nói.

Trước kia hắn vẫn cho rằng, thần thông chỉ bất quá Thần Vương cảnh có thủ đoạn mà thôi, dù sao chỉ ẩn chứa pháp tắc lực lượng.

Một khi đột phá Đại Đế cảnh, thần thông uy lực liền giảm bớt đi nhiều.

Mà bây giờ Tiêu Phàm phát hiện thần thông cũng không phải là đơn giản như vậy, cho dù đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, thần thông cũng giống vậy uy lực tuyệt luân.

Hơn nữa, thần thông một khi lĩnh ngộ, liền tựa như trời sinh in vào sâu trong linh hồn, muốn quên đều không thể quên được.

Nhất là công kích loại thần thông uy lực, phối hợp bản nguyên chi lực thi triển, hoàn toàn không kém gì bản nguyên tuyệt kỹ uy lực.

Tiêu Phàm nội tâm có một loại phỏng đoán, thần thông, khả năng chính là một loại nguyên thủy nhất bản nguyên chi lực.

Đối diện, Thiên Lan vương phát cuồng, hắn đã sử dụng tất cả vốn liếng.

Nhưng Tiêu Phàm chính là đánh bất tử tiểu cường, làm sao đều chết không được.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm còn đang mượn cơ hội lĩnh ngộ tự thân thời không bản nguyên chi lực, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

2 người ròng rã chiến đấu mấy canh giờ, Thiên Lan vương há mồm thở dốc, hai mắt hiện đầy tơ máu, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Tiêu Phàm khí tức trên thân cũng càng ngày càng yếu, một mực ở vào sắp chết giáp ranh, nhưng chính là không chết được.

"Tiểu tử, ngươi cho bổn vương chờ lấy!"

Thiên Lan vương bỗng hận hận trừng Tiêu Phàm một cái, quay người hướng về sâu trong tinh không bay đi.

Hắn từ bỏ! Mặc dù không cam tâm, nhưng lại không thể không từ bỏ.

Như thế tiếp tục đánh, coi như có thể giết chết Tiêu Phàm, nhưng hắn cũng đoán chừng sống không được.

Hắn thể nội độc, đã nhanh muốn không áp chế được.

Đừng đến lúc đó đem mình tươi sống kéo chết, vậy coi như khổ cực.

Mấu chốt là, hắn chết không người biết được, quá không có lợi lắm.

"Thiên Lan vương, đừng chạy a, ngươi không phải muốn giết chết ta sao, đừng từ bỏ, ta nhanh đến cực hạn."

Tiêu Phàm kêu to, cấp tốc hướng về Thiên Lan vương rời đi phương hướng đuổi theo.

Thiên Lan vương kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Ngươi nha, chưa thấy qua ngươi hèn như vậy.

Chẳng lẽ ngươi thật chán sống?

Lão tử nguyện ý tha cho ngươi một cái mạng, ngươi còn bản thân tìm đi tìm cái chết?

Nhưng nghĩ đến bản thân mấy canh giờ đều không thể giết chết tiểu tử này, Thiên Lan vương lại mắng thầm xúi quẩy.

Hắn không có ngừng lại, thiên hạ không không có sợ chết người, càng không có không lý do tự tìm chết người.

Tiêu Phàm nhất định là có tự tin của hắn, bằng không sẽ không như thế ngốc.

"Thật, ta không lừa ngươi, Thiên Lan vương, đừng từ bỏ a."

Tiêu Phàm theo sát lấy Thiên Lan vương sau lưng.

Xa xa nhìn tới, nhìn qua chính là một cái Thiên Tôn cảnh đang đuổi giết một cái tuyệt thế thánh tổ.

Hình ảnh kia, không dám tưởng tượng! Sau một ngày, Thiên Lan vương rốt cục cũng ngừng lại, bên tai một mực quanh quẩn mấy chữ: Thiên Lan vương, đừng từ bỏ! Hắn là không nghĩ từ bỏ, có thể mấu chốt hắn giết không chết Tiêu Phàm a.

Đáng hận chính là, Tiêu Phàm vậy mà truy hắn một ngày một đêm, chính là muốn buộc hắn tiếp tục chiến đấu.

Chẳng lẽ tiểu tử này nhìn ra thân thể mình tình huống?

Không nên a, bổn vương nấp rất kỹ, trừ phi vô thượng thánh tổ, bằng không không có khả năng nhìn ra mánh khóe.

"Thiên Lan vương, ngươi không buông bỏ?

Nhanh, mau tới giết ta."

Nhìn thấy Thiên Lan vương ngừng lại, Tiêu Phàm cũng ngừng thân hình, có chút tiện tiện cười nói.

"Tiểu tử, ngươi không muốn triệt để chọc giận hắn, thực sẽ chết người."

Độc Cô Bất Diệt cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Muốn chết cũng là ngươi trước chết."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Ranh con, ngươi đừng ép người quá đáng, bổn vương tha cho ngươi một đầu tiện mệnh, ngươi đừng thật sự cho rằng bổn vương không dám giết ngươi."

Thiên Lan vương lại tốt tâm thái cũng bôn hội.

Một cái hắn nghĩ giết, nhưng lại không giết chết người, một mực đuổi theo bản thân giết hắn, không biết, còn tưởng rằng hắn Thiên Lan vương bị giật mình đây.

"Đến nha, tới giết ta nha."

Tiêu Phàm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn.

Thiên Lan vương càng là như thế, hắn lại càng phát giác Thiên Lan vương có chút chột dạ.

Ngươi rất mạnh a, vì sao muốn sợ ta người yếu này?

Chẳng lẽ là bởi vì thân thể xảy ra vấn đề?

Thiên Lan vương nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Chạy, lại chạy không thoát.

Giết, lại giết không chết.

Cái này khiến hắn lâm vào tiến thối lưỡng nan cấp độ?

Hắn nội tâm hối hận hết sức, sớm biết liền không nên tiến vào viên kia tinh thần, bằng không mà nói, giết hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?

Chỉ là hiện tại, hắn lại bất lực.

"Thiên Lan vương, nếu không ngươi hôm nay giết chết ta."

Tiêu Phàm một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng, "Nếu không, ta đem ngươi đánh chết, ngươi tự mình lựa chọn.".