Chương 4504: Gừng càng già càng cay

Chương 4504: Gừng càng già càng cay

Thiên Lan vương lòng đang rỉ máu, hắn đường đường Ma Tổ vương tộc cường giả, khi nào bị người như thế bức bách qua.

Cho dù là Thái Nhất thánh giới thánh chủ, cũng không dám bên ngoài đối với hắn như vậy.

Nhưng hiện tại, tình huống của hắn thật không tốt, không dám cùng Tiêu Phàm tiếp tục như vậy hao tổn nữa.

"Ngươi thật sự cho rằng bổn vương không làm gì được ngươi?"

Thiên Lan vương không những không giận mà còn cười, sau đó chậm rãi bình tĩnh trở lại, trong mắt hiện lên sát mang.

Tiêu Phàm thu liễm nụ cười, khí tức trên thân bắt đầu thăng hoa, ánh mắt nổ bắn ra.

Hắn cũng không phải nói đùa, mà là thật làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

~~~ lần trước trục xuất trúng độc Hổ tổ, mà lần này, hắn muốn thử nghiệm chém giết chân chính tuyệt thế thánh tổ.

"Rống ~" Tiêu Phàm còn chưa kịp xuất thủ, Thiên Địa bỗng truyền đến một tiếng rồng gầm, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức từ tinh không thần chu kích xạ mà tới.

Một đầu đen nhánh Ma Long càng là giương nanh múa vuốt, đứng mũi chịu sào hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Hắn thân thể khổng lồ quay quanh trong tinh không, to lớn mà uy mãnh.

Đỉnh tiêm bất diệt thánh tổ! Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Thiên Lan vương, lại là phát hiện Thiên Lan vương khóe miệng đột nhiên hiện lên một vòng cười lạnh.

"Ma tộc quả nhiên âm hiểm."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, xoay người bỏ chạy.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Lan vương vậy mà đã sớm trong bóng tối thông tri hắn thuộc hạ.

Đối mặt người bị thương nặng Thiên Lan vương, Tiêu Phàm còn có thể một trận chiến.

Nhưng nếu là lại tăng thêm mấy cái bất diệt thánh tổ, Tiêu Phàm là tuyệt đối không thể địch.

Nơi xa, ánh sáng nóng bỏng hoa nở rộ, đem toàn bộ tinh không đen nhánh đều chiếu thông minh như ban ngày, như là sao băng kích xạ mà đến.

Hừ

Thiên Lan vương bước ra một nửa, thiên băng địa liệt, tinh không trực tiếp nổ tung.

Hắn mái tóc màu hoàng kim cuốn lên, chuẩn bị dựng thẳng, giống như kiếm mang một dạng bức nhân, toàn thân sát khí mãnh liệt thiêu đốt, dường như một vòng thiêu đốt dương.

Hắn một quyền vung ra, nhật nguyệt tinh thần nghịch chuyển, khuấy động trời cao.

Tiêu Phàm trong lúc vội vàng, một kiếm chém ra, kiếm khí xé mở hư vô, phá hủy tất cả.

Âm vang! Theo một tiếng kinh thiên nổ vang, ánh lửa bắn ra bốn phía, Thiên Lan vương nắm đấm giống như thần kim, kiên cố dị thường, Tiêu Phàm một kiếm vậy mà không có phá mở.

"Bổn vương lựa chọn, đánh chết ngươi."

Thiên Lan vương nhếch miệng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, "Ngươi trốn không thoát đâu, bổn vương trạng thái là không tốt, không cách nào giết chết ngươi, nhưng là bây giờ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Từ lần trước Tiêu Phàm giết hắn thuộc hạ về sau, Thiên Lan vương liền âm thầm phát thệ, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách giết chết Tiêu Phàm.

Đáng tiếc vẫn không có cơ hội.

Lần này gặp gỡ Tiêu Phàm, lại vừa lúc đụng tới thân thể của mình bị thương, muốn giết hắn vậy mà như thế gian nan.

Thiên Lan vương lại không muốn cái này sao buông tha Tiêu Phàm, đoạn đường này đào vong xuống tới, hắn trong bóng tối gặp được hắn mấy cái thuộc hạ, truyền âm bọn họ cùng một chỗ ở chỗ này vây công Tiêu Phàm.

~~~ lần này, Tiêu Phàm tất nhiên chắp cánh khó thoát.

Tiêu Phàm không dám niệm chiến, chia ra vô số cỗ linh hồn phân thân, hướng về tinh không tứ phương bỏ chạy.

Thiên Lan vương rất mạnh là thật, nhưng hắn giờ phút này thụ thương cũng không phải là giả.

~~~ ngoại trừ hắn có thể đủ giết chết bản thân, mặt khác bất diệt thánh tổ cảnh, Tiêu Phàm tất cả đều không sợ.

Chí ít, bọn họ còn không có triệt để bao vây bản thân, muốn chạy trốn, vẫn là không khó.

Oanh

Hắc sắc Ma Long bay múa, ngang qua hư không, lân giáp lành lạnh băng hàn, 1 trảo mò xuống, muốn đem Tiêu Phàm bóp nát.

Một đường qua, Tiêu Phàm những cái kia linh hồn phân thân toàn bộ vỡ nát, chung quanh tinh vực sụp đổ.

"Đừng để hắn trốn!"

Thiên Lan vương rống to.

Tiêu Phàm đào vong thủ đoạn rất quỷ dị, lần trước hắn còn đang đỉnh phong thời khắc, đều không thể bắt lấy Tiêu Phàm.

Nhưng là, hắn cũng đại khái hiểu Tiêu Phàm thủ đoạn.

Linh hồn phân liệt năng lực, mỗi một bộ phân thân cũng như cùng bản thể, căn bản nhìn không ra thật giả.

Nhưng lần này, Thiên Lan vương một mực gắt gao tập trung vào Tiêu Phàm bản thể, về phần hắn trên người chia ra linh hồn phân thân, toàn bộ bị hắn không nhìn.

Linh hồn phân thân lại nhiều, chỉ cần diệt ngươi bản thể, mọi thứ đều hôi phi yên diệt.

Lời còn chưa dứt, Thiên Lan vương cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bản thể đánh tới.

Tiêu Phàm bản thể tốc độ là nhanh nhất, ngăn tại trước mặt hắn chính là đầu kia ngang qua bầu trời Ma Long.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Ma Long khinh thường cười một tiếng, há mồm phun một cái, ngàn vạn hắc sắc ma khí ngưng tụ Ma Long tạo thành lấp kín tinh không tường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông thiên địa vô biên, đều là Ma Long.

Nếu như dày đặc hoảng hốt chứng người nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ tê cả da đầu.

"Nghịch Loạn chi đồng, mở!"

Tiêu Phàm trong lòng rống to, hai mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, trước mắt tất cả Ma Long tất cả đều tiêu tán không còn.

Không sai, cái này vẻn vẹn chỉ là huyễn cảnh mà thôi.

Ở trước mặt Nghịch Loạn chi đồng, giống như không có tác dụng.

Tiêu Phàm tốc độ không giảm mảy may, trực tiếp xé ra Ma Long chi hải, vòng qua Ma Long ngăn cản.

Ma Long sắc mặt cứng đờ, vẻ mặt không thể tin nhìn xem trốn hướng xa xa Tiêu Phàm.

Hắn không biết, Tiêu Phàm rốt cuộc là như thế nào phá mở hắn ngăn trở.

"Thất thần làm cái gì, truy!"

Thiên Lan vương sắc mặt hết sức âm trầm, hắn chạy trốn lâu như vậy, không phải liền là muốn đem Tiêu Phàm lưu lại sao?

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm không cần tốn nhiều sức, liền chạy ra vòng vây, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Ma Long cùng mấy cái khác bất diệt thánh tổ không chút do dự đuổi theo, bọn hắn tốc độ không chậm, lờ mờ có thể thấy được Tiêu Phàm thân ảnh.

Mấy người một bên truy sát, một bên điên cuồng công kích, kịch liệt quyền phong, lăng lệ kiếm vũ, dường như muốn phá mở mảnh này càn khôn.

Tinh không sụp đổ, Bất Hủ ma hồn hải bạo động.

Tiêu Phàm bị chấn động đến linh hồn rung động, âm thầm tức giận, bản thân một lần này, vẫn là quá khinh địch.

"Gừng đúng là càng già càng cay a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

~~~ trước đó hắn hạng gì hăng hái hoa, phách lối bá đạo, buộc Thiên Lan vương cùng tự mình động thủ, tốt thừa cơ giết hắn.

Thật không nghĩ đến vậy mà trúng Thiên Lan vương cái bẫy, suýt nữa đem mình đẩy vào tuyệt cảnh.

Sau khi thấy được phương kỷ người điên cuồng truy sát, Tiêu Phàm cau mày.

Tuyệt thế thánh tổ, cái nào lại sẽ yếu đây?

Cho dù bản thân bị trọng thương, đó cũng là đã từng bễ nghễ một thời đại, huy hoàng vô tận nhân vật.

Thiên Lan vương càng là Thái Nhất thánh giới vương chủ, thống ngự vạn ma, phóng nhãn cửu thiên thập địa, lại có mấy người có thể địch?

"Nếu như thời không bản nguyên viên mãn, vượt qua thánh tổ kiếp, có lẽ có thể một trận chiến."

Tiêu Phàm đối với mình thực lực vẫn có rõ ràng nhận biết.

Nhưng thời không bản nguyên chi lực, vẫn như cũ kém một chút như vậy.

Chính là một chút, giống như một đạo không cách nào vượt qua lạch trời.

Thiên Lan vương mấy người không chối từ lao khổ truy sát ba ngày ba đêm, Tiêu Phàm đều có chút không chịu nổi.

Hắn nhiều lần thông tri Sở Biên Chu 3 người, có thể 3 người lại bặt vô âm tín.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm từ bỏ.

"Ta nói, gọi ngươi đừng lớn lối như vậy, lần này tốt, rước họa vào thân."

Độc Cô Bất Diệt có chút khó chịu nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Thiên Lan vương đúng là một cái phiền toái, nhưng bây giờ còn chưa đến tuyệt cảnh.

Ân

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, sâu trong tinh không, đột nhiên toát ra một điểm sáng.

"Lại tới nơi này."

Độc Cô Bất Diệt giật mình.

Cái kia điểm sáng không đặc biệt, không phải liền là trước đó đả thương nặng Thiên Lan vương hằng tinh sao?

Tiêu Phàm trong lòng có loại bất an mãnh liệt, hắn luôn cảm giác, Thiên Lan vương là cố ý đem mình hướng nơi này đuổi.

"Tiểu tử, ngươi tiếp tục trốn a."

Thiên Lan vương thanh âm vang lên lần nữa, trên mặt mang ý cười.

Chỉ là cái này nụ cười, lạnh như lưỡi dao..