Chương 4505: Như ngươi mong muốn

Chương 4505: Như ngươi mong muốn

Tiêu Phàm trầm mặc, linh hồn chi lực quét mắt bốn phía.

Quả nhiên, trong bóng tối có tốt mấy bóng người đang ở chậm rãi tới gần.

Chỉ có thông hướng viên kia tinh thần vị trí có cơ hội đào tẩu, chỉ khi nào tiến vào viên kia trong hằng tinh, không cần Thiên Lan vương xuất thủ, mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Không thể trốn nữa, trực tiếp đột phá, sống sót cơ hội chí ít so tiến vào viên kia tinh thần phải lớn." Độc Cô Bất Diệt xách thầm nghĩ.

Tiêu Phàm cũng nghĩ như vậy, mấy cái kia bất diệt thánh tổ hẳn là uy hiếp không được hắn tính mệnh.

Hắn duy nhất kiêng kỵ chính là Thiên Lan vương.

Gia hỏa này hẳn là bị trọng thương, căn bản là không có cách phát huy thực lực, nhưng là ngăn chặn bản thân vẫn là không có vấn đề.

Một khi những người khác vây lại, bản thân phần thắng liền muốn thấp rất nhiều.

Tiêu Phàm mở ra tay phải, Độc Cô Bất Diệt lập tức hóa thành một thanh thần kiếm, lộ ra vô tận phong duệ chi khí.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể từ bổn vương nơi này đột phá?" Thiên Lan vương cười nhạt một tiếng.

Hắn nguyên bản tái nhợt sắc mặt, sớm đã khôi phục hồng nhuận phơn phớt, tóc dài đầy đầu phất phới, anh khí bức nhân.

"Không thử một chút làm sao biết đây?" Tiêu Phàm sừng sững trong tinh không, thần sắc lạnh lùng, giống như là không có cái gì có thể rung chuyển hắn tâm thần.

Hắn ánh mắt lưu chuyển, quét mắt tứ phương, Thiên Lan vương mấy cái kia thuộc hạ đang nhanh chóng tới gần.

3 người một tổ, cùng sở hữu hai tổ, mỗi một tổ hình thành một cái chiến trận.

Bọn họ mặc dù chỉ có 3 người, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, đối phương cuốn lấy hắn là không có bất cứ vấn đề gì.

Từ cái kia 2 cái phương hướng phá vây, tuyệt đối so với nơi này muốn khó khăn.

Thở sâu, Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, hắn tối đa chỉ có thời gian uống cạn nửa chén trà phá vây.

"Kiếm đạo thời không!"

Trong lòng một tiếng quát nhẹ, vô cùng vô tận kiếm khí khắc nghiệt, gào thét, đem hư không mở ra.

Mênh mông vòng xoáy bao phủ phương viên mấy vạn dặm, điên cuồng cắn nuốt Thiên Lan vương.

~~~ nhưng mà, Thiên Lan vương lại là không hề bị lay động, mặc cho cỗ kia thôn phệ chi lực tác dụng ở trên người hắn.

"Kiếm mở thế giới?" Thiên Lan vương có chút bất ngờ, nhưng vẫn như cũ cực kỳ khinh thường: "Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải chân chính bất diệt thánh tổ, không làm gì được bổn vương."

"Ngươi không chịu tổn thương?" Tiêu Phàm híp hai mắt, nội tâm sinh ra chút hoài nghi.

Không, Thiên Lan vương nhất định là bị thương.

Chỉ bất quá hắn không biết dùng biện pháp gì khôi phục, chí ít ngắn ngủi đạt tới được đỉnh phong.

Mặc dù hắn không dám ra tay toàn lực, nhưng Tiêu Phàm cũng không làm gì được hắn.

"Ngươi cứ nói đi?" Thiên Lan vương không nhanh không chậm nói.

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người.

"Chước nhật!"

Một vòng mặt trời màu vàng hiện lên, phía dưới vòng xoáy bỗng nhiên nổ tung, một cỗ hủy diệt tính năng lượng ba động mãnh liệt mà tới.

Ở cỗ này lực lượng trước mặt, Tiêu Phàm cảm nhận được khí tức tử vong.

Đây mới thật là tuyệt thế thánh tổ, dù cho thực lực đánh một chút chiết khấu, nhưng vẫn như cũ không phải hắn một cái chưa từng vượt qua thánh tổ

Kiếp người có thể chiến thắng.

Tiêu Phàm liên tục chém ra vài kiếm, kiếm khí phá mở thương khung, mỗi một đạo lăng lệ hàn quang đều có thể chém nát mấy ngôi sao thần.

Quang mang chói mắt đem Bất Hủ ma hồn hải chiếu thông minh hết sức, sáng chói chói mắt.

Ở cỗ này nổ tính trùng kích vào, Tiêu Phàm thân ảnh giống như lưu tinh đánh tới hướng xa xa điểm sáng.

Mà Thiên Lan vương, vẻn vẹn lui về sau mấy bước.

Thiên Lan vương trong miệng tuôn ra một ngụm ngai ngái, híp mắt nhìn thoáng qua viên kia tinh thần, tiếp tục đuổi theo.

Hắn xác thực bị thương, căn bản giết không chết Tiêu Phàm.

Nhưng là, hắn cũng không có Tiêu Phàm tưởng tượng yếu như vậy.

Hắn tốc độ rất nhanh, lần nữa đuổi kịp Tiêu Phàm, lại là đấm ra một quyền.

Tiêu Phàm bị đánh liên tục bại lui, không ngừng tới gần viên kia tinh thần.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm thân ảnh dừng lại.

Ở hắn phía trước ba phương hướng, Thiên Lan vương cùng hắn 6 cái thuộc hạ lạnh lùng theo dõi hắn.

Bọn họ rõ ràng có cơ hội nhất cử đánh giết Tiêu Phàm, nhưng lại quỷ dị không có xuất thủ.

"Tiểu tử, bổn vương mặc dù rất muốn giết ngươi, nhưng là, bổn vương đột nhiên cảm thấy, lưu ngươi một cái mạng, có lẽ càng có ý tứ." Thiên Lan vương mở miệng cười.

Dư quang lại là nhìn thoáng qua phía dưới hỏa diễm tinh thần, đáy mắt chỗ sâu đều là nồng nặc kiêng dè.

"Ngươi căn bản không thể giết ta, hoặc có lẽ là, coi như các ngươi muốn giết ta, ta cũng có thể kéo mấy cái mạng đệm lưng." Tiêu Phàm chỗ nào vẫn không rõ Thiên Lan vương ý nghĩ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi nghĩ mượn tay người khác giết ta! Hơn nữa, cũng muốn cho ta mượn tay thăm dò xuống phương cái kia tồn tại thực lực?"

"Ngươi rất thông minh." Thiên Lan vương cười cười.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn xác thực giết không chết Tiêu Phàm, nhưng là bị Tiêu Phàm truy sát về sau, hắn thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ, sau đó trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Tiêu Phàm thực lực không tính yếu, bình thường tuyệt thế thánh tổ nghĩ trong thời gian ngắn lấy mạng của hắn cũng rất khó.

Về phần viên kia tinh thần bên trong tồn tại, hắn cũng không có chính diện giao phong, nhưng đối phương thực lực, hẳn là không kém gì hắn đỉnh phong thời kỳ, bằng không cũng không khả năng tuỳ tiện làm bị thương hắn.

Có lẽ, có thể buộc tiểu tử này đi dò xét một lần đối phương ranh giới cuối cùng đây?

Tốt nhất là có thể làm cho Tiêu Phàm làm bị thương đối phương, dạng này hắn chiến thắng cái kia tồn tại cơ hội lại càng lớn.

Một khi giết chết cái kia tồn tại, hắn liền có rất lớn tỷ lệ áp chế độc trong người tính.

"Bổn vương bây giờ có thể nhường ngươi chủ động lựa chọn." Thiên Lan vương thản nhiên nói.

"Nói như vậy, ngươi cho rằng là ăn chắc ta?" Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói.

Có được hoàn nguyên thần thông hắn, thì tương đương với có được mạnh nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Chỉ là Bất Hủ ma hồn hải không gian hết sức đặc thù, Tiêu Phàm cũng không hiểu, phải chăng có thể thành công thi triển hoàn nguyên thần thông.

Hơn nữa hắn cũng không dám tùy tiện thử nghiệm, bằng không mà nói, hắn cũng không khả năng kéo dài đến bây giờ.

"Ngươi cứ nói đi?" Thiên Lan vương mặt nở nụ cười.

~~~ lúc này, mặt khác 2 cái phương hướng 6 cái bất diệt thánh tổ cũng chạy tới, gắt gao đem Tiêu Phàm vây ở trung ương, buộc hắn chỉ có thể hướng viên kia hằng tinh đào tẩu.

"Kết thúc, kết thúc." Độc Cô Bất Diệt trên mặt lo lắng, hắn cũng không nghĩ bản thân rơi vào Thiên Lan vương trong tay.

Tiêu Phàm lại là khôi phục bình tĩnh, trong đầu nhanh chóng tự hỏi ứng đối phương pháp.

~~~ hiện tại, chí ít còn chưa tới chân chính tuyệt cảnh thời điểm.

"Như ngươi mong muốn." Thật lâu, Tiêu Phàm thở sâu, chậm rãi hướng về hằng tinh tới gần.

Thiên Lan vương cũng không ép bách, không nhanh không chậm tới gần Tiêu Phàm, không cho hắn từ địa phương khác cơ hội chạy trốn.

Trong mắt của hắn lại là lộ ra chờ mong, hắn hi vọng Tiêu Phàm chết, nhưng lại không muốn hắn tuỳ tiện chết.

Tốt nhất là có thể cho hằng tinh bên trong từ kinh khủng tồn tại tạo thành một điểm bị thương, đến lúc đó, hắn cho dù đánh bạc tất cả, cũng muốn liều mạng đánh một trận tử chiến.

Bởi vì chỉ cần lấy được nơi đó bên cạnh tất cả, hắn liền có thể áp chế kịch độc trong cơ thể, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đang đến gần hằng tinh cách đó không xa ngừng lại, đột nhiên quay đầu cười nhìn lấy Thiên Lan vương nói: "Thiên Lan vương, ngươi có phải hay không rất muốn gặp vào bên trong cái vị kia?"

Thiên Lan vương hơi hơi nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Kỳ thật, ta cũng muốn nhìn thấy." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Đã như vậy, như ngươi mong muốn."

Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên giơ lên trong tay chi kiếm, bộc phát ra kinh khủng kiếm khí, toàn bộ tinh không cũng bắt đầu run rẩy.

"Dừng tay!" Thiên Lan vương sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng, tức giận một chưởng hướng về Tiêu Phàm oanh sát đi..