Chương 4506: Thiên hạ đệ tam, Thần Hỏa Thiên Lân

Chương 4506: Thiên hạ đệ tam, Thần Hỏa Thiên Lân

Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, không nhìn Thiên Lan vương một chưởng, một kiếm xé ra thương vũ, hung hăng chém xuống.

1 kiếm này, cho dù tuyệt thế thánh tổ cũng không dám tùy tiện đối kháng chính diện, uy lực to lớn có thể nghĩ.

Đừng nói một khỏa hằng tinh, chính là một mảnh tinh không, cũng có thể chém ra.

Phốc phốc!

Một tiếng cực kỳ yếu ớt nhưng lại cực kỳ thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ một thoáng, thời không dường như lâm vào tĩnh mịch.

Thiên Lan vương chưởng cương đột nhiên ngừng lại, trên mặt kiêng kỵ hướng về trong hằng tinh.

Hắn một đám thuộc hạ ngược lại là không chút nào để ý, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết, viên này hằng tinh bên trong có dạng gì tồn tại.

Người không biết không sợ  nói chính là bọn họ mấy người kia.

Ầm ầm!

Mấy tức về sau, cả vùng không gian bắt đầu sụp đổ, thanh âm điếc tai nhức óc từ tiền phương truyền đến.

Chỉ thấy viên kia hằng tinh, đột nhiên từ từ chia vỡ ra đến, phun ra ra ức vạn trượng hỏa diễm, khủng bố tới cực điểm.

Liên tiếp bạo tạc, liền toàn bộ tinh không đều chống đỡ không nổi, bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Kinh khủng ma khí tiêu tán, bị vô tận hỏa diễm thôn phệ, Bất Hủ ma hồn hải đều hứng chịu tới kịch liệt trùng kích, mãnh liệt chấn động lên.

Xa xa nhìn tới, liền tựa như hằng tinh đột nhiên bạo tạc, hủy diệt tính năng lượng ba động quét sạch tinh không tứ phương.

Tràng diện cực kỳ hùng vĩ, hoa lệ.

Bình thường hằng tinh cho dù bạo tạc, cũng sẽ không có dạng này rung động.

Nhưng trước mắt viên này hằng tinh, hắn thai nghén năng lượng ba động, thì đến được bản nguyên chi lực cấp độ.

Bằng không mà nói, Thiên Lan vương cũng sẽ không coi trọng viên này tinh thần.

Khoảng cách hằng tinh rất gần Tiêu Phàm, cơ hồ nháy mắt thời gian liền bị cái kia hỏa diễm thôn phệ, phi hôi yên diệt.

Chỉ có Thiên Lan vương trợn mắt hốc mồm nhìn xem nổ tung tinh thần, lộ ra không thể tin.

Nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ!

Phải biết, viên này hằng tinh bên trong ẩn chứa hỏa diễm năng lượng bản nguyên, đã đầy đủ áp chế hắn kịch độc trong cơ thể, thậm chí giúp hắn đột phá vô thượng thánh tổ.

Nhưng hiện tại, lại bị Tiêu Phàm làm hỏng!

Đây chính là tương đương với đoạn tuyệt hắn sinh lộ a.

Giờ khắc này, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh, phanh thây xé xác.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm, đã phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại, hắn nghĩ báo thù, đều không có cơ hội.

"Vương chủ, hắn chết? !" Trong đó một cái thuộc hạ nhìn chằm chặp Tiêu Phàm biến mất địa phương, nuốt nước miếng một cái.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, rung động không hiểu.

Một khỏa hằng tinh nổ tung lực lượng, vậy mà giết chết một cái có được bất diệt thánh tổ chiến lực người, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Nhưng sự thật chính là như thế!

Nếu như không phải bọn họ phản ứng đầy đủ nhanh, lui mấy vạn dặm, có lẽ cũng không khả năng ngăn trở cổ năng lượng kia trùng kích.

"Đã chết rồi sao?" Thiên Lan vương nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy Tiêu Phàm bóng dáng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lại cũng chưa từng xuất hiện, dường như thật chết hết.

Bất quá, cùng ngày lan vương vang lên

Tiêu Phàm xuất thủ trước đó thoại ngữ lúc, trong lòng bỗng nhiên giật mình.

"Hắn không chết!" Thiên Lan vương trong nháy mắt kết luận.

Hắn đối Tiêu Phàm không phải đặc biệt biết, nhưng là vừa rồi lộ ra nụ cười, tuyệt đối không phải thấy chết không sờn, mà là âm mưu đạt được.

Nghĩ vậy, Thiên Lan vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mình tới đầu đến, lại còn là bị 1 cái nho nhỏ Thiên Tôn cảnh gài bẫy.

"Tự tìm cái chết!"

Một tiếng tức giận cuồng hống vang vọng thương khung, chấn người linh hồn run rẩy dữ dội.

Thiên Lan vương biểu tình vẻ đề phòng, cũng không có lập tức rời đi.

Ngược lại là hắn một đám thuộc hạ dọa đến toàn thân run rẩy dữ dội, cỗ kia khí tức mang cho bọn hắn áp lực, thậm chí còn ở Thiên Lan vương phía trên.

Tuyệt thế thánh tổ?

Vẫn là vô thượng thánh tổ?

Cửu thiên thập địa, còn có như thế tồn tại sao?

Dần dần, một bộ thật lớn hỏa diễm thân ảnh mơ hồ hiện lên ở đám người tầm mắt.

Đó là một đầu dài đến 10 trượng, đạt đến 5 trượng, toàn thân hiện lên kim sắc, toàn thân kim sắc hỏa diễm lấp lóe, ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh lân mịn.

Trên đầu sinh ra mái tóc dài vàng óng, giống như hỏa diễm đồng dạng vũ động.

2 căn sừng hươu sinh trưởng ở đỉnh đầu, tản ra một cỗ uy nghiêm vô thượng.

Ở tại phía sau nâng một đầu to lớn cái đuôi, cũng có 10 trượng dài, giống như đuôi rồng, Kim Lân lập loè, hàn mang bắn ra bốn phía, hai chân giống như tượng đủ, nặng nề có lợi.

Một đôi răng nanh lộ ra vô tận hung quang, hàn quang bắn ra bốn phía, để người không dám nhìn thẳng.

Đây là cái gì quái vật?

Thiên Lan vương đám người giật nảy cả mình, bọn họ còn chưa bao giờ được chứng kiến loại này quái vật.

Nhưng là, từ nơi sâu xa nhưng lại cảm giác hắn hết sức quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Bất quá, quái vật này, so với bọn họ thấy qua thần thú, đều muốn hung ác, uy phong vô số lần.

"Quái vật này làm sao giống như vậy . . ." Có một cái Ma Tổ nuốt nước miếng một cái, dường như nhận ra lai lịch của đối phương.

"Như cái gì?" Mặt khác Ma Tổ miệng đồng thanh hỏi.

"Thần thú xếp hạng đệ tam, Thần Hỏa Thiên Lân." Cái kia Ma Tổ không khỏi kinh hãi nói.

Những người khác nghe vậy, tất cả đều phát lạnh, dù cho Thiên Lan vương cũng không ngoại lệ.

Bọn họ biết được lai lịch của nó, tự nhiên biết rõ liên quan tới Thần Hỏa Thiên Lân truyền thuyết, lập tức chớ không biến sắc!

Thần thú bảng xếp hạng đệ tam, đây chính là chư thiên vạn giới công nhận xếp hạng a.

Từ khi xuất hiện về sau, cơ hồ chính là cái thế vô địch tồn tại, thế gian ít có người có thể địch.

Mấu chốt là, đối phương hay là thuộc về Yêu tộc một phương, cùng bọn hắn là từ đầu đến đuôi địch nhân.

Trốn ở trong tối Tiêu Phàm, cũng là biểu tình kinh hãi.

Vừa rồi cố ý tử vong, hắn liền thi triển hoàn nguyên thần thông, xuất hiện ở trước đó bên ngoài mấy vạn dặm bị Thiên Lan vương ngăn chặn địa phương.

Nơi đó có hắn bố trí một cái xác định vị trí trở lại như cũ, nguyên bản hắn không ôm hi vọng quá lớn, không nghĩ tới cuối cùng thành công.

Chỉ là, thời khắc này Tiêu Phàm không kịp mừng rỡ, hắn thấy, cái này Thần Hỏa Thiên Lân, có thể so sánh Thiên Lan vương muốn khó chơi nhiều.

Hơn nữa hắn biết

Nói, Thí Thần địch nhân lớn nhất, chính là Thần Hỏa Thiên Lân.

Vô số tuế nguyệt phía trước, Thí Thần tiền thân, chính là chư thiên vạn giới thần thú bảng xếp hạng đệ tam tồn tại.

Đáng tiếc, bị Thần Hỏa Thiên Lân cùng mặt khác không ít thần thú vây công, thôn phệ Thí Thần vị giai chi lực.

Dẫn đến Thí Thần cấp độ rơi vào người thứ mười chín, cái này khắc cốt minh tâm cừu hận, Thí Thần vẫn muốn báo đây.

Bất quá dưới mắt, Tiêu Phàm cho dù nghĩ thay Thí Thần báo thù, cũng không có thực lực này.

Theo hắn sơ bộ đánh giá, trước mắt cái này Thần Hỏa Thiên Lân thực lực, chí ít cũng là tuyệt thế thánh tổ.

Cũng không biết thương thế của nó phải chăng phục hồi như cũ, nếu là phục hồi như cũ mà nói, vô cùng có khả năng đạt tới vô thượng thánh tổ chi cảnh.

"Trước đó thả ngươi một ngựa, ngươi dám hủy đi bản tổ ngủ say địa phương?" Thần Hỏa Thiên Lân giọng lạnh như băng vang lên, quanh quẩn hư không.

Nó nhanh chân hướng về Thiên Lan vương đi đến, trong mắt phun ra hai đạo sắc bén kim quang, những nơi đi qua, hư không nhao nhao vỡ nát.

Như thế mắt lực, có thể xưng nghịch thiên.

"Hủy đi ngươi ngủ say địa phương người, không phải bổn vương." Thiên Lan vương híp hai mắt, trong lòng đề phòng tới cực điểm.

Nếu như hắn ở đỉnh phong thời kỳ, đương nhiên sẽ không chịu thua.

Nhưng là giờ phút này, hắn không thể không thỏa hiệp.

"Không sao, rất lâu không có động thủ, thân thể đều rỉ sét, vừa vặn cùng mấy người các ngươi tiểu ma chơi đùa." Thần Hỏa Thiên Lân đạm mạc nói.

Keng một tiếng, Thần Hỏa Thiên Lân gào thét mà ra, khí xâu Vân Tiêu, giống như tinh hà cuốn ngược, toàn bộ thương khung trong nháy mắt bị chiếu chói mắt hết sức, sát khí lạnh lẽo chấn động vũ trụ mênh mông..