Chương 4507: Ám sát

Chương 4507: Ám sát

"Bổn vương cũng phải thử xem, thần thú bảng xếp hạng đệ tam thần thú, có mấy phần thủ đoạn."

Thiên Lan vương lãnh ngữ, trong mắt lo lắng biến mất không thấy gì nữa, trở nên trấn tĩnh mà ổn trọng.

Hắn dù sao cũng là Thái Nhất thánh giới vương giả cấp tồn tại, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

Thiên hạ đệ tam thần thú, tên tuổi tuy mạnh.

Nhưng bùng nổ khí tức, cũng chẳng qua là hắn đỉnh phong thời kỳ mà thôi.

Hắn vì áp chế thể nội độc, không cách nào toàn lực một trận chiến.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng không đếm xỉa đến.

Nếu như giết chết Thần Hỏa Thiên Lân, thôn phệ hắn tất cả lực lượng, liền có thể triệt để trừ tận gốc thể nội độc.

Không chiến mà chết tỷ lệ đạt đến tám phần mười.

Mà chiến chết tỷ lệ, cũng chỉ có năm thành mà thôi.

Hắn làm sao không dám đánh một trận đây?

Ầm! 2 đại tuyệt thế cường giả trong nháy mắt đụng vào nhau, toàn bộ tinh không bắt đầu đại hủy diệt, kinh khủng lực lượng đem Thiên Lan vương 6 cái Ma Tổ cường giả tất cả đều chấn động bay ra ngoài.

6 người bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên, không ngừng ho ra máu.

Từng cái tuyệt thế thánh tổ, cơ hồ đều có miểu sát bất diệt thánh tổ lực lượng, trừ bỏ cá biệt biến thái đồng dạng tồn tại.

Đáng tiếc, bọn họ tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ chưa nói tới biến thái tồn tại, tự nhiên ngăn không được 2 đại tuyệt thế thánh tổ dư ba.

Tinh không, tất cả ma khí tất cả đều vỡ nát, thiên địa ảm đạm không quan hệ, biến thành khắp nơi quạnh hiu tử địa.

Âm lãnh sát cơ bắn ra bốn phía, bất diệt thánh tổ đã không nhìn thấy hai người thân ảnh.

"Đây cũng là tuyệt thế thánh tổ lực lượng sao?"

Mấy cái Ma Tổ bờ môi phát run.

Bọn họ chỉ biết là tuyệt thế thánh tổ rất khủng bố, bình thường ở Thiên Lan vương trước mặt liền cơ hội phản kháng đều không có.

Thật là chính kiến thức đến tuyệt thế thánh tổ thủ đoạn, vẫn như cũ rung động không hiểu.

Tinh không không ngừng chấn vỡ, hướng về bốn phía lan tràn, đám người dường như thấy được khai thiên tích địa, diễn hóa nhật nguyệt tinh thần cảnh.

6 cái Ma Tổ vừa lui lại lui, trên mặt tràn đầy hoảng hốt, nhưng lại ôm vẻ mong đợi.

Bọn họ đang mong đợi, Thiên Lan vương trấn áp Thần Hỏa Thiên Lân một màn.

Đáng tiếc, không đợi một màn kia phát sinh.

Một thanh kiếm sắc bỗng từ trong hư vô xông ra, xuyên qua trong đó một cái Ma Tổ mi tâm.

Một màn này, phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn họ căn bản không phản ứng kịp.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền ra, lại là nhìn thấy cái kia Ma Tổ thể nội sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

Ngay sau đó, thi thể của hắn tại chỗ biến mất, mà một bóng người khác lại là nhanh chóng thối lui.

"Hỗn trướng, ngươi tự tìm cái chết!"

Mặt khác 5 cái Ma Tổ kịp phản ứng, vừa giận vừa sợ hướng về đạo kia chạy trốn thân ảnh.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng người kia bộ dáng thời khắc, tất cả đều lộ ra kinh hãi.

"Ngươi thế nào không chết?"

Mấy người trăm miệng một lời, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hiển nhiên, ám sát bọn họ một cái đồng bạn không phải người khác, chính là trước đó phi hôi yên diệt Tiêu Phàm.

"Các ngươi chết rồi, ta đều không chết được."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm máu bạch răng nanh.

Chính diện giết chết 1 cái bất diệt thánh tổ, có lẽ còn muốn phí chút sức lực.

Nhưng đánh lén 1 cái bất diệt thánh tổ, đối với thân làm đỉnh tiêm sát thủ Tiêu Phàm mà nói, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

~~~ trước đó 6 cái này Ma Tổ, mỗi tổ ba người thành một cái công kích trận pháp, thực lực tăng gấp bội, hắn không có cơ hội xuất thủ.

Nhưng hiện tại, thừa dịp bọn họ không sẵn sàng, giết bọn hắn 1 người, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Giết hắn!"

Giết

5 cái Ma Tổ hai mắt đỏ bừng, trong nháy mắt tạo thành một cái công kích đại trận, nhào về phía Tiêu Phàm.

"A ~" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, nơi nào sẽ cùng bọn hắn đối kháng chính diện.

Hắn còn không vượt qua thánh tổ kiếp, đương nhiên sẽ không ngốc đến lấy một địch năm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Thuấn di!"

Mấy người sắc mặt băng hàn, tìm kiếm Tiêu Phàm bóng dáng, có thể căn bản không có bất kỳ tung tích nào mà theo.

Không nói Tiêu Phàm thời không na di thiểm đã tu luyện đến đệ tam trọng "3000 giới" chính là Bất Hủ nguyên căn thuấn di thần thông, cũng không phải bọn họ có thể tuỳ tiện đuổi theo kịp.

~~~ trước đó chẳng qua là bởi vì Thiên Lan vương hướng về, cho nên Tiêu Phàm một mực không tìm được cơ hội chạy trốn.

"Mọi người cẩn thận, tiểu tử này khẳng định vẫn còn ở phụ cận, không muốn cho hắn cơ hội đánh lén."

Trong đó một cái Ma Tổ phòng bị quét mắt tứ phương, con ngươi băng hàn.

4 người khác gật gật đầu, bọn họ cũng vô cùng kiêng kỵ Tiêu Phàm thuật ám sát.

Phải biết, vừa rồi bọn họ vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt thất thần, liền bị Tiêu Phàm giết chết 1 người.

Loại này thủ đoạn, quá kinh khủng.

Trốn ở trong hư vô Tiêu Phàm, nhìn thấy 5 người một mực bố trí đại trận, trong lúc nhất thời không tốt ra tay.

Bất quá, hắn cũng không từ bỏ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên xa xa chiến đấu, nhưng trọng điểm vẫn là rơi vào 5 người này trên người.

Hắn giết không được Thiên Lan vương, tự nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách tìm một điểm lợi tức.

Lợi tức này, 1 cái bất diệt Ma Tổ tự nhiên là còn thiếu rất nhiều.

"Hiện tại bọn hắn đã biết ngươi không chết, muốn giết bọn họ rất khó."

Độc Cô Bất Diệt thở dài, nó không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà sinh sinh ở tuyệt cảnh chi chiến mở ra một con đường sống.

Hơn nữa còn giết ngược Thiên Lan vương 1 cái bất diệt Ma Tổ cảnh thuộc hạ.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Tiêu Phàm híp hai mắt, tìm kiếm lấy lần tiếp theo ám sát cơ hội.

Oanh

Đột nhiên, sâu trong tinh không lần nữa truyền đến một tiếng nổ vang, sụp đổ không gian lần nữa mở rộng, cơ hồ bao trùm lấy một phiến tinh vực.

2 đại tuyệt đại cao thủ giao phong, thiên địa lay động, chấn động toàn bộ vũ trụ.

Sau một khắc, tất cả quy về tĩnh mịch.

"Đồng quy vu tận?"

Độc Cô Bất Diệt kinh ngạc.

Tiêu Phàm không nói, bất quá có một chút hắn biết rõ.

Đạt tới Thiên Lan vương bọn họ như vậy cấp độ, muốn giết chết đối phương, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không thể nào làm được.

Có thể cho đến bây giờ, mới chiến đấu mấy canh giờ, không có khả năng 2 người đồng quy vu tận.

"Bọn họ có thể đi vào khác một vùng không gian chiến đấu."

Tiêu Phàm âm thầm phỏng đoán.

Đột nhiên, khóe miệng của hắn giương lên, trên mặt lộ ra một vòng cười tà.

"Ngươi cười cái gì?"

Độc Cô Bất Diệt không hiểu.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm dung mạo lúc, bỗng con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy Tiêu Phàm vậy mà biến thành Thiên Lan vương dung mạo, thậm chí, liền hắn khí tức trên thân đều giống như đúc.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, từ bên ngoài mấy vạn dặm trong hư vô bốc lên mà ra.

Sau đó đường hoàng hướng về Thiên Lan vương mấy người thuộc hạ đi đến.

"Còn có thể chơi như vậy?"

Nhìn thấy một màn này, Độc Cô Bất Diệt trợn tròn mắt.

"Vương chủ!"

Thiên Lan vương mấy người thuộc hạ nhìn thấy vết thương chằng chịt Thiên Lan vương xuất hiện, tất cả đều kinh hỉ như điên, nhao nhao bái nói: "Chúc mừng vương chủ."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, trầm giọng nói: "Cái này Thần Hỏa Thiên Lân rất mạnh, bổn vương tổn thương không nhẹ, các ngươi thay ta hộ pháp."

"Là, vương chủ!"

Mấy người lập tức buông lỏng đề phòng, đưa lưng về phía Tiêu Phàm, phòng bị hướng về bốn phía.

Tiêu Phàm xếp bằng ở tại chỗ, dư quang một mực chú ý đến động tĩnh nơi xa.

Mấy tức về sau, nơi xa ba động khủng bố lần nữa truyền đến, hiển nhiên, Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân giết ra cái kia một vùng không gian.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lần nữa động, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái Ma Tổ sau lưng, một kiếm xuyên qua sau gáy của hắn, từ mi tâm bắn ra.

"Vương chủ?"

Người kia lộ ra không thể tin được, bờ môi run rẩy.

"Không đúng, hắn không phải vương chủ, giết hắn."

Những người khác trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cắn răng nghiến lợi thẳng hướng Tiêu Phàm..