Chương 4508: Vô Tận thiên khư?

Chương 4508: Vô Tận thiên khư?

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng, xoay người rời đi.

Lấy một địch bốn, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ, sẽ không ngốc đến cùng bọn hắn đối kháng chính diện.

~~~ nhưng mà, cũng liền ở Tiêu Phàm rút đi thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ầm! Một đạo chưởng cương từ trong hư vô dò ra, thẳng đến Tiêu Phàm phía sau lưng.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, vội vàng thôi động Độc Cô Bất Diệt chống đối, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến thân thể kém chút nổ tung, mặt ngoài xuất hiện vô số vết rách.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc nhìn cách đó không xa một bóng người, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Lan vương?"

Tiêu Phàm xác thực rất kinh ngạc.

Thiên Lan vương không phải đang cùng Thần Hỏa Thiên Lân kịch chiến sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Bất quá, khi hắn quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác lúc, trong nháy mắt liền hiểu.

Thần Hỏa Thiên Lân chân đạp Hỏa Vân, vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem hắn.

Hai người bọn họ ngừng chiến?

Mặc dù Tiêu Phàm không biết nguyên nhân gì, nhưng là không thể không tiếp nhận kết quả này.

Có lẽ, 2 người này trước đó biến mất ở mảnh này không gian, trong bóng tối đã đạt thành một ít hiệp nghị.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt."

Thiên Lan vương mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm.

Mình ở cùng Thần Hỏa Thiên Lân kịch chiến thời điểm, tiểu tử này vậy mà thừa cơ giết mình 2 cái thuộc hạ?

Đáng chết! Không, không nên như vậy dễ như trở bàn tay giết chết hắn, muốn hắn sống không bằng chết.

"Thần Hỏa Thiên Lân, ngươi thân là Thái Cổ thần giới thần thú, muốn cấu kết Ma tộc?"

Tiêu Phàm trong lòng hơi lạnh.

Nếu như chỉ là Thiên Lan vương muốn giết hắn, hắn vẫn là có cơ hội chạy trốn.

Nhưng là Thần Hỏa Thiên Lân điệu bộ này, rõ ràng là cắt đứt đường lui của hắn, muốn ngăn cản hắn đào tẩu.

Thần Hỏa Thiên Lân lạnh lùng, không có trả lời Tiêu Phàm mà nói, nhất định chính là triệt để không nhìn.

Tiêu Phàm trong lòng tia hi vọng cuối cùng cũng hủy diệt, hít sâu một cái nói: "Vì sao?"

"Một người chết, không cần biết rõ vì sao."

Thiên Lan vương đạm mạc cười một tiếng, "Ngươi hẳn là may mắn, tử vong của ngươi, có lẽ có thể mở ra một thời đại."

Tiêu Phàm nghi hoặc vạn phần, mở ra một thời đại?

Thứ gì, có thể để cho mình chết đi mở một thời đại?

Chẳng lẽ là?

Trong đầu hắn trong nháy mắt toát ra một loại khả năng, cũng chỉ có cái kia khả năng, mới có thể để Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân liên thủ.

"Quá phí lời, bắt đầu đi."

Thần Hỏa Thiên Lân mở miệng, thanh âm giống như thiên lôi.

Tiêu Phàm trước tiên muốn chạy trốn, có thể Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân 2 người liên thủ, khí tức kinh khủng tập trung vào hắn, hắn thân thể căn bản không thể động đậy.

Thiên Lan vương lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, Độc Cô Bất Diệt đã sớm đã trốn vào Tiêu Phàm thể nội.

Trong chốc lát, Tiêu Phàm bị phong ấn tu vi.

Thiên Lan vương dẫn theo hắn hướng về Thần Hỏa Thiên Lân đi đến, hắn 4 cái thuộc hạ trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Các ngươi ở chỗ này chờ bổn vương."

Thiên Lan vương để lại một câu nói, liền mang theo Tiêu Phàm cùng Thần Hỏa Thiên Lân tại chỗ biến mất, tiến nhập khác một vùng không gian.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một nơi trên vách đá.

Vách núi phía dưới, là một cái đen nhánh tinh vân vòng xoáy, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú mở ra miệng lớn, lành lạnh, lãnh tịch.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, tinh vân bên trong, có vô số tinh thần xoay tròn, kinh khủng thời không lực lượng phong tỏa tất cả.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn thấy, mấy viên tinh thần bị một cỗ cường hoành lực lượng nghiền nát, hóa thành vô số lưu tinh kích xạ tứ phương.

~~~ nhưng mà, mấy tức về sau, lại có một ngôi sao chậm rãi ngưng tụ thành hình, gia nhập tinh vân vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy chỗ sâu, tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, dù cho Tiêu Phàm ở tại trước mặt, cũng cảm thấy cực kỳ nhỏ bé.

Tinh không bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, hắc ám hết sức, nhìn không thấu mảy may.

"Nơi này là chỗ nào?"

Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái, khó nén kinh ngạc trong lòng.

Mặc dù hắn đã đoán được nơi đây vì sao, nhưng lại cố ý làm bộ không biết.

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không sống?"

Thiên Lan vương nhe răng cười nói.

Muốn

Tiêu Phàm cơ hồ thốt ra.

"Vậy liền cố lên nha, tranh thủ sống sót."

Thiên Lan vương cười híp mắt nói.

"Thần Hỏa Thiên Lân, ngươi thật muốn cấu kết Ma tộc?"

Tiêu Phàm biểu tình hoảng hốt, nhưng trong lòng là cười lạnh không thôi, một lần cuối cùng chất vấn.

"Ngươi cùng Thí Thần tổ thú ra sao quan hệ?"

Thần Hỏa Thiên Lân đáp phi sở vấn nói.

Tiêu Phàm đột nhiên lộ ra rất bình tĩnh, cười nói: "Hắn là ta huynh đệ, một ngày nào đó, hắn sẽ giết ngươi."

"Xem ra, năm đó còn là nhân từ nương tay, không đem hắn chém tận giết tuyệt, nhường hắn may mắn trốn qua một kiếp."

Thần Hỏa Thiên Lân có chút tiếc hận.

Bất quá, thần sắc hắn cũng không có quá nhiều lo lắng.

Thí Thần tổ thú coi như trùng sinh, thực lực cũng khẳng định còn thừa không có mấy, muốn giết hắn, không khác người si nói mộng.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại có mấy người dám nói có thể giết chết hắn đây?

"Ném hắn đi vào."

Thần Hỏa Thiên Lân không cho Tiêu Phàm tiếp tục cơ hội nói chuyện, nhìn Thiên Lan vương một cái.

Thiên Lan vương gật đầu một cái, một chưởng vỗ ở Tiêu Phàm trên thân, cởi ra hắn trên người phong ấn.

Tiêu Phàm thân thể giống như lưu tinh nhập vào tinh vân vòng xoáy bên trong, chỉ một thoáng, kinh khủng thời không chi lực, điên cuồng giảo sát lấy hắn.

Phốc

Vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, Tiêu Phàm thân thể lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn sương mù.

Nơi này thời không quấy giết chết lực, cực kỳ kinh khủng.

Ngay cả Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương 2 người cũng vô cùng e dè, bằng không mà nói, bọn họ cũng sẽ không dùng Tiêu Phàm đến dò đường.

Chỉ là, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà chết như vậy dứt khoát.

"Thất bại?"

Thiên Lan vương nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Bọn họ bắt sống Tiêu Phàm, là muốn hắn đi dò đường a.

Ở Thiên Lan vương xem ra, Tiêu Phàm thực lực, vẻn vẹn chỉ là yếu hơn tuyệt thế thánh tổ mà thôi, không có khả năng dễ dàng như vậy chết.

Tiêu Phàm nếu như có thể sống sót, bọn họ dựa theo Tiêu Phàm đường đi xuống, có lẽ có thể tiến vào tinh vân vòng xoáy chỗ sâu.

Ân

Thần Hỏa Thiên Lân đột nhiên ngoài ý muốn hừ nhẹ một tiếng.

Thiên Lan vương cũng trợn to hai mắt, lại lần nữa nở nụ cười.

~~~ nguyên bản nổ lên Tiêu Phàm, rốt cuộc lại lần nữa xuất hiện, mặc dù thần sắc vô cùng thống khổ, nhưng xác thực sống tiếp.

"Thần Hỏa Thiên Lân, Thiên Lan vương, thù này, ta nhớ kỹ rồi."

Tiêu Phàm chịu đựng kịch liệt đau nhức, quanh thân thời không bản nguyên chi lực bộc phát, ngăn cản chung quanh thời không chi lực công kích.

Mặc dù hắn vẫn như cũ bị áp chế lấy, nhưng ít ra trong thời gian ngắn không có nguy hiểm.

"Ngươi có thể còn sống sót lại nói a."

Thiên Lan vương khinh thường cười một tiếng.

Một cái liền thánh tổ kiếp cũng không vượt qua người, cũng xứng uy hiếp bản thân?

"Các ngươi kêu ta cho các ngươi dò đường, muốn tiến vào Vô Tận thiên khư bên trong?

Đáng tiếc, các ngươi bàn tính đánh nhầm."

Tiêu Phàm đột nhiên dữ tợn cười một tiếng.

Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương 2 người sắc mặt trầm xuống.

"Ngươi làm thế nào biết Vô Tận thiên khư?"

Thần Hỏa Thiên Lân ngữ khí lạnh lùng, lần thứ nhất mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Làm thế nào biết Vô Tận thiên khư?

Tiêu Phàm đâu chỉ biết rõ, hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt nhìn đến hắn đản sinh.

Vô Tận thiên khư bên trong, không chỉ có táng lấy vô số Ma tộc cường giả, còn táng lấy Thái Cổ thần giới hoang cổ thời đại mấy tôn cự phách.

Đấu Thiên, minh vương, ma chủ đám người, tất cả đều chôn ở bên trong.

Hắn mặc dù chưa tự mình bước vào qua nơi này, nhưng là, cửa vào này lực lượng, thế nhưng là có Đấu Thiên một chút thủ đoạn.

Đấu Thiên là ai, Tiêu Phàm đồ đệ a.

Thời không chi lực dĩ nhiên cường đại, nhưng còn không đủ để Tiêu Phàm trí mạng.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Thần Hỏa Thiên Lân thần sắc trở nên ngưng trọng lên..