Chương 4509: Ai tính toán ai

Chương 4509: Ai tính toán ai

Vô Tận thiên khư, người trong thiên hạ đều biết, nó là ngũ đại hung địa một trong.

Nhưng là, 9 thành 9 người, chỉ biết hắn tên, không biết hắn cụ thể.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là liếc mắt liền nhận ra, nơi này là Vô Tận thiên khư cửa vào, cái này khiến Thần Hỏa Thiên Lân làm sao không khiếp sợ?

Phải biết, cho dù là hắn, cũng là qua vô số lần xác nhận, mới dám kết luận.

"Ta là ai?"

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, "Thái Cổ thần giới, Kiếm Hồng Trần, đa tạ các ngươi thay ta tìm tới Vô Tận thiên khư."

Lời này ngược lại thật, Tiêu Phàm một mực đang tìm Sở Biên Chu trong trí nhớ thần bí bí cảnh.

Nhưng vẫn không có đầu mối! Dù cho hắn tiến vào viên này tinh thần, cũng chưa hẳn có thể đến nơi đây.

Còn phải đa tạ Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương, tỉnh hắn rất nhiều chuyện.

Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về tinh vân vòng xoáy chỗ sâu kích xạ đi.

"Thần hỏa huynh, chúng ta đi theo vào?"

Thiên Lan vương trên mặt lộ ra lo lắng.

Đây chính là chư thiên vạn giới cao cấp nhất mấy đại bí cảnh một trong a, nếu là có thể lấy được bên trong đồ vật, đừng nói áp chế thể nội độc, chính là đột phá vô thượng thánh tổ, cũng không có vấn đề gì.

"Việc này có chút kỳ quặc."

Thần Hỏa Thiên Lân do dự.

Hắn không phải không có thử tiến vào, có thể mỗi một lần đều bị cái kia thời không lực lượng hủy diệt trọng thương, đừng nói đi sâu vào, ngay cả 10 trượng đều không xông vào qua.

Nhưng Tiêu Phàm giờ phút này, vậy mà như giẫm trên đất bằng.

Thậm chí, Thần Hỏa Thiên Lân cảm thấy, Tiêu Phàm trên mặt thống khổ, đều là giả vờ.

Hắn là ai, vì sao không nhìn Vô Tận thiên khư cửa vào công kích?

"Hắn đều đã tiến vào, chúng ta đều là tuyệt thế thánh tổ, chẳng lẽ còn không bằng hắn?"

Thiên Lan vương ngưng tiếng nói, hơi có chút khích tướng Thần Hỏa Thiên Lân ý tứ.

Nhìn thấy hắn vẫn như cũ do dự, Thiên Lan vương lại nói: "Đi theo hắn bước tiến, chúng ta khẳng định cũng có thể đi vào."

Đi

Thần Hỏa Thiên Lân rốt cục vẫn là bị thuyết phục.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, nếu là không có nghịch thiên cơ duyên, muốn đột phá vô thượng thánh tổ, khó như lên trời.

Vô Tận thiên khư, dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng là tuyệt đối là bọn họ lên trời đường tắt.

2 người thân hình lóe lên, dọc theo Tiêu Phàm lộ tuyến xông vào tinh vân vòng xoáy bên trong.

Phốc phốc! Kinh khủng giảo sát chi lực, điên cuồng bao phủ 2 người, bọn hắn nhục thân xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt khe hở, máu tươi bắn ra.

"Làm sao có thể, hắn rõ ràng đi rất nhẹ nhàng."

Thiên Lan vương lộ ra không thể tin.

"Hắn có lẽ cùng Vô Tận thiên khư có chút liên quan."

Thần Hỏa Thiên Lân trong mắt tỏa ra tinh quang, nhìn chằm chặp nơi xa Tiêu Phàm bóng lưng.

Giờ phút này, hắn nội tâm có một tia hối hận.

Sớm biết, nên liên thủ Tiêu Phàm, chí ít không có hiện tại bị động như vậy.

Hắn lại là không biết, bản thân hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Tiêu Phàm thế nhưng là hận không thể giết chết hắn, thay Thí Thần báo thù, lại làm sao có thể cùng hắn liên thủ đây?

Hắn

Không có khả năng, tuổi của hắn cũng liền khoảng 100 tuổi, làm sao có thể cùng Vô Tận thiên khư có quan hệ."

Thiên Lan vương trước tiên phủ định.

Phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là cùng Thiên Dao bọn họ một thời đại nhân vật a.

Mà Vô Tận thiên khư, đây chính là hàng trăm hàng ngàn vạn năm, hoang cổ thời đại đồ vật.

"Nếu như hắn có thể xuyên toa thời không chi hà đây?"

Thần Hỏa Thiên Lân ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Thời không chi hà?"

Thiên Lan vương càng thêm kinh ngạc, đây rốt cuộc là một cái như thế nào quái vật.

"Ngươi không phát hiện, hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên lực lượng sao?

Nơi này lực lượng hủy diệt bị hắn suy yếu không ít, bằng không, hắn làm sao có thể sống sót?"

Thần Hỏa Thiên Lân ánh mắt sáng rực.

Hắn còn có một chút không nói, kia liền là Tiêu Phàm lại có thể lợi dụng một loại trong đó lực lượng.

"Truyền văn, Thái Cổ thần giới có 1 người liền có được xuyên toa thời không năng lực, bất quá, hắn đã bản thân khó bảo toàn."

Thiên Lan vương híp híp hai mắt.

Trong đầu, lại là hiện lên một bóng người.

Nếu như Tiêu Phàm có thể đọc lấy hắn ký ức, tất nhiên có thể nhận ra người nọ là ai.

"Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc, vẫn là như vậy vô tri."

Thần Hỏa Thiên Lân lạnh lùng nói một câu.

"Thời đại chém giết mối thù, ngươi là không thể nào hiểu được."

Thiên Lan vương lắc đầu.

"Các ngươi sẽ không sợ bị người tận diệt?"

Thần Hỏa Thiên Lân thần sắc hờ hững, trong mắt thần thái sáng láng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Thiên Nhân tộc sao?"

Thiên Lan vương khó được lộ ra ngưng trọng, ngay sau đó lại cười nhạo nói: "Trộm gà bắt chó hạng người, không đáng giá nhắc tới.

Mỗi một thời đại, nhân vật chính đều là ta thánh tộc, Nhân tộc cùng Yêu tộc, vĩnh viễn không tới phiên Thiên Nhân tộc."

Thiên Lan vương hết sức ngạo khí, lời này ngược lại không chưa giả.

Vô số thời đại, hắn chưa từng nghe nói qua Thiên Nhân tộc hình bóng, càng chưa nghe nói qua, Thiên Nhân tộc có thể trở thành thời đại nhân vật chính.

Thần Hỏa Thiên Lân cũng không có tiếp tục dây dưa vấn đề này.

Hắn mặc dù thân làm Yêu tộc, nhưng chưa bao giờ tham dự qua chiến tranh, chỉ ở bản thân một mẫu ba phần đất, đây cũng là nó sống đến bây giờ nguyên nhân.

2 người dọc theo Tiêu Phàm tiến lên phương hướng, quả nhiên mười điểm thuận lợi.

Thời không chi lực dĩ nhiên khủng bố, nhưng vẫn như cũ không cách nào thương đến bọn hắn căn bản.

~~~ nhưng mà, theo thời gian trôi qua, cỗ kia áp lực càng lúc càng lớn.

Trên thân hai người không ngừng tràn ra máu tươi, Vô Tận kim thân cũng nhận cực lớn đè ép.

"Không đúng, tiểu tử này đi lộ tuyến không đúng."

Thần Hỏa Thiên Lân con ngươi sắc bén.

~~~ trước đó chỉ là cho rằng càng đi chỗ sâu, áp lực càng lớn, đây là bình thường.

Thế nhưng là, phía trước Tiêu Phàm, lại như cũ thành thạo.

Gia hỏa này rõ ràng là cố ý tìm một đầu khó khăn đường đi, bằng không, bọn họ sẽ không như thế cố hết sức.

"Hắn đang âm chúng ta."

Thiên Lan vương cũng lấy lại tinh thần đến, sắc mặt khó chịu đáng sợ.

Bọn họ hiện tại đã xâm nhập tinh vân vòng xoáy hơn ngàn trượng, muốn rời khỏi đều hết sức khó khăn, chớ nói chi là đi tới.

"Hiện tại biện pháp duy nhất, là nhanh điểm đuổi kịp hắn, buộc hắn dẫn đường."

Thần Hỏa Thiên Lân thở sâu.

Sau một khắc, hắn đột nhiên tốc độ tăng tốc, chịu đựng to lớn đau đớn, điên cuồng mà truy kích Tiêu Phàm.

Thiên Lan vương khẽ cắn môi, cũng mau theo đuổi theo.

Đuổi kịp Tiêu Phàm, đây là bọn hắn duy nhất đường lui.

"Nhìn ra được không?"

Tiêu Phàm dư quang quét hậu phương một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Ở địa phương khác, hắn xác thực chỉ là giống như dê đợi làm thịt.

Nhưng ở chỗ này, hắn mặc dù không tới như cá gặp nước cấp độ, nhưng ít ra thừa nhận áp lực xa so với hai người bọn họ nhỏ hơn rất nhiều.

"Ngũ đại hung địa, cái cuối cùng Vô Tận thiên khư, cũng phải xuất thế sao?"

Tiêu Phàm nhìn qua tinh vân vòng xoáy chỗ sâu, thần sắc có chút ngưng trọng.

Có lẽ, chân chính đại chiến muốn tới.

Về phần sau lưng Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương, Tiêu Phàm đạo không phải rất lo lắng.

Ở chỗ này, hai người bọn họ muốn đuổi theo hắn, không khác người si nói mộng.

"Dựa theo Hoang thành quy củ, chém giết một cái tuyệt thế ma tổ, có vẻ như có thể tấn cấp bát tinh thống soái a?"

Tiêu Phàm cười thầm trong lòng.

Nếu như Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương biết rõ, Tiêu Phàm nghĩ đến làm sao giết chết bọn họ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bất quá, ở chỗ này, Tiêu Phàm thật vẫn khả năng có cơ hội này.

"Ai tính toán ai còn chưa nhất định đây?

Chậm rãi chơi a, muốn tiến vào Vô Tận thiên khư, là phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống."

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung ác..