Chương 4510: Kiếp đến

Chương 4510: Kiếp đến

Tiêu Phàm vùi đầu tiến lên, giống như một khổ hạnh tăng.

Hậu phương Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân theo đuổi không bỏ, vừa bắt đầu hai người tốc độ rất nhanh.

Nhưng là, theo xâm nhập tinh vân vòng xoáy, thân thể của hai người rốt cục không chịu nổi, bắt đầu tan rã, máu tươi nhiễm đỏ y phục, nhìn qua mười điểm dữ tợn chật vật.

"~~~ cái này ranh con, hắn làm sao có thể nhanh như vậy?"

Thiên Lan vương vạn phần không cam lòng.

Vốn chỉ muốn để Tiêu Phàm thăm dò tinh vân vòng xoáy, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, đem mình nhập vào.

"Ngươi biết hắn, hắn rốt cuộc là ai?"

Thần Hỏa Thiên Lân vẫn như cũ không bỏ xuống được cái này chấp niệm, bất kể như thế nào đều muốn muốn biết rõ ràng Tiêu Phàm thân phận.

Nếu như Tiêu Phàm thật cùng Vô Tận thiên khư có quan hệ, kết quả là đừng nói giết Tiêu Phàm, hai người bọn họ đều có thể dựng ở chỗ này.

"Ta không biết, bất quá, hắn hẳn là thế hệ này người."

Thiên Lan vương có chút do dự nói.

Hắn xác thực không biết Tiêu Phàm thân phận, chỉ biết là Tiêu Phàm cùng hắn nữ nhi Thiên Dao có rất lớn cừu hận.

Điểm này là không cho phép hoài nghi.

Nhưng là bây giờ, hắn đối Tiêu Phàm thân phận cũng có chút hoài nghi.

"Thực sự là thế hệ này người?"

Thần Hỏa Thiên Lân có chút hoài nghi.

Hắn thủ hộ ở nơi này Vô Tận thiên khư cửa vào vô tận tuế nguyệt, nghĩ hết biện pháp mở ra, cũng thử vô số thủ đoạn.

Mà những cái này tuế nguyệt, từ xưa tới nay chưa từng có ai tới qua nơi này.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm nhìn qua rõ ràng đối với nơi này hết sức quen thuộc.

"Ta cũng không xác định."

Thiên Lan vương lắc đầu, "Chúng ta còn tiếp tục đi tới?"

Thiên Lan vương do dự, hiện tại, đã cơ hồ đạt đến hắn cực hạn.

Nếu như tiếp tục đi tới, vô cùng có khả năng có nguy hiểm có thể chết đi.

"Ngươi thân trúng kịch độc, còn có đường lui sao?"

Thần Hỏa Thiên Lân trào phúng, "Đừng quên, ngươi giúp bản tổ tiến vào Vô Tận thiên khư, ta diệt trừ trên người ngươi độc, đây là phía trước hiệp nghị."

Thiên Lan vương sắc mặt khó coi, loại này bị người uy hiếp cảm giác, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Nhưng là, hắn quả thật có cầu ở Thần Hỏa Thiên Lân.

Nếu như cứ như vậy rời đi, hắn xác thực sẽ không chết ở chỗ này, nhưng không bao lâu liền sẽ chết ở bên ngoài.

Đi

Thiên Lan vương khẽ cắn môi.

"Hắn dừng bước."

Đột nhiên, Thần Hỏa Thiên Lân ánh mắt sáng lên.

Cách đó không xa, Tiêu Phàm không nhúc nhích, dường như hãm sâu vũng bùn.

Đây chính là đuổi kịp Tiêu Phàm cơ hội tốt nhất, bọn họ tin tưởng, chỉ cần bắt được Tiêu Phàm, tiểu tử này hơn phân nửa có thể muốn ra biện pháp tiến vào Vô Tận thiên khư.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm cũng không phải là không thể động.

Mà là hắn phát hiện, bản thân thời không bản nguyên chi lực, lại có buông lỏng.

~~~ nguyên bản thời không bản nguyên chi lực khống chế độ một mực kẹt tại hơn chín phần mười, nhưng là bây giờ, lại nhanh chóng hướng về mười phần rảo bước tiến lên.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội, trực tiếp đứng tại chỗ bắt đầu lĩnh ngộ.

"Vô Tận thiên khư, thế nào sẽ có mạnh mẽ như vậy thời không bản nguyên?"

Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Trong đầu hắn ngược lại là nghĩ đến một loại khả năng, kia liền là Thời Không lão nhân.

Cũng chỉ có Thời Không lão nhân, mới có thủ đoạn như vậy, bố trí kinh khủng như vậy kết giới.

"Lão sư tính toán tường tận tất cả, phải chăng lại biết rõ, ta có 1 ngày sẽ bị người đẩy vào nơi đây?"

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp.

Thở sâu, Tiêu Phàm tiếp tục lĩnh ngộ.

9 thành 7! 9 thành 8! 9 thành 9! Thời không bản nguyên chi lực nhanh chóng hoàn thiện, trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm dường như hoàn toàn không thấy mảnh này tinh vân vòng xoáy thời không giảo sát chi lực.

Tiêu Phàm trong lòng hết sức kinh hỉ.

Hắn mười điểm chờ mong, ba loại bản nguyên chi lực viên mãn.

Cách đó không xa, Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân chậm rãi tới gần, Tiêu Phàm nhìn như không thấy.

Hắn nếu muốn chạy, ở địa phương khác có lẽ không có cơ hội, nhưng là nơi đây, hắn hoàn toàn có thể bào chế bọn họ.

Hơn nữa, hắn cũng không dám tùy tiện động đậy, thật vất vả có cơ hội đột phá, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Một khi bỏ lỡ, phía dưới một lần cơ hội không muốn biết năm nào tháng nào đi.

Nhanh! Nhanh! Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm, trong đầu hắn thậm chí toát ra một cái ý nghĩ.

Chính mình phải chăng có thể ở chỗ này độ kiếp đây?

Mặc dù đây chỉ là linh hồn chi thể, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ rất chờ mong, thánh tổ kiếp sẽ có như thế nào thanh thế.

Không biết có thể hay không giết chết Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân đây.

"Ranh con, ngươi sao không trốn?"

Mấy tức về sau, Thiên Lan vương rốt cục nhích lại gần, vẻ mặt nhe răng cười hướng về Tiêu Phàm.

Thằng ranh con này, vậy mà hại chính bọn họ kém chút chết ở chỗ này.

Chờ chút bắt được hắn, tuyệt đối không thể nhường hắn dễ chịu.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nghiền ngẫm cười một tiếng, nhìn thấy nụ cười này, Thiên Lan vương không khỏi sợ run cả người.

Oanh

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trên người bỗng bộc phát ra khí tức kinh khủng, không gian bốn phía run rẩy kịch liệt, thời không chi lực điên cuồng bốc lên.

"Hỗn trướng!"

Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương 2 người đồng thời biến sắc, bọn họ cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, làm sao còn không biết, tiểu tử này rõ ràng là đột phá a.

Bọn họ mặc dù biết Tiêu Phàm không có đột phá Thánh Tổ cảnh, nhưng là chân chính nhìn thấy, vẫn còn có chút không bình tĩnh.

Chưa từng đột phá Thánh Tổ cảnh liền cường đại như thế, nếu như hắn đột phá Thánh Tổ cảnh đây?

Chẳng phải là có thể cùng tuyệt thế thánh tổ một trận chiến?

~~~ trước đó hắn vẫn chỉ là hoài nghi, nhưng là bây giờ, hắn đã hoàn toàn xác định ý nghĩ này.

"Hảo hảo hưởng thụ a."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Mặc dù mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng ở sâu trong nội tâm, lại là vô cùng khẩn trương.

Thánh tổ kiếp a! Lúc trước đột phá Thánh Tôn cảnh thánh tổ kiếp, chính là kinh khủng nhất chi kiếp.

Lần này đột phá Thánh Tổ cảnh, sẽ chỉ càng thêm khó khăn.

"Thời không bản nguyên thuế biến, cũng đạt tới 150 vạn, ba loại bản nguyên chi lực, cộng lại đạt đến ba trăm chín mươi vạn, tăng thêm ta bản nguyên chi lực chất lượng không kém gì tuyệt thế thánh tổ.

Một khi vượt qua Thánh Tổ cảnh, bình thường tuyệt thế thánh tổ cũng chưa hẳn là đối thủ của ta."

Tiêu Phàm đối với mình thực lực, có rõ ràng nhận biết.

Bất quá hắn xác thực quên đi, nếu là có thể vượt qua thánh tổ kiếp, hắn bản nguyên chi lực chất lượng sẽ còn phát sinh thuế biến.

Oanh! Tiêu Phàm giang hai cánh tay, toàn bộ tinh vân vòng xoáy đột nhiên mãnh liệt rung rung.

Một cỗ hoảng sợ chi uy từ trên trời giáng xuống, Thiên Địa vạn vật ở tại trước mặt, đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

"~~~ đây là?"

Thần Hỏa Thiên Lân hết sức kinh hãi nhìn xem không trung.

"Không thể nào?

Gia hỏa này điên?"

Thiên Lan vương trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét xuống một quả trứng gà.

2 người nhìn chằm chặp không trung, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đi

Thần Hỏa Thiên Lân quyết định thật nhanh, quay người liền hướng tinh vân vòng xoáy bên ngoài bỏ chạy.

Thiên Lan vương nơi nào còn dám do dự, lưu lại nơi này, là sẽ chết người a.

Gia hỏa này điên, vậy mà tại cái này tinh vân trong vòng xoáy độ kiếp.

Đừng nói bất diệt thánh tổ, coi như tuyệt thế thánh tổ, thậm chí vô thượng thánh tổ, cũng chưa chắc dám như thế a.

"Hiện tại muốn trốn, có phải hay không muộn?"

Tiêu Phàm biểu tình vẻ hung ác.

Hắn không phải rộng lượng người, bất luận cái gì muốn hắn chết người, hắn cho tới bây giờ đều không buông tha.

Quản ngươi cái gì Ma tộc vương giả, quản ngươi cái gì thiên hạ đệ tam thần thú.

"Kiếp đến!"

Sau một khắc, Tiêu Phàm hướng thẳng lên trời gầm thét, bất diệt thánh tổ cảnh khí tức triển lộ không bỏ sót.

"Ầm ầm!"

Thiên địa bạo hưởng, Tinh Vũ nổ nát vụn, càn khôn đứt đoạn, giống hệt tận thế tiến đến.

Bất diệt thánh tổ kiếp, giáng lâm!.