Chương 4511: Vạn cổ đệ nhất kiếp: Tiên sát kiếp!

Chương 4511: Vạn cổ đệ nhất kiếp: Tiên sát kiếp!

"Cái này, cái này là?"

Thiên Lan vương vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía trên trời cao, con ngươi run rẩy kịch liệt lấy, tựa như gặp được cái gì cực kỳ kinh khủng đồ vật.

Thần Hỏa Thiên Lân cả người hỏa diễm thật giống như bị tưới một chậu nước lạnh, bắt đầu nhanh chóng dập tắt.

Giờ phút này, chung quanh tinh vân vòng xoáy đã biến mất.

Dường như có một cỗ lực lượng kì dị, đem bọn hắn đưa đến khác một vùng không gian.

Mặc dù không có thời không chi lực quấy giết, nhưng là, 2 người căn bản không có bất luận cái gì mừng rỡ, ngược lại hết sức sợ hãi.

Thiên khung phía trên, nguyên bản tinh không đen nhánh, cũng là bị một đạo màn ánh sáng màu trắng lấp đầy.

Không, chuẩn xác mà nói, là một mảnh mênh mông lôi kiếp biển.

Quang mang chỗ đến, khắp nơi đều là lôi quang.

Lôi kiếp biển nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng là, cái kia tỉ mỉ tới cực điểm, cơ hồ giăng đầy mỗi một tấc không gian lôi quang, lại là khiến người vô cùng tuyệt vọng.

Hắn tán phát khủng bố khí tức, dường như đã phong ấn thời không, bất luận kẻ nào ở tại trước mặt, cũng như cùng giun dế.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lôi kiếp biển mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Đâu chỉ mấy vạn dặm! Tinh không chỗ đến, chính là lôi kiếp vị trí!"Đây là cái gì thánh tổ kiếp?"

Thần Hỏa Thiên Lân sống vô số tuế nguyệt, cũng có thể cũng chưa từng có gặp qua khủng bố như vậy lôi kiếp.

Vẻn vẹn tản ra khí tức, liền để hai người bọn họ tuyệt thế thánh tổ không thể động đậy.

Không biết, còn tưởng rằng là sẽ vượt qua vô thượng thánh tổ cường giả xuất thủ.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ cùng chúng ta đồng quy vu tận!"

Thiên Lan vương gầm thét.

Hắn không tin Tiêu Phàm có thể vượt qua kiếp nạn này.

Cho dù bọn họ, cũng không có bất kỳ cái gì hy vọng còn sống, huống chi Tiêu Phàm đây?

Tiêu Phàm không nói, hắn cũng bị trước mắt cái này kinh khủng lôi kiếp cho khiếp sợ đến.

Vẻn vẹn khí tức, liền để hắn cảm nhận được hoảng hốt, thậm chí tuyệt vọng.

Bất quá, Tiêu Phàm ý chí rất nhanh kiên định xuống tới.

Lôi kiếp, vốn là căn cứ tu sĩ tiềm lực cùng thực lực mạnh yếu tự động phủ xuống.

Hắn thực lực cực kỳ biến thái, chí ít tại đồng bậc như thế, lôi kiếp tự nhiên cũng liền càng thêm cường đại.

Nếu như liên độ kiếp dũng khí đều không có, lại như thế nào thành công độ kiếp?

Bất quá, cho dù Tiêu Phàm khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, cũng chưa từng nghe nói qua kiếp nạn này.

Đây rốt cuộc là cái gì kiếp?

Cũng đúng lúc này, một đạo bạch quang từ lôi kiếp trong biển giáng lâm, chớp mắt trước liền đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Ầm! Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đạo bạch quang kia đánh bay ra ngoài, thân thể nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Chết

Thiên Lan vương nuốt nước miếng một cái.

Tiêu Phàm thực lực hắn là biết đến, bây giờ đột phá Thánh Tổ cảnh, sợ là không thua tuyệt thế thánh tổ.

Nhưng thực lực cường đại như vậy, lại bị lôi kiếp miểu sát?

"Không, hắn còn chưa có chết, lôi kiếp không có biến mất."

Thần Hỏa Thiên Lân lộ ra vẻ đề phòng.

Thiên Lan vương nhìn lên trời, quả nhiên, lôi kiếp chẳng những không có biến mất, ngược lại lại mạnh lên một tia.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, xa xa hư không xuất hiện lần nữa một bóng người.

Hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào sống sót, nhưng là thủ đoạn này, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Hoàn nguyên thần thông!"

Thần Hỏa Thiên Lân hết sức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Hoàn nguyên thần thông?"

Thiên Lan vương cũng kinh ngạc không hiểu.

Hoàn nguyên thần thông ở thần thông bảng xếp hạng bên trong không tính mạnh nhất, vẻn vẹn xếp hạng đệ thất mà thôi.

Nhưng là giờ phút này, tại bậc này kinh khủng lôi kiếp phía dưới, hắn đột nhiên cảm thấy, này thần thông quá mạnh.

Có được hoàn nguyên thần thông Tiêu Phàm, chẳng phải là không chết được?

Tiêu Phàm bất tử, một khi lôi kiếp cảm ứng được bọn họ, chết chính là bọn họ.

Nghĩ vậy, Thiên Lan vương sắc mặt tái xanh, dư quang đột nhiên nhìn về phía Thần Hỏa Thiên Lân: "Ngươi cũng sẽ hoàn nguyên thần thông a?"

Nói ra lời này thời khắc, hắn nuốt nước miếng một cái, trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

"Ngươi có thể phải cẩn thận."

Thần Hỏa Thiên Lân hít sâu một cái nói.

Hắn không có cười trên nỗi đau của người khác, xác thực đang nhắc nhở Thiên Lan vương.

Hắn không hy vọng Thiên Lan vương chết ở chỗ này, một khi Tiêu Phàm độ kiếp thành công, hắn một thân một mình đối mặt Tiêu Phàm, chưa chắc là đối thủ.

Chỉ có cùng Thiên Lan vương liên thủ, mới có cơ hội lưu lại Tiêu Phàm, thành công mở ra Vô Tận thiên khư.

Thiên Lan vương sắc mặt không ngừng biến hóa, lúc thì xanh, một trận tím.

Đối mặt kinh khủng lôi điện công kích, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, huống chi hắn bây giờ thân thể căn bản là không có cách di động.

Nơi xa, Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng hướng về xa xa bạch sắc lôi quang, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Màu trắng kia lôi quang, vậy mà là một người.

Mặc dù không có khuôn mặt, hoàn toàn do lôi điện tạo thành, nhưng là, hắn đúng là hình người.

Hình người lôi kiếp?

Tiêu Phàm gặp qua hình người lôi kiếp, nhưng cái kia hình người lôi kiếp tuyệt đối không có khủng bố như vậy.

Nhất là hắn tán phát khí tức, căn bản cũng không có lôi kiếp bạo động, ngược lại mười điểm bình ổn.

Nếu như không phải mắt nhìn đến, Tiêu Phàm chỉ có thể cho rằng đối phương là một cái không dính khói lửa trần gian người, siêu phàm thoát tục, giống như Trích Tiên.

"Không thể nào?"

Nhìn thấy hình người lôi quang, Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp.

Trong đầu hắn trong nháy mắt toát ra một đoạn ký ức, đó là hắn cùng lão nhân coi mộ nói chuyện phiếm lúc, từ lão nhân coi mộ trong miệng biết được.

Thế gian thần lôi kiếp vô số, người tầm thường độ chi kiếp, cơ hồ có ba thành có thể sống sót.

Mà có một ít kiếp, cũng chỉ có một thành có thể sống sót.

Như thế thần kiếp, được xưng là hiếm thấy chi kiếp, xuất hiện tỷ lệ rất thấp, chỉ có 10% tả hữu.

~~~ nhưng mà, còn có một số lôi kiếp càng kinh khủng, chỉ có 1% thậm chí một phần ngàn mới có thể độ kiếp thành công.

Dạng này thần kiếp, đã coi như là trong truyền thuyết thần kiếp.

Về phần cái kia xuất hiện tỷ lệ cùng độ kiếp thành công suất chỉ có một phần vạn thần kiếp, càng là hiếm thấy thần kiếp.

Vô số thời đại, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy dạng này lôi kiếp.

Bởi vậy, loại này lôi kiếp cũng không có cố định danh tự, rất nhiều đều là hậu thế căn cứ thần kiếp đặc điểm lấy.

Nhưng là, lão nhân coi mộ lại là đề cập tới một loại thần kiếp.

Vạn cổ đệ nhất kiếp! Nghe thấy danh tự, liền biết nó rất khủng bố.

Bất quá, loại này thần kiếp lão nhân coi mộ cũng chưa bao giờ thấy qua, hắn chỉ là nghe nói qua mà thôi, thậm chí không biết nó có phải là thật hay không thực tồn tại.

Dù cho Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma, Thiên Kiếm thần cung kiếm chủ, cũng không có vượt qua dạng này kiếp.

"Vạn cổ đệ nhất kiếp, cũng nói là 'Tiên sát kiếp' gặp qua nó người, đều đã chết."

"Tất nhiên gặp qua người đã chết rồi, lại vì sao biết rõ nó là 'Tiên sát kiếp' ?"

"Thời Không lão đầu nhắc tới, tiên sát vừa ra, long trời lở đất, vạn vật sinh linh, tuyệt sát hầu như không còn."

"Làm sao phán đoán 'Tiên sát kiếp' !"

"Lôi đình tiên thần hiện, Tổ Đạo đoạn tuyệt lúc, sinh ra thiên địa bên ngoài, không nhiễm thế gian bụi."

. . .

"Tiên sát kiếp?"

Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái, trong đầu hồi tưởng lại lúc trước cùng lão nhân coi mộ nói chuyện trời đất lời nói.

Người trước mắt hình lôi điện, không phải liền là không nhiễm thế gian bụi sao?

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân thánh tổ kiếp sẽ rất khủng bố, rất cường đại.

Nhưng là, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên là lại là vạn cổ đệ nhất kiếp! Tiên sát kiếp! Truyền thuyết thần kiếp a, làm sao sẽ xuất hiện?

Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì chính mình chỉ là thiên đố chi nhân?

"Nếu là thần kiếp, kia liền là người độ, không có khả năng không có cách nào vượt qua thần kiếp!"

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng hướng về cái kia nhân hình lôi điện..