Chương 4512: Thiên Lan vương cái chết

Chương 4512: Thiên Lan vương cái chết

Tiêu Phàm suy nghĩ, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Người đối diện hình thiểm điện nhìn thấy Tiêu Phàm không chết, lần nữa đánh tới.

Động tác của nó mười điểm nhẹ nhàng, nhìn qua giống như là ở Khinh Vũ, có thể tốc độ, lực lượng, cơ hồ đạt đến để người tuyệt vọng cấp độ.

Ầm! Tiêu Phàm thân hình lần nữa nổ tung, cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nếu như không phải hoàn nguyên thần thông, hắn đã sớm chết không thể chết lại.

Bất quá một lần này, hắn chặn lại nửa cái thời gian hô hấp.

Chỉ là nửa cái thời gian hô hấp, xa xa không đủ để hắn sống sót.

Làm sao bây giờ?

Kiếp nạn này, hẳn là làm sao độ?

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, hắn nghĩ vô số loại phương pháp, cũng thôi diễn vô số lần.

Nhưng cuối cùng thành công vượt qua tỷ lệ: Là không! Tiêu Phàm sắc mặt khó xử, ngưng trọng tới cực điểm.

Dù cho bị Hổ tổ truy sát, bị Thiên Lan vương truy sát, hắn cũng không có phát hiện tại như vậy ngưng trọng.

Chưa hề biết cái gì gọi là sợ Tiêu Phàm, giờ khắc này, tâm lý vậy mà sinh ra một tia hoảng hốt.

Vạn cổ đệ nhất kiếp, căn bản không phải người độ.

Hắn thân thể lần nữa trở lại như cũ.

Nhưng nhân hình lôi điện lại lần nữa khóa chặt hắn, nhẹ nhàng một đòn, liền đánh nát hắn linh hồn.

Cho dù hắn cực lực thao túng Độc Cô Bất Diệt chống đối, nhưng hoàn toàn không có nửa điểm tác dụng.

"Phiền toái, nó quá mạnh."

Độc Cô Bất Diệt đều có chút tuyệt vọng.

Nó chính là thiên địa thần vật, cơ hồ bất tử bất diệt.

Người có thể giết chết nó, thế gian hầu như không tồn tại, tối đa cũng chỉ có thể sống bắt nó.

Nhưng là giờ phút này, Độc Cô Bất Diệt sợ hãi.

Cái này thần kiếp lực lượng, căn bản không thuộc về thế gian.

Tiêu Phàm một lần lại một lần bị đánh bạo, sau đó một lần lại một lần trở lại như cũ, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Hoàn nguyên thần thông dĩ nhiên có thể bất tử, nhưng là không phải là không có bất kỳ giá nào.

Hắn đối bản nguyên chi lực cùng tinh thần tiêu hao rất nhiều, cũng may Tiêu Phàm hai loại đều là đứng đầu.

Nếu là đổi lại những người khác, cho dù có được hoàn nguyên thần thông, cũng đoán chừng đã sớm chết vểnh lên.

"Lực lượng của nó rất mạnh, nhưng là ngươi có phát hiện không, thủ đoạn công kích của nó, cũng không phải là bản nguyên chi lực, cũng không phải thông thường lôi điện chi lực."

Tiêu Phàm cùng Độc Cô Bất Diệt câu thông.

"Chẳng lẽ là tự nhiên chi lực?

Cũng không đúng, thần vật có là tự nhiên chi lực, nhưng là ta không từ trên người nó cảm ứng được."

Độc Cô Bất Diệt cũng có chút buồn bực.

Rõ ràng là ở độ kiếp, có thể đối mặt, lại không phải lôi điện chi lực.

Rõ ràng đối phương là hình người, nhưng công kích lực lượng, nhưng lại không phải bản nguyên chi lực.

Càng nghĩ, bọn họ đều không biết cái này nhân hình lôi điện sử dụng là cái gì lực lượng.

Nhưng là không hề nghi ngờ, loại này lực lượng rất khủng bố, có thể dễ như trở bàn tay giết chết bất diệt thánh tổ cường giả.

Thậm chí Tiêu Phàm đang nghĩ, nếu là mình có thể khống chế loại này lực lượng, chẳng phải là có thể miểu sát cùng giai tu sĩ?

Không, cho dù là miểu sát tuyệt thế thánh tổ, đều có rất lớn cơ hội.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta bản nguyên chi lực sớm muộn có hao hết thời điểm."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Mặc dù hắn trên người cũng không ít bổ sung bản nguyên chi lực thần đan, nhưng là hoàn nguyên thần thông đối bản nguyên chi lực tiêu hao quá lớn.

Nhất là tinh thần lực, đây là trong thời gian ngắn rất khó bổ sung.

Mắt thấy nhân hình lôi điện xuất thủ lần nữa, Tiêu Phàm dư quang quét qua, trong nháy mắt rơi ở cách đó không xa Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân trên người.

Chỉ một thoáng, hắn đột nhiên thi triển thời không na di thiểm, trực tiếp hướng về 2 người phóng đi.

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì!"

Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân bị Tiêu Phàm cử động dọa cho phát sợ.

Tiểu tử này biết rõ hẳn phải chết, muốn đem hai người mình cũng lôi kéo đệm lưng sao?

Oanh! Tiêu Phàm còn chưa tới gần, lần nữa bị nhân hình lôi điện oanh sát.

Dù cho hắn thi triển thời không na di thiểm đệ tam trọng, tốc độ vẫn như cũ không bằng nhân hình lôi điện.

Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân nhìn thấy một màn này, khẽ thở phào.

Gia hỏa này chết liền tốt, chỉ cần không tới gần nơi này, bọn họ liền không có nguy hiểm tính mạng.

Dù sao Tiêu Phàm mới là người độ kiếp, cái kia chớp giật hình người chỉ tập trung vào Tiêu Phàm, cũng không nguy hiểm bọn hắn an nguy.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn may mắn bao lâu, một cỗ tuyệt vọng trong nháy mắt bao phủ bọn họ.

"Hô hô!"

Trên trời cao, phiến kia hừng hực lôi kiếp trong biển, đột nhiên lại xông ra hai đạo quang ảnh.

Hóa thành hai đạo nhân hình lôi điện, cấp tốc hướng về bọn họ vị trí vọt tới.

"Làm sao sẽ?"

Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân trợn to hai mắt, triệt để sợ hãi.

Một bộ nhân hình lôi điện đã đầy đủ kinh khủng, hiện tại lại tới hai cỗ?

"Bọn chúng không có khóa định chúng ta, hẳn là sẽ không đối với chúng ta xuất thủ."

Thiên Lan vương ra vẻ tự định nói.

Nếu như cái kia nhân hình lôi điện muốn giết bọn hắn, căn bản sẽ không chờ tới bây giờ.

Ở miểu sát Tiêu Phàm thời khắc, nó nên khóa chặt bọn họ.

Vừa mới trở lại như cũ Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng trợn tròn mắt.

Ba bộ nhân hình lôi điện?

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tiêu Phàm đã làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị, chỉ là tiếp xuống nhường hắn mắt trợn tròn chính là, trong đó hai cỗ nhân hình lôi điện vậy mà hướng về Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân vị trí phóng đi.

Thiên Lan vương mí mắt cuồng loạn, ra sức giãy dụa lấy thân thể, tránh thoát cỗ kia trói buộc chi lực, xoay người bỏ chạy.

Phốc phốc! Nhân hình lôi điện trong nháy mắt chém xuống một cánh tay của hắn, máu tươi nhiễm đỏ hư không.

A

Thiên Lan vương gầm thét, hai mắt đỏ bừng, "Vì sao, độ kiếp là hắn, các ngươi làm cái gì giết ta?"

Đáng tiếc, hắn nhất định là không chiếm được nhân hình lôi điện hồi phục.

Đây là không có cảm tình quái vật, có lẽ chỉ có một cái suy nghĩ, kia liền là giết chết lôi kiếp dưới biển toàn bộ sinh linh.

Hắn cực lực chống đối, có thể cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng, vô thượng kim thân đều nhanh muốn vỡ nát ra.

Phải biết, hắn nhưng là tuyệt thế ma tổ a.

Mấu chốt nhất là, cái này nhân hình lôi điện không biết sử dụng là cái gì lực lượng, liền bản nguyên chi lực đều không thể ngăn cản.

Bằng không mà nói, hắn cho dù không phải là đối thủ, nhưng ít ra cũng có thể triền đấu một đoạn thời gian.

Cách đó không xa Thần Hỏa Thiên Lân cũng chẳng tốt đẹp gì, thân thể bị đánh bạo nhiều lần.

Nhưng tình huống của hắn so Thiên Lan vương muốn tốt rất nhiều, Thần Hỏa Thiên Lân cũng đồng dạng có được hoàn nguyên thần thông.

"Tiểu tử, bổn vương làm quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Thiên Lan vương không cam lòng gào thét, chỉ còn lại có nửa bên thân thể tàn khuyết.

"Liền sợ ngươi ngay cả quỷ đều làm không được."

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, nhìn chằm chặp người phía trước hình lôi điện.

Hắn biết rõ muốn giết chết Thần Hỏa Thiên Lân không dễ dàng, nhưng là chí ít cũng có thể cho hắn một bài học.

Bất quá, Thiên Lan vương lại nhất định không có vận tốt như vậy.

Vây công Thiên Lan vương cái kia nhân hình lôi điện trải qua công kích phía dưới, trong nháy mắt xuyên qua Thiên Lan vương mi tâm.

Thiên Lan vương thể nội sinh cơ nhanh chóng xói mòn, trợn to hai mắt triệt để chết đi.

Đường đường tuyệt thế ma tổ! Một đời vương chủ! Cuối cùng rơi vào chết thảm kết quả.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cũng vừa lúc xuất hiện ở Thiên Lan vương trước người, đem hắn không trọn vẹn thi thể thu vào.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, mặc kệ có thể không có thể sống sót, cái này tuyệt thế thánh tổ thi thể, cũng không thể lãng phí.

Ma lực trên người hắn có lẽ vô dụng, nhưng mệnh ma thạch cùng bất diệt vật chất thế nhưng là cái thứ tốt.

Hơn nữa, Tiêu Phàm một mực quan sát đến Thiên Lan vương cùng cái kia nhân hình lôi điện công kích.

Hắn ẩn ẩn phát hiện một điểm đỏ không giống tầm thường, chỉ là, hắn cũng không biết, mình có thể hay không dựa vào phát hiện này sống sót.

Nhưng là, chí ít có thể thử một lần!.