Chương 4513: Bất diệt thánh tổ cảnh

Chương 4513: Bất diệt thánh tổ cảnh

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, thân thể trong nháy mắt bị nhân hình lôi điện xuyên qua, thân thể một phân thành hai.

Nhân hình lôi điện thực sự quá cường đại, dù là có nửa điểm phân tâm, đều chỉ có bị miểu sát phần.

Không có gặp cường đại như Thiên Lan vương, cũng bị giết chết sao?

Vẻn vẹn thời gian hô hấp, Tiêu Phàm lần nữa trở lại như cũ.

"Phân liệt!"

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, hắn linh hồn bản thể bỗng chia ra hơn ngàn linh hồn phân thân.

Hơn ngàn linh hồn phân thân đồng thời hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy đi, tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp.

Nhân hình lôi điện là mạnh, nhưng cũng không thể nhanh đến trong nháy mắt miểu sát hơn ngàn linh hồn phân thân cấp độ.

Chỉ là sau một khắc, thiên khung phía trên, lập tức lại có vô số quang ảnh từ lôi điện hải bên trong bắn ra, hướng về Tiêu Phàm linh hồn phân thân nghiền ép đi.

Hơn ngàn nhân hình lôi điện?

"Hỗn trướng!"

Thần Hỏa Thiên Lân nhìn thấy một màn này, giận mắng không thôi.

Hắn có được hoàn nguyên thần thông, đối mặt 1 tôn nhân hình lôi điện, hắn còn có cơ hội sống sót.

Chỉ cần Tiêu Phàm cái chết, hoặc là Tiêu Phàm thành công độ kiếp, lôi kiếp biến mất, hắn liền coi như là được cứu.

Nhưng là bây giờ, hơn ngàn nhân hình lôi điện đánh tới, cái này khiến hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

Mấu chốt là, những này hình người lôi điện thực lực đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nói cách khác, bọn chúng cũng có miểu sát tuyệt thế thánh tổ thực lực.

Coi như những này hình người lôi điện không nhằm vào hắn, nhưng rất dễ dàng bị ngộ sát a.

Hoàn nguyên thần thông, cũng không khả năng dùng bất tận nhường hắn trở lại như cũ, một khi bản nguyên chi lực hao hết, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may giờ phút này, mảnh này không gian trói buộc chi lực nhỏ rất nhiều, hắn đi động không có quá nhiều vấn đề.

Nghĩ vậy, Thần Hỏa Thiên Lân một bên bị nhân hình lôi điện đánh nổ, một bên nhanh chóng hướng về lôi kiếp hải ngoại bên cạnh phóng đi.

Trốn! Đây là hắn hiện tại duy nhất có thể sống sót biện pháp.

Một khi bản nguyên chi lực hao hết, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm không có tâm tư chú ý Thần Hỏa Thiên Lân, hắn ánh mắt nhìn chằm chặp hơn ngàn cỗ nhân hình lôi điện, trong lòng tính toán rất nhanh lên.

"Không hổ là vạn cổ đệ nhất kiếp, lúc trước nhân hình đế vương kiếp, cũng mới chín bộ mà thôi, cái này tiên sát kiếp nhân hình lôi điện lại vô cùng vô tận."

Tiêu Phàm híp hai mắt.

"~~~ bất quá, vô luận loại nào lôi kiếp, hẳn là đều có mức cực hạn, thực lực của bọn nó không có chiết khấu, nhưng chia ra hơn một ngàn bộ, đối lôi kiếp tiêu hao hẳn là cũng cực lớn."

Đây chính là Tiêu Phàm từ Thiên Lan vương cái chết phát hiện.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng lôi kiếp biển toát ra cỗ thứ hai, bộ thứ ba nhân hình lôi điện, thực lực sẽ từ từ biến yếu.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế! Nhân hình lôi điện thực lực căn bản không có yếu bớt, cơ hồ giống như đúc.

Bất quá, ở Tiêu Phàm xem ra, vô luận loại kia thần kiếp, uy lực của nó có lẽ khác biệt, nhưng là có một chút là chung.

Kia liền là thần kiếp bản thân có năng lượng tổng lượng là không đổi.

Mỗi một đạo công kích liền là ở tiêu hao thần kiếp năng lượng, luôn có tiêu hao hầu như không còn thời điểm.

Chỉ là, đại bộ phận độ kiếp giả, đều kiên trì không đến thần kiếp năng lượng triệt để tiêu hao, sẽ chết vểnh lên.

Đây cũng chính là độ kiếp thất bại nguyên nhân.

Nhưng kể từ đó, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại có thể vượt qua kiếp nạn này phương pháp, kia liền là gia tốc lôi kiếp năng lượng tiêu hao.

Hắn xác thực không phải hình người lôi điện đối thủ.

Nếu như bình thường độ kiếp, bằng vào một mình hắn tiêu hao thần kiếp năng lượng, hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng thành công.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là chia ra hơn một ngàn bộ linh hồn phân thân.

Nói cách khác, Tiêu Phàm gia tốc thần kiếp nghìn lần năng lượng tiêu hao, liền nhường hắn thấy được hi vọng.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm không có hoàn nguyên thần thông, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

"Ta liền không tin, tiên sát kiếp sẽ vĩnh viễn không biến mất."

Tiêu Phàm hướng trong miệng nhét 1 viên thần đan, lần nữa phân loại ra vô số linh hồn phân thân.

Linh hồn phân thân, sau đó lại phân nứt đưa ra hắn phân thân.

Cả vùng không gian, khắp nơi đều là Tiêu Phàm linh hồn phân thân cùng nhân hình lôi điện.

Lôi kiếp bờ biển duyên Thần Hỏa Thiên Lân nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Rốt cục trốn ra được!"

Thần Hỏa Thiên Lân vẻ mặt may mắn.

Ở nơi này nhân hình lôi điện phía dưới, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Giờ phút này, hắn cũng không có tiếp tục giết Tiêu Phàm chi tâm, bởi vì hắn căn bản không dám lưu lại nơi này.

Huống chi, hắn bản thân bị trọng thương, một khi Tiêu Phàm độ kiếp thành công, ai sinh người nào chết còn không nhất định đây.

Nghĩ vậy, Thần Hỏa Thiên Lân xé mở hư không, trốn vào không gian liệt phùng.

Tiêu Phàm vẫn như cũ gắt gao kiên trì.

1000 cỗ phân thân, 1 vạn cỗ phân thân . . . Hắn phân thân không ngừng gia tăng, nhân hình lôi điện số lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

Vẻ mặt nghiêm túc Tiêu Phàm, rốt cục thấy được một tia hi vọng.

Chỉ thấy những hình người kia lôi điện quang ảnh, đột nhiên trở nên mờ đi.

Mặc dù bọn chúng còn có thực lực như vậy, nhưng hiển nhiên, năng lượng đã cung cấp không đủ.

"Ta đây xem như gian lận sao?"

Tiêu Phàm thần sắc cổ quái nói.

~~~ lần này độ kiếp, cho dù thành công, cũng cùng trước kia độ kiếp khác biệt.

Trong đó có một phần vận khí, cùng một tia may mắn.

Nếu như không phải hắn có được linh hồn phân liệt năng lực, nếu như không phải hắn có được hoàn nguyên thần thông . . . Cũng may tất cả không có nếu như! Trước kia Tiêu Phàm chưa bao giờ ý thức được linh hồn phân liệt năng lực sẽ có tác dụng lớn như vậy, cho tới bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được, linh hồn phân liệt năng lực khủng bố.

Có lẽ, muốn vượt qua vạn cổ đệ nhất kiếp tiên sát kiếp, linh hồn phân liệt năng lực là ắt không thể thiếu.

Sau nửa ngày, nhân hình lôi điện quang mang hoàn toàn mờ đi, vô số cỗ nhân hình lôi điện bắt đầu tiêu tán.

Thiên khung phía trên, lôi kiếp biển cũng chầm chậm biến mất.

"Cuối cùng thành công."

Tiêu Phàm sắc mặt trắng bạch, suy yếu đến mấy điểm.

Bản nguyên chi lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, chỉ có thể dựa vào thần đan chèo chống, hơn nữa tâm thần cũng mỏi mệt tới cực điểm.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm kiên quyết mà lên, hóa thành một đạo thiểm điện xông vào lôi kiếp trong biển.

Chỉ một thoáng, đầy trời lôi kiếp tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Đau đớn lan tràn toàn thân, bất quá điểm thống khổ này, đối với thân thể nổ tung vô số lần Tiêu Phàm mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thể nội bản nguyên chi lực chính đang điên cuồng phát sinh biến hóa.

Số lượng chậm rãi giảm bớt, nhưng chất lượng xác thực tăng lên điên cuồng.

Hắn cảm thụ qua Thiên Lan vương cùng Thần Hỏa Thiên Lân bản nguyên cường đại độ, nhưng hắn tự tin, bản thân bản nguyên chi lực cường độ, so sánh bọn họ mà nói, cũng chí cường không kém.

Cuối cùng, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực thuế biến rốt cục cũng ngừng lại.

"Ba loại bản nguyên chi lực, đều ổn định ở 120 vạn tả hữu, nếu như dung hợp, có thể đạt tới 360 vạn, hơn nữa bản nguyên chi lực cường độ so tuyệt thế thánh tổ cũng chắc chắn mạnh hơn.

Dù cho gặp gỡ tuyệt thế thánh tổ bên trong cường giả, ta cũng có thể đánh nhau chính diện."

Tiêu Phàm cảm thụ được bản thân lực lượng, trên mặt lộ ra mãn ý tiếu dung.

Mặc dù đã trải qua cửu tử nhất sinh, nhưng là thu hoạch cũng là hết sức.

Mặt khác, hắn linh hồn uy áp, vậy mà cũng đột phá tuyệt thế thánh tổ cấp độ.

"Lần trước từ mặt khác Ma giới lường gạt những cái kia hiếm thấy thần vật liệu, rốt cục có thể dùng."

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

Vừa dứt lời, hắn tròng mắt đột nhiên chuyển hướng sắp biến mất lôi kiếp biển sâu chỗ.

Nơi đó, có một đoàn kỳ dị quang đoàn, tản ra một loại lực lượng kỳ lạ.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, cấp tốc bay lượn mà ra..