Chương 4514: Tiên lực lượng

Chương 4514: Tiên lực lượng

Tiêu Phàm hướng về trước mắt một đoàn bạch sắc quang mang, cau mày.

Hắn thử mấy loại phương pháp, vậy mà không cách nào nhặt đoàn này quang mang.

Mắt thấy đoàn này quang mang sắp tiêu tán, Tiêu Phàm trong lòng có chút gấp rút.

Hắn không biết cái này quang đoàn là cái gì, nhưng là, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bên trong ẩn chứa một tia kỳ lạ lực lượng, lại còn ở Bản Nguyên Chi Lực phía trên.

"Dùng chân linh thôn phệ thử xem."

Độc Cô Bất Diệt trầm mặc nửa ngày, nhắc nhở lấy Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm có chút do dự, chân linh, nhưng là hắn linh hồn bản thể căn bản một trong.

Vạn nhất đoàn này quang mang tổn thương chân linh đây?

"~~~ nơi này bên cạnh năng lượng ẩn chứa, cực kỳ siêu nhiên, ngươi dùng những biện pháp khác là không thể nào thu lấy, bỏ qua nhưng là không có."

Độc Cô Bất Diệt thúc giục.

Tiêu Phàm cũng biết đạo lý này, chỉ là . . ."Thôi, chân linh chỉ là ta căn bản một trong, chủ yếu nhất vẫn là nhục thân bản thể, chỉ cần nhục thân bất diệt, ta liền bất tử."

Tiêu Phàm thở sâu, khẽ cắn môi không đếm xỉa đến.

Sau một khắc, một đoàn tử sắc quang hoa từ hắn mi tâm gào thét mà ra, đó là một cái người tí hon màu tím.

Người tí hon màu tím nhìn thấy bạch sắc quang đoàn thời khắc, trực tiếp giương tay vồ một cái, sau đó đem bạch sắc quang đoàn nhét vào trong miệng mình.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm cùng Độc Cô Bất Diệt hoàn toàn trợn tròn mắt.

Ăn

Tiêu Phàm thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên phát hiện, bên cạnh mình có vẻ như thật nhiều ăn hàng.

Tu La kiếm như thế, Thí Thần như thế, hiện tại ngay cả mình chân linh cũng là như thế.

"Thế nào, có cái gì cảm giác kỳ lạ?"

Độc Cô Bất Diệt có chút mong đợi nói.

Tiêu Phàm nhắm mắt cảm ứng một hồi, đột nhiên đánh trọn vẹn cách.

"Có chút chống đỡ."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Độc Cô Bất Diệt: ". . ." Tiêu Phàm xác thực không có nói láo, hắn cảm giác toàn thân tràn ngập vô cùng vô tận, dường như không dùng hết lực lượng.

Còn có một chút Tiêu Phàm không nói, hắn chân linh đang thôn phệ đoàn kia bạch sắc quang mang thời khắc, trong đầu bỗng toát ra ba chữ: Tiên lực lượng! Tiêu Phàm bên trong Tâm Vô so nghi hoặc, cái gì tiên lực lượng, hắn nghe đều không nghe qua.

Nhưng là có một chút, Tiêu Phàm rất rõ ràng.

Đoàn này tiên lực lượng, tuyệt đối là một loại so bản nguyên chi lực còn muốn kinh khủng lực lượng.

Những hình người kia trong sấm sét, ẩn chứa chính là loại này lực lượng.

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng uy lực, cũng làm người ta tuyệt vọng.

Hắn ở Tu La truyền thừa cùng xuyên toa thái cổ trí nhớ tìm thật lâu, có thể căn bản không có phát hiện bất luận cái gì có quan hệ "Tiên lực lượng" đôi câu vài lời.

Kể từ đó, cũng chỉ có một loại khả năng.

Kia liền là Tu La truyền thừa chưa bao giờ ghi chép qua tiên lực lượng, mà hắn xuyên toa thái cổ, cũng chưa từng gặp gỡ qua cùng "Tiên lực lượng" vật có liên quan.

Dù sao, bây giờ Tu La truyền thừa, đã đối với hắn triệt để rộng mở, căn bản không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

"Đúng rồi, có lẽ về sau có thể tìm lão già kia hỏi một chút."

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Người khác có lẽ không biết, nhưng là hắn tin tưởng, lão nhân coi mộ hẳn là biết rõ một chút bí mật.

Chí ít, lão nhân coi mộ biết rõ tiên sát kiếp.

Cái này "Tiên lực lượng" có lẽ không chỉ có chỉ là một loại lực lượng, khả năng còn có mặt khác bí mật.

"A, Thần Hỏa Thiên Lân đây?"

Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy Thần Hỏa Thiên Lân bóng dáng.

Vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, hắn vừa vặn cần tìm người nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Nhưng Thần Hỏa Thiên Lân sớm liền không thấy bóng dáng.

"Lão già kia đã sớm trốn."

Độc Cô Bất Diệt khó chịu nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, nhìn xem bốn phía hư không, vẻ mặt mờ mịt.

Hắn đã không phải là ở thông hướng Vô Tận thiên khư tinh vân vòng xoáy bên trong, tiên sát kiếp đem hắn truyền đến khác một vùng không gian.

"~~~ 1 lần này, muốn phản hồi Bất Hủ ma hồn hải, đoán chừng lại muốn một đoạn thời gian."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ.

Ai bảo Sở Biên Chu bọn họ còn đang Bất Hủ ma hồn hải đây, bằng không, hắn cũng không tất yếu quay trở về.

Về phần Vô Tận thiên khư, Tiêu Phàm tạm thời không có ý định tiến vào.

Không nói cái cửa vào kia khả năng cũng đã phát sinh biến hóa, coi như có thể tìm được cửa vào, hắn cũng chưa chắc có thể đi vào.

Tinh vân vòng xoáy không giết hắn, chẳng qua là bởi vì Đấu Thiên lực lượng mà thôi.

Nhưng một khi mạnh mẽ xông tới, kết quả kia hoàn toàn khác nhau.

Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện khác, bây giờ thời không bản nguyên viên mãn, có lẽ có thể mở ra mở ra vĩnh hằng thời không, đem bản thể cứu ra.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là cắt đứt ý nghĩ này.

Hắn bây giờ linh thể hai phần, linh hồn đã đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh, nhiều nhất chỉ hoàn thành một nửa mà thôi.

Nếu như nhục thân thành công đột phá bất diệt thạch tổ cảnh, hẳn là có đủ thực lực rời đi.

Nhưng một khi hắn linh hồn bản thể xuất hiện ở vĩnh hằng thời không, đến lúc đó lẫn nhau chế ước, khả năng dẫn đến thân thể tu luyện thất bại.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

"Đi trước đem Sở Biên Chu bọn họ mang về a."

Tiêu Phàm thở sâu, tại chỗ biến mất.

. . . Vĩnh hằng thời không, Tiêu Phàm nơi bế quan! Đang ở lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ hắn, đột nhiên bừng tỉnh, vẻ mặt kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa.

Oanh! Chỉ một thoáng, một cổ khí tức cuồng bạo từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, 3 cái thời không nguyên tuyền hiện lên ở sau lưng, điên cuồng xoay tròn.

Hắn thể nội, thời không bản nguyên chi lực điên cuồng gia tăng, vọt thẳng phá trăm vạn nguyên trói buộc.

"Lại đột phá?"

Tiêu Phàm biểu lộ quái dị.

Mấu chốt là, chính hắn căn bản không có đi lĩnh ngộ a, làm sao sẽ không lý do đột phá đây?

~~~ lần trước, kiếm đạo bản nguyên lực lượng cùng sát lục bản nguyên chi lực cũng là như thế, Hiện Tại Thời Không bản nguyên chi lực cũng là như thế.

Đây thật là vui từ trên trời đến! Không đợi Tiêu Phàm tới kịp bình tĩnh, đột nhiên, một cỗ lực lượng kỳ lạ bao phủ hắn.

Sau một khắc, Tiêu Phàm não hải sáng tỏ thông suốt, dường như đối lực lượng nào đó khống chế trong nháy mắt đạt đến cực hạn.

"Cái này?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, hoảng sợ nói: "Ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ, trực tiếp dung hợp?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, phải biết, hắn ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ, một mực dừng lại ở chín phần mười a.

Nhưng hiện tại, trong nháy mắt thì đến được mười phần, triệt để dung hợp.

Không phải nói, bất diệt thạch tổ con đường, bản nguyên chi lực là không thể nào đột phá chín phần mười cực hạn sao?

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn nghĩ, chờ ba loại bản nguyên chi lực khống chế độ ổn định ở chín phần mười, lại toàn lực đạt tới vô thượng kim thân đệ thất đoán, liền có thể nhất cử trùng kích bất diệt thánh tổ cảnh.

~~~ nhưng mà, bây giờ lại tóm tắt quá trình này.

Hơn nữa còn phá vỡ bất diệt thánh tổ chiến lực cấm chế, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh?

Bản nguyên chi lực khống chế độ đạt tới mười phần bất diệt thạch tổ?

Đừng nói gặp, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua! Tiêu Phàm thở sâu, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Lần trước lấy được những cái kia bất diệt vật chất, cũng nên lợi dụng."

Tiêu Phàm tạm thời buông xuống lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ ý nghĩ.

Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình khai chiến, mặc dù tạm thời coi như bình tĩnh, nhưng hắn biết rõ, đây chỉ là trước khi mưa bão tới bình tĩnh mà thôi.

Một khi bộc phát, tuyệt đối là kinh thiên động địa.

Hắn hiện tại, nhưng không có cùng tuyệt thế thánh tổ mạnh mẽ chống đỡ tư cách.

Trừ phi có thể đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, lấy hắn lực lượng, mới có thể chính diện nghênh địch.

"Vô thượng kim thân đệ thất đoán, mới có thể đột phá Thánh Tổ cảnh rồi a?"

Tiêu Phàm tự nói một tiếng, trong lòng vô cùng chờ mong..