Chương 4515: Được triệu hoán

Chương 4515: Được triệu hoán

Vĩnh hằng thời không chớp mắt liền qua nửa năm, Tiêu Phàm không biết ngày đêm luyện hóa bất diệt vật chất.

Tiến vào vĩnh hằng thời không những thời giờ này, hắn góp nhặt không ít bất diệt vật chất, nguyên bản hắn cho rằng nhục thân sớm đã đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán.

~~~ nhưng mà! Khi thật sự tu luyện thời khắc, Tiêu Phàm mới phát hiện, bản thân quá coi thường vô thượng kim thân đệ thất đoán.

Hoặc có lẽ là, hắn quá coi thường mình.

Hắn căn bản cũng không có chân chính đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán, hơn nữa, người khác đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán, căn bản không cần nhiều như vậy bất diệt vật chất.

Nhưng là, hắn yêu cầu bất diệt vật chất, trọn vẹn là người khác gấp hai trở lên.

Cũng may những cái này bất diệt vật chất, miễn cưỡng đầy đủ.

Oanh! Tiêu Phàm vị trí cung điện bên trong, bỗng bộc phát ra vô lượng kim quang, đem toàn bộ đại điện chiếu sáng chói chói mắt, chói mắt hết sức.

Nếu như không phải hắn bố trí vô số trận pháp, như thế động tĩnh, đoán chừng toàn bộ Tử Huyết thánh đường đều phải kinh động.

"Chân chính vô thượng kim thân đệ thất đoán!"

Tiêu Phàm thở sâu, hai mắt giống như hai vòng thiêu đốt dương, bộc phát ra nóng rực lực lượng.

Hô! Vô Tận chi hỏa hiện lên, bị Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức giật mình kêu lên, sau đó trực tiếp bị tung bay, trọng trọng nện ở một cái góc.

"Chủ nhân đột phá!"

Vô Tận chi hỏa hết sức kinh hỉ, đồng thời không khỏi kinh hãi.

Nửa năm qua này, hắn tu vi thế nhưng là khôi phục đến tuyệt thế thánh tổ cấp độ a.

Nhưng ở trước mặt Tiêu Phàm, vậy mà cảm giác có chút nhỏ bé.

Nếu như không phải bản thân cảm nhận được, Vô Tận chi hỏa tuyệt đối sẽ không tin tưởng, 1 cái bất diệt thạch tổ sẽ mang lại cho hắn áp lực lớn như vậy.

Khí thế bàng bạc mãnh liệt gào thét, không gian bốn phía cũng bắt đầu rung rung.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân ba loại bản nguyên chi lực đang ở điên cuồng gia tăng.

Hơn nữa, bản nguyên chi lực không ngừng cọ rửa nhục thân, nhục thân trở nên càng thêm tỉ mỉ lên.

Thật lâu, cỗ này khí tức mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Phàm ba loại bản nguyên chi lực, dừng lại ở 130 vạn tả hữu, so linh hồn bản thể bản nguyên chi lực còn nhiều hơn.

Điểm này Tiêu Phàm cố nhiên là không biết.

Nhưng là, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, bản thân bản nguyên chi lực chất lượng, lần nữa đã xảy ra chất thuế biến.

"Vô Tận, tiếp ta một đánh!"

Tiêu Phàm ánh mắt bỗng rơi vào Vô Tận chi hỏa vị trí.

Không đợi Vô Tận chi hỏa phản ứng, hắn nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Vô Tận chi hỏa.

Vô Tận chi hỏa con ngươi co rụt lại, vận chuyển toàn thân hỏa diễm bản nguyên chi lực đánh trả.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Vô Tận chi hỏa hỏa diễm quyền đầu bỗng nhiên nổ tung, bản thể trọng trọng nện ở đại điện trên vách tường, sau đó bạo tán mà ra.

Cùng lúc đó, đại điện bên trong đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Một cỗ hư vô loạn lưu lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra, mặc dù rất nhanh phục hồi như cũ, nhưng Tiêu Phàm lại là vui mừng không thôi.

"Chủ nhân, ta nhận thua."

Vô Tận chi hỏa lần nữa xuất hiện, lại kính vừa sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù hắn mới vừa rồi không có thi triển toàn lực, nhưng cũng là hắn khoảng bảy phần mười lực lượng.

~~~ nhưng mà, lực lượng này vậy mà ngăn không được Tiêu Phàm một đòn! Nó cũng không muốn bị Tiêu Phàm chà đạp, đi theo Tiêu Phàm nhiều năm như vậy, muốn nói hiểu rõ nhất Tiêu Phàm người, nó tuyệt đối tính là một cái trong số đó.

Tiêu Phàm không để ý đến Vô Tận chi hỏa, mà là hướng về vừa rồi hư vô liệt phùng xuất hiện địa phương, vẻ mặt ngốc trệ.

Phải biết, vĩnh hằng không gian không gian bích lũy cực kỳ ngưng kết, dù cho vô thượng thánh tổ, cũng không có thể oanh mở.

~~~ nhưng mà, hắn vừa rồi một đòn, vậy mà đánh bể không gian bích lũy, mở ra một đạo hư vô liệt phùng, đây chính là đánh vỡ vĩnh hằng không gian quy tắc trói buộc a.

"Nói như vậy, ta có thể mở ra vĩnh hằng thời không?"

Tiêu Phàm thở sâu.

Một màn này, Vô Tận chi hỏa đều không nhìn thấy.

Tiêu Phàm cũng không định nói, đây chính là hắn to lớn bảo mệnh át chủ bài.

Người khác không cách nào rời đi vĩnh hằng thời không, nhưng là hắn có thể, đây cũng là hắn lớn nhất lực lượng.

Đương nhiên, không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng không khả năng ngay trước trước mặt người khác xé mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy.

Vĩnh hằng thời không tu sĩ biết bao biến thái, bất diệt thánh tổ cảnh nhiều như chó.

Vạn nhất để những người này trốn vào cửu thiên thập địa, có thể là cửu thiên thập địa tai nạn.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, dường như vô tận tinh không chỗ sâu, có cặp mắt nhìn mình chằm chằm.

"Thánh tổ kiếp sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Cỗ kia khí tức, cho hắn một loại cực kỳ trí mạng cảm giác.

Nhưng là, Tiêu Phàm vui mừng không sợ.

Đối mặt thần kiếp, nếu như liền một trận chiến dũng khí đều không có, muốn thành công độ kiếp, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, để Tiêu Phàm quái dị là, vì sao thánh tổ kiếp chưa từng giáng lâm?

Hay là nói, vĩnh hằng thời không là không thể độ kiếp?

Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như vĩnh hằng thời không không cách nào độ kiếp, cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy Thánh Tổ cảnh cường giả.

Thế nhưng là, cái này lôi kiếp, vì sao không hàng lâm đây?

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm nhỏ giọng lầm bầm.

Hắn vừa rồi một đòn, liền xé ra vĩnh hằng thời không không gian bích lũy.

Nếu như lôi kiếp giáng lâm, hắn tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, đánh vỡ không gian bích lũy là tất nhiên.

Đến lúc đó, vĩnh hằng thời không người một khi phát phát hiện điểm này, Tiêu Phàm coi như nguy hiểm.

Đương nhiên, Tiêu Phàm không cho là mình đến cỡ nào đặc thù, khả năng duy nhất chính là, lôi kiếp bị vĩnh hằng không gian ngăn cản tại khác một phiến thời không.

"Vốn còn nghĩ mượn nhờ lôi kiếp hố người, hiện tại xem ra, là ta suy nghĩ nhiều."

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Lôi kiếp căn bản sẽ không giáng lâm vĩnh hằng thời không, bản thân lại như thế nào mượn nhờ thánh tổ kiếp bẫy người đây?

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, "Ta có thể không cưỡng ép đem lôi kiếp triệu hoán đến đây?

Nếu như nó không xuất hiện, ta có phải hay không tương đương với vượt qua thánh tổ kiếp?"

Nói thật, đối mặt thánh tổ kiếp, Tiêu Phàm vẫn là có chút bận tâm.

Đột phá Thánh Tôn cảnh thần kiếp đều chút nữa muốn mạng của hắn.

Thánh tổ kiếp, há lại sẽ đơn giản?

Nếu là có thể mượn nhờ vĩnh hằng thời không lực lượng độ kiếp, mặc dù có ăn gian hiềm nghi, nhưng là không hề nghi ngờ, là độ kiếp một loại phương pháp.

Thở sâu, Tiêu Phàm ôm thử thái độ, triệu hoán thánh tổ kiếp.

Chỉ một thoáng, hắn trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng, lực lượng giống như hải dương một dạng mãnh liệt gào thét.

Vừa mới khôi phục Vô Tận chi hỏa, lần nữa bị cỗ này lực lượng hất bay ra ngoài, trong lòng thầm mắng không thôi.

Nhưng mà một khắc sau, Vô Tận chi hỏa biến thành khuôn mặt bỗng trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Chủ nhân đây?"

Vô Tận chi hỏa vẫn nhìn bốn phía, có thể chỗ nào còn có thể gặp được Tiêu Phàm thân ảnh.

Tiêu Phàm vậy mà hư không tiêu thất?

Hắn đương nhiên không có biến mất, mà là không giải thích được xuất hiện ở đen kịt một màu trong thời không.

Ở hắn đỉnh đầu, đen kịt một màu như mực lôi vân quay cuồng, phát phát ra trận trận tiếng gầm.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt ép tới Tiêu Phàm tê cả da đầu, hắn sắc mặt cứng ngắc hết sức.

Cmn

Tiêu Phàm nhịn không được tuôn ra nói tục.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, triệu hoán thánh tổ kiếp chưa thành công, ngược lại là bị thánh tổ kiếp cho triệu hoán.

Thánh tổ kiếp trực tiếp xé ra vĩnh hằng thời không quy tắc lực lượng, đem hắn gọi đến nơi này.

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, hắn dĩ nhiên không sợ lôi kiếp.

Nhưng mấu chốt là, hắn còn không có làm tốt độ kiếp chuẩn bị a.

"Ầm ầm!"

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, trên bầu trời lôi kiếp bắt đầu điên cuồng bạo động lên, hủy diệt tính lực lượng mãnh liệt..