Chương 4516: Mù thiên số chi nhãn

Chương 4516: Mù thiên số chi nhãn

Tiêu Phàm không chút do dự phủ thêm phá thiên chiến giáp, cầm trong tay Tu La kiếm, vận chuyển vô thượng kim thân đệ thất đoán, như lâm đại địch.

Lôi hải tán phát khí tức, xa so với hắn đối mặt bất kỳ một cái nào đối thủ, đều cường đại hơn.

Tuyệt thế thánh tổ cảnh?

Không, cỗ này khí tức, tuyệt đối không kém gì vô thượng Thánh Tổ cảnh! Tiêu Phàm thầm cười khổ, bản thân chẳng qua là một cái thiên đố chi nhân mà thôi, tất yếu như vậy đặc thù đối đãi mình sao?

Hắn thực lực dĩ nhiên có thể cùng tuyệt thế thánh tổ một trận chiến, có thể đối mặt vô thượng thánh tổ, cơ hồ chỉ có bị miểu sát phần a.

Trời muốn diệt ta?

Tiêu Phàm vẻ mặt không cam lòng, ngay sau đó biểu tình ngoan sắc.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Vô luận thất bại vẫn là thành công, hắn đều phải không thèm đếm xỉa.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm chờ đợi thật lâu, lôi kiếp biển mặc dù như trước đang bạo động, nhưng thật lâu không có lôi điện chi lực trút xuống.

Tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu?

Tiêu Phàm cau mày, hắn cũng không cho rằng, cái này thánh tổ kiếp là giả.

Tất nhiên thần kiếp ấp ủ lâu như vậy, khẳng định không đơn giản.

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, một đạo thanh thúy tiếng xé gió vang lên.

Hắn bắp thịt cả người căng cứng tới cực điểm, tùy thời chuẩn bị nghênh đón lôi kiếp điên cuồng công kích.

Nhưng là, lôi điện hải vẫn không có giáng lâm.

Chỉ là, làm Tiêu Phàm ngẩng đầu thời khắc, con ngươi trong nháy mắt rúc thành một cây châm, run rẩy kịch liệt lấy.

Lôi điện chi lực xác thực không có giáng lâm, nhưng hắn nhìn thấy một màn, nhường hắn so đối mặt thần lôi kiếp còn muốn hoảng hốt.

Chỉ thấy thương thiên phía trên, lôi kiếp biển vậy mà từ giữa đó xé mở, xuất hiện một đạo vượt qua thiên vũ khe hở.

Trong cái khe, có một cái con mắt màu đen.

Không sai, chính là con mắt! Hắn không có con ngươi, hoặc có lẽ là, con ngươi cùng ánh mắt hòa làm một thể, đều là màu đen kịt.

Con mắt màu đen mười điểm cuồn cuộn, bao phủ phương viên 10 vạn dặm.

Phải biết, cái này vẻn vẹn chỉ là một con mắt mà thôi.

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng, nhưng hắn còn chưa bao giờ thấy qua, thánh tổ kiếp sẽ xuất hiện ánh mắt.

Cái này lại là cái gì thần kiếp?

"Thiên số chi nhãn?"

Cái gì thần kiếp Tiêu Phàm không nhận ra được, nhưng là trong đầu hắn trong nháy mắt toát ra mấy chữ.

Chẳng trách mình luôn cảm giác bị một con mắt hướng về, nguyên lai là thiên số chi nhãn! Thiên số chi nhãn! Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, loại này chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, vậy mà đi cùng thần kiếp giáng lâm.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng sinh ra một loại cực kỳ khó an suy nghĩ.

Thiên số chi nhãn là như thế nào tồn tại, Tiêu Phàm hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là hắn xuyên toa thái cổ về sau, cũng biết rất nhiều không muốn người biết bí mật.

Hắn nhớ mang máng, thiên số chi nhãn không chỉ có chưởng quản thiên số, còn giam khống chư thiên vạn giới.

Thân làm thiên đố chi nhân Tiêu Phàm, nhất là sẽ bị thiên số chi nhãn chú ý.

Mà thiên hữu chi nhân, là lại nhận thiên số mắt phù hộ.

Thậm chí, thần thú bảng xếp hạng càng là gần phía trước thần thú, càng là nhận thiên số mắt sủng ái.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thiên số chi nhãn còn quản khống lấy vạn đạo bản nguyên, đây cũng là vì sao, tiếp xúc đến thiên số người, cho dù không có nguyên tuyền, cũng có thể đột phá Thánh Tôn cảnh nguyên nhân.

Có được nguyên tuyền người, tương đương với đang cưỡng ép cướp đoạt thiên số mắt lực lượng, cũng chính là bản nguyên chi lực.

Mà tiếp xúc đến thiên số người, thì là tương đương với lén lén lút lút trộm thiên số mắt bản nguyên chi lực.

Chỉ có thiên hữu chi nhân cùng thần thú trên bảng xếp hạng thần thú, là bị thiên số chi nhãn ban cho bản nguyên chi lực, tỉ như vị giai chi lực, kỳ thật chính là một loại đặc biệt bản nguyên chi lực, đại biểu cho một loại tiềm lực.

Chờ đợi nửa ngày, Tiêu Phàm nắm Tu La kiếm tay, đã bắt đầu đổ mồ hôi.

~~~ nhưng mà, thiên số chi nhãn lại là thật lâu không có động tĩnh.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp thiên số chi nhãn, trong lòng không khỏi toát ra một cái kỳ lạ ý nghĩ.

"Cái này số trời chi nhãn, chẳng lẽ là mù?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Nếu như thiên số chi nhãn không mù, nó lại làm sao có thể không xuất thủ đây?

Thế nhưng là, Tiêu Phàm nhớ kỹ, thiên số chi nhãn khống chế tất cả, cường đại vô biên, lại có ai có thể thương tổn được nó đây?

Nếu thật là người vì đem nó lộng mù, vậy đối phương lại là biết bao khủng bố?

Tiêu Phàm bị bản thân ý nghĩ này giật mình kêu lên.

Rốt cục, thiên số chi nhãn động.

Một mảng lớn đen thui lực lượng theo nó cái kia ánh mắt bên trong chiếu nghiêng xuống, lít nha lít nhít, cơ hồ bao phủ mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm như lâm đại địch, kiếm đạo bản nguyên lực lượng điên cuồng trút vào Tu La kiếm.

"Kiếm đạo thời không!"

Một đạo mênh mông thời không liệt phùng xuất hiện, đem cái kia đen nhánh lực lượng hút vào trong đó.

Nhưng còn có một nguồn sức mạnh nhỏ xông phá kiếm đạo thời không trói buộc, đánh phía Tiêu Phàm.

Ầm! Tiêu Phàm quanh thân kim quang vạn trượng, vô thượng kim thân đệ thất đoán toàn lực thi triển, nhưng vẫn như cũ bị một đòn đánh bay, cường hãn trên thân thể, vậy mà xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở.

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, đây cũng quá mạnh! Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một nguồn sức mạnh nhỏ, nếu như đại bộ phận lực lượng rơi trên người mình, cái kia lại là kết quả như thế nào?

Hẳn phải chết không nghi ngờ! Tiêu Phàm không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, trên trán đã toát ra tỉ mỉ mồ hôi.

Tu luyện đến nay, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ khẩn trương như vậy qua.

Trước kia đối mặt địch nhân, dĩ nhiên nguy hiểm, thậm chí cũng có cửu tử nhất sinh thời điểm.

Nhưng là, đối mặt thiên số mắt lực lượng, Tiêu Phàm mười điểm bất lực, bởi vì cái này căn bản là thập tử vô sinh! Không đợi Tiêu Phàm tới kịp suy nghĩ nhiều, đợt công kích thứ hai đã chiếu nghiêng xuống.

So với đợt công kích thứ nhất, Tiêu Phàm lờ mờ cảm thấy, một lần này lực lượng tăng lên mấy lần có thừa.

Cái này còn làm sao chống đối?

Nếu là người bình thường, đoán chừng sớm đã bỏ đi.

Ở mạnh hơn bản thân vô số lần lực lượng trước mặt, cho dù phản kháng cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng là Tiêu Phàm, cho tới bây giờ đều là Ngã Mệnh Do Ngã Bất Do Thiên (Mệnh Ta Do Ta Không Do Trời) chủ.

Hắn liên tiếp chém ra vài kiếm, mấy cái kiếm đạo thời không vòng xoáy xuất hiện.

Tiêu Phàm hiện tại có thể làm, chính là nhiều thôn phệ thiên số mắt sức mạnh công kích, để số ít lực lượng rơi trên người mình.

Bằng không mà nói, hôm nay chính là hắn tử kỳ.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không chút do dự thôi động Tu La cửu biến đệ bát biến, nhục thân chi lực lần nữa tăng vọt, đã không kém gì vô thượng kim thân đệ bát biến.

"Nếu như có thể sống sót, nhất định phải mau chóng đem trên người thần huyết luyện hóa, mau chóng tu luyện Tu La cửu biến biến cuối cùng."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Ầm ầm! Tiêu Phàm kiếm đạo thời không vòng xoáy nổ tung, còn sót lại thiên số chi lực lực lượng quét ngang mà tới.

Tiêu Phàm muốn né tránh, có thể toàn bộ tinh vực đều là bị cái này hủy diệt tính lực lượng bao phủ, muốn chạy trốn đều khó có khả năng.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tiêu Phàm thân thể lần nữa bị oanh bay, trên người phá diệt chiến kỹ nổ tung, liền cặn bã đều không còn lại.

Trong miệng hắn không ngừng ho ra máu, ngũ tạng lục phủ xé rách, vô thượng kim thân cũng thẩm thấu ra từng tia máu tươi.

Bất quá cũng may, một đợt này chung quy là vượt qua đến.

Nhưng là, cái này đã đến nhanh Tiêu Phàm cực hạn.

Lấy hắn đối thần kiếp hiểu rõ, thần kiếp, mỗi một đạo lôi kiếp đem so với trước lôi kiếp đều sẽ bạo tăng, mà cái này vẻn vẹn chỉ là đợt thứ hai lôi kiếp mà thôi.

Mà về sau, còn có đợt thứ ba, đợt thứ tư, đợt thứ năm . . . Tiêu Phàm lần thứ nhất cảm giác được như thế vô lực, lấy hắn bây giờ nhục thân trạng thái, muốn vượt qua trước mắt thần kiếp, trừ phi kỳ tích phát sinh!.