Chương 4517: Nghịch Loạn chi đồng hiển uy

Chương 4517: Nghịch Loạn chi đồng hiển uy

Vĩnh hằng thời không, Đông Hạo tổ đình Tổ thành vị trí.

~~~ nguyên bản an tĩnh Tổ thành, bỗng bị một trận tiếng ầm ầm đánh vỡ.

Tất cả tu sĩ mờ mịt nhìn xem thương khung, không khỏi kinh hãi.

"~~~ đây là?"

"Không gian liệt phùng! Là ai mở ra không gian liệt phùng!"

"Cỗ này khí tức, tuyệt đối không thuộc về vĩnh hằng thời không, đây là thông hướng vĩnh hằng thời không bên ngoài!"

Ánh mắt vô số tu sĩ sáng rực hướng về không trung, không hiểu ra sao xuất hiện thời không liệt phùng.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, vô số tu sĩ bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng về thời không liệt phùng phóng đi.

Tổ đình cấm chỉ phi hành, nhưng là giờ phút này, không có người cố kỵ nhiều như vậy lâu.

Một khi rời đi vĩnh hằng thời không, lão tử còn quản ngươi cái gì Đông Hạo tổ đình, liên quan ta cái rắm.

Trong những người này, không thiếu Thiên Tôn cảnh, bất diệt thánh tổ cảnh.

Thậm chí, tổ đình chỗ sâu một cái góc bên trong, cũng xông ra một bóng người.

Thân ảnh cực kỳ mơ hồ, lại là nhanh như thiểm điện, cơ hồ trong nháy mắt, liền đến đến thời không liệt phùng vị trí.

"Thực sự là thời không liệt phùng!"

Cái kia thân ảnh mơ hồ thanh âm có chút run rẩy.

Đã bao nhiêu năm?

Hắn đã quên đi bản thân bị vây ở chỗ này bao nhiêu năm, nhưng là, hắn chưa bao giờ buông tha hi vọng, chính là rời đi cái này địa phương quỷ quái.

Nhưng vô số tuế nguyệt đến nay, hắn nghĩ tận tất cả biện pháp, vẫn không có thành công.

Bây giờ vậy mà đột nhiên xuất hiện một đạo thông hướng vĩnh hằng thời không bên ngoài thời không liệt phùng xuất hiện ở trước mắt, cái này khiến hắn làm sao không kích động?

Rời đi! Bản tổ nhất định phải rời đi! Chỉ một thoáng, cái kia thân ảnh mơ hồ trực tiếp hướng về thời không liệt phùng bên trong trùng đi, mặc dù hắn là cao quý Đông Hạo tổ đình chi chủ.

Nhưng là, trong mắt hắn, bất luận mọi thứ, đều không có tự do trọng yếu.

Chỉ muốn rời đi thời không vĩnh hằng, lấy hắn thực lực, chư thiên vạn giới, đi đâu không được?

Nghĩ vậy, Hạo Thiên thánh tổ trong lòng cuồng hỉ lên.

Chỉ là hắn chân trước vừa mới bước vào thời không liệt phùng bên trong, thân hình đột nhiên run lên, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt mãnh liệt mà tới.

Hạo Thiên thánh tổ xoay người rời đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

~~~ nhưng mà, vẫn như cũ chậm một nhịp.

Một đạo cuồng bạo năng lượng màu đen chấn động từ thời không liệt phùng bên trong điên cuồng tác dụng, đảo qua đầu vai của hắn.

Chỉ một thoáng, hắn một nửa thân thể trực tiếp nổ tung, máu tươi vẩy ra.

Hạo Thiên tổ đình hít một hơi lạnh, rời khỏi hơn vạn dặm mới đứng vững thân hình, mơ hồ gương mặt rốt cục hiển lộ ra, đó là một trương anh tuấn phi phàm, nhưng lại trắng bệch mặt.

Thân làm vô thượng thánh tổ hắn, không chỉ là vĩnh hằng thời không kim tự tháp đỉnh cao nhất tồn tại.

Cho dù phóng nhãn cửu thiên thập địa, đó cũng là tuyệt thế hiếm thấy.

~~~ nhưng mà lúc này, bản thân vậy mà bị thương.

Nếu là lúc trước, hắn nghĩ đều sẽ không như thế nghĩ, lấy hắn thực lực, thế gian có thể làm bị thương hắn người, lại có mấy người?

Hắn là trốn khỏi một kiếp, nhưng là người khác lại không may mắn như thế nữa.

Vô số tiếng kêu thảm thiết, thê lương tiếng bên tai không dứt.

Bất kể là Thiên Tôn cảnh, vẫn là bất diệt thánh tổ cảnh, ở luồng năng lượng màu đen kia càn quét phía dưới, cơ hồ không có người sống.

Hiển nhiên, năng lượng màu đen kia chính là Tiêu Phàm thánh tổ kiếp, bị hắn dùng kiếm đạo thời không truyền đến nơi này.

"Cái này thời không liệt phùng đến cùng thông hướng địa phương nào, vậy mà như thế khủng bố?"

Hạo Thiên thánh tổ sắc mặt hết sức ngưng trọng, hắn đã không biết, tiếng lòng của chính mình bao lâu thời gian không có ba động.

Hắn rất muốn xông vào thời không liệt phùng bên trong, nhưng cuối cùng do dự.

Cái này vẻn vẹn chỉ là còn sót lại lực lượng mà thôi, hắn đều bị thương, nếu như tiến vào cái kia hủy diệt tính năng lượng trung tâm, dù cho hắn vô thượng thánh tổ, cũng chưa hẳn có thể sống sót.

Nếu như Hạo Thiên thánh tổ biết rõ, tất cả những thứ này, vẻn vẹn chỉ là hạ phàm thánh tổ kiếp, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Không chỉ có Đông Hạo tổ đình, Bắc Minh tổ đình cũng đã xảy ra chuyện giống vậy.

Một vị hắc bào nhân nhìn xem hư không tràn ngập huyết vũ cùng trời cao thời không liệt phùng, vẻ mặt nghiêm túc, càng là sát cơ nặng nề.

Hắn cánh tay phải đứt gãy, nửa người dưới biến mất, còn đang chảy máu tươi, thật lâu không thể khôi phục.

"Hạo Thiên, là ngươi đang làm trò quỷ sao?"

Hắc bào nhân dày đặc khí lạnh nói, "Hay là nói, là mặt khác 2 đại tổ đình đục nước béo cò?

Rốt cục nhịn không được, muốn ra tay?"

Hắc bào nhân không phải người khác, chính là Bắc Minh tổ đình chi chủ, Minh Bằng thánh tổ.

Hắn thừa nhận năng lượng màu đen, có thể so sánh Hạo Thiên thánh tổ còn mạnh hơn không ít, thân thể toàn bộ nổ tung, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Thật vất vả mới khôi phục cho tới bây giờ trạng thái.

Chẳng biết tại sao, một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách quanh quẩn ở hắn trong lòng.

2 đại tổ đình trước đó khai chiến, thật vất vả ngắn ngủi ngừng chiến.

Nhưng hiện tại xem ra, lúc này bình tĩnh, chỉ là trước khi mưa bão tới hồi quang phản chiếu mà thôi.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Minh Bằng thánh tổ ý nghĩ, đoán chừng sẽ dở khóc dở cười, vẻ mặt im lặng.

Chỉ là, thời khắc này Tiêu Phàm coi như biết rõ 2 đại tổ đình phát sinh sự tình, hắn cũng không thể tránh được.

Mắt thấy đợt thứ ba lôi kiếp sắp rơi xuống, Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lấy ra Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu.

Tu La kiếm chỉ có thể chống đối một bộ phận lôi kiếp năng lượng, còn sót lại năng lượng đã đủ để cho hắn trí mạng.

~~~ hiện tại, hy vọng duy nhất của hắn, chính là Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu, có thể cũng giúp đỡ chuyển di một chút lôi kiếp năng lượng.

Trên thực tế, Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu cũng không có nhường hắn thất vọng.

Hai kiện này lịch cổ 10 đại chí bảo, vậy mà chặn lại đợt thứ ba cùng đợt thứ tư lôi kiếp trùng kích.

Nhưng là, cũng đã đến 2 đại pháp bảo cực hạn.

Trấn Thế đồng quan nội bộ không gian bắt đầu bạo động, vô tận chi lực bốc lên.

Thời Không thiên châu ảm đạm vô quang, ẩn ẩn có muốn nứt mở xu thế.

Tiêu Phàm cũng không cho rằng, bình thường vô thượng thánh tổ có thể hủy đi hai kiện pháp bảo kia.

Nhưng là, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm thấy được, cái này mù thiên số chi nhãn bên trong, ẩn chứa một loại khắc chế pháp bảo lực lượng, này mới khiến Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu giảm bớt đi nhiều.

Bình thường mà nói, thần kiếp sẽ kéo dài 9 đạo.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là đạo thứ năm mà thôi, còn có ba đạo càng mạnh.

Tiêu Phàm nghĩ hết tất cả biện pháp, kết quả là lại phát hiện, không có một loại thủ đoạn cùng pháp bảo, có thể ngăn cản tiếp xuống đạo thứ sáu thần lôi kiếp.

Làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?

Tiêu Phàm không cam lòng, có thể thánh tổ kiếp uy lực, vượt xa hắn tưởng tượng.

Đừng nói vô thượng kim thân đệ bát đoán, liền xem như tu luyện tới đệ cửu đoán, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Cái này căn bản không phải muốn độ kiếp, mà là kiếp muốn độ hắn.

Hô! Thần lôi kiếp có thể không cho hắn quá lâu thở dốc cơ hội, đầy trời năng lượng màu đen từ mù thiên số chi nhãn bên trong lần nữa xông ra.

~~~ lần này, ôm tất sát Tiêu Phàm lực lượng chiếu nghiêng xuống.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn.

Mắt thấy thần lôi kiếp sắp bao phủ thời khắc, không chỉ là vượt quá bản năng, hay là cái gì.

Tiêu Phàm con ngươi bên trong, bỗng bắn ra hai vệt huyết quang, trong nháy mắt hóa thành một cái biển máu.

Con ngươi của hắn, chẳng biết lúc nào đã biến thành màu đen kịt, hai đầu Huyết U Minh ở trong đó du đãng.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, năng lượng màu đen đang cùng huyết hải trùng kích thời khắc, vậy mà lẫn nhau triệt tiêu, hòa tan, cuối cùng hóa thành hư không.

"Cái này?"

Tiêu Phàm vẻ mặt ngốc trệ, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Nghịch Loạn chi đồng, vậy mà chặn lại thiên số chi nhãn lực lượng công kích?

Chỉ là không đợi Tiêu Phàm tới kịp may mắn, hắn một đôi mắt, đột nhiên chảy ra hai hàng máu tươi, cảm giác nguy cơ mãnh liệt lần nữa bao phủ hắn..