Chương 4518: Kinh biến

Chương 4518: Kinh biến

Tiêu Phàm vốn cho là Nghịch Loạn chi đồng có thể ngăn cản thiên số chi nhãn công kích, có thể vẻn vẹn một đòn, liền trọng thương Nghịch Loạn chi đồng.

Nghịch Loạn chi đồng hiện tại đừng nói vận chuyển đồng lực, chính là nhìn cái gì cũng cực kỳ mơ hồ.

"Phế bỏ?"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

Nghịch Loạn chi đồng, nhưng là hắn đáng tự hào nhất năng lực một trong, không biết bao nhiêu lần cứu hắn tính mệnh.

Nhìn hiện tại, Nghịch Loạn chi đồng lại có biến mất xu thế, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận?

Đáng tiếc, không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều.

Thiên số chi nhãn đạo thứ sáu công kích lần nữa rơi xuống, so sánh đạo thứ năm công kích, lại mạnh hơn hung hãn mấy lần.

Chống đối?

Lấy cái gì đi chống đối! Pháp bảo không được, thủ đoạn không được, hiện tại hắn duy nhất có thể đem ra được đúng là vô thượng kim thân.

Nhưng vô thượng kim thân là không thể nào ngăn trở thiên số chi nhãn công kích.

Chẳng lẽ mình vẫn là muốn chết ở chỗ này?

Không cam lòng Tiêu Phàm nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, tu luyện tới bây giờ, hắn ăn qua khổ, bị qua đau nhức, xa phi thường người có thể so sánh.

Mục tiêu của hắn, không chỉ có riêng là bất diệt thánh tổ.

~~~ nhưng mà, liền 1 bước này đều không thể vượt qua, lại như thế nào đột phá cảnh giới càng cao hơn đây?

"Đúng rồi, ta còn có nó!"

Khẩn trương thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Khẽ cắn môi, hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo thần bí thủ ấn, vô số thần bí đường vân hiện lên.

Chỉ một thoáng, hắn không gian chung quanh trở nên bắt đầu vặn vẹo, dường như vô số không gian điệp gia.

Bất Hủ phong thiên đồ! Tiêu Phàm giờ phút này thi triển là Bất Hủ phong thiên đồ, mặc dù không toàn diện, nhưng nửa năm qua này hắn nhưng là lĩnh ngộ tầm mười phần tiểu đồ.

Bất Hủ phong thiên đồ công kích, Tiêu Phàm không chút cảm nhận được.

Nhưng là, bàn về huyền diệu trình độ, không có bất kỳ vật gì có thể cùng hắn so sánh.

Đây cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ đến đối kháng thiên số chi nhãn thủ đoạn.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp phía trên, nếu như liền Bất Hủ phong thiên đồ đều không làm gì được thiên số chi nhãn, vậy hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Phốc phốc! Kịch liệt nổ vang cũng không xuất hiện, chỉ là phát ra mấy tiếng hơi nhỏ thanh âm, thật giống như bị nước tưới tắt hỏa diễm.

Cùng lúc đó, thiên số chi nhãn bùng nổ lực lượng, đều biến mất hết.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Chặn lại?

Bất Hủ phong thiên đồ lịch luyện, vậy mà thật chặn lại thiên số chi nhãn công kích.

Hơn nữa còn là dễ như trở bàn tay, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm tuyệt đối không thể tin được.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng.

Bất Hủ phong thiên đồ, phong không phải là thiên số chi nhãn a?

Nếu thật là dạng này, cái kia Bất Hủ phong thiên đồ nhất định chính là thiên số chi nhãn khắc tinh a.

Tiêu Phàm như trút được gánh nặng, một bộ trong lòng đã có dự tính, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay dáng vẻ.

Có Bất Hủ phong thiên đồ ở, bản thân đối mặt thiên số chi nhãn, lại có sợ gì?

Bất Hủ phong thiên đồ không để cho hắn thất vọng, tiếp xuống đạo thứ bảy, đạo thứ tám, cùng sau cùng đệ cửu thiên số chi nhãn công kích, đều bị Bất Hủ phong thiên đồ cản lại.

Thiên khung phía trên, cuồn cuộn lôi kiếp bắt đầu tiêu tán, thiên số chi nhãn cũng bắt đầu khép kín.

"Muốn đi?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, không biết dũng khí từ đâu tới.

Đột nhiên, chân hắn giẫm thời không na di thiểm, bỗng nhiên hướng về thiên số chi nhãn phóng đi.

Có được Bất Hủ phong thiên đồ hộ thể hắn, trong lòng thiếu một loại e ngại.

Hơn nữa, hắn có thể đủ cảm nhận được, thiên số chi nhãn hết sức yếu ớt, vừa rồi thần kiếp bộc phát, dường như là hắn sinh mệnh sau cùng nở rộ.

Bậc này tuyệt hảo cơ hội, Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ.

Hắn cũng không muốn chờ thiên số chi nhãn khôi phục, lại đến ứng phó hắn.

Lần này có Bất Hủ phong thiên đồ chống đối, nhưng lần sau đây?

Vạn nhất thiên số chi nhãn trở nên mạnh hơn, Bất Hủ phong thiên đồ không chỗ hữu dụng đây?

Trong lúc hô hấp, Tiêu Phàm xuất hiện ở thiên số chi nhãn bên bờ, đưa tay một kiếm hung hăng đâm về phía thiên số chi nhãn.

Ong ong! Thiên số chi nhãn đột nhiên bộc phát ra một đạo hắc sắc quang mang, hướng về Tiêu Phàm nộ xạ mà xuống.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, Bất Hủ phong thiên đồ thần văn hộ thể, đem thiên số chi nhãn công kích toàn bộ tan rã.

Phốc phốc! Tu La kiếm trút vào thiên số chi nhãn bên trong, máu tươi đen thui bắn ra, "Rống ~" Tiêu Phàm ngầm trộm nghe đến một tiếng hét thảm cùng gầm thét, thiên số chi nhãn không ngừng giãy dụa.

Đáng tiếc, lực lượng của nó đã hao hết, căn bản không có đầy đủ thực lực tới đối phó Tiêu Phàm.

Cho dù hắn có thể công kích, nhưng có thể bị Tiêu Phàm hóa giải.

Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, căn bản không có buông tha thiên số chi nhãn ý tứ.

Gọi ngươi giết ta, gọi ngươi giết ta, nhìn tiểu gia không làm chết ngươi! Phẫn nộ thời khắc, Tiêu Phàm giữ lại cặp mắt con ngươi, đột nhiên chậm rãi biến thành hắc sắc, Huyết U Minh lần nữa hiện lên.

Nghịch Loạn chi đồng xuất hiện một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác, có một loại lực lượng kỳ lạ, theo Tu La kiếm tràn vào bản thân con ngươi.

"Cái này?"

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi.

Nghịch Loạn chi đồng, tự nhiên đang thôn phệ thiên số chi nhãn lực lượng?

Đây là thật sao?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, bất quá hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được một cỗ to lớn bi thương từ mù thiên số chi nhãn bên trong truyền đến.

Bi thương?

Chẳng lẽ cái này thiên số chi nhãn, còn có ý thức tồn tại?

Tiêu Phàm bị ý nghĩ này giật mình kêu lên.

Bất quá bây giờ không phải nhân từ thời điểm, nếu như cũng đã triệt để đắc tội thiên số chi nhãn, vậy cũng chỉ có thể để cho vĩnh viễn biến mất.

Nghịch Loạn chi đồng cắn nuốt càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại hội tụ hai mắt.

Loại này cảm giác hết sức kỳ lạ, đối với hắn thực lực không có quá nhiều gia tăng, nhưng là hắn hai mắt lại dường như có hủy diệt thế giới lực lượng.

"Dừng, dừng tay!"

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm mờ mịt hư vô ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đây là thiên số chi nhãn tại nói chuyện?

Hay là, bản thân sinh ra ảo giác?

"Dừng tay!"

Thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng.

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản không có dừng tay ý tứ, vừa rồi ngươi giết ta thời điểm, làm sao từng nghĩ tới dừng tay đây?

Nếu không phải là Nghịch Loạn chi đồng, nếu không phải là tế thiên nhường hắn lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ, bản thân sớm đã ngỏm củ tỏi.

"Ong ong!"

Thiên số chi nhãn dường như đã từ lâu xem thấu Tiêu Phàm tâm tư, bỗng trong nháy mắt biến mất, hóa thành một vệt sáng dọc theo Tu La kiếm bắn về phía Tiêu Phàm con ngươi.

"~~~ cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện kinh biến, Tiêu Phàm căn bản không lấy lại tinh thần.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ mát mẽ lực lượng xuất vào chính mình mắt trái bên trong, ngay sau đó, mắt trái truyền đến một trận kịch liệt đau nhói, suýt chút nữa thì nổ tung.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quỳ một chân hư không, tay trái gắt gao bưng bít lấy chính mình mắt trái.

Máu tươi không ngừng chảy, dù cho lấy Tiêu Phàm nghị lực, cũng có chút không chịu nổi loại này thống khổ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, thiên số chi nhãn vậy mà xông vào hắn trong mắt trái.

Loại này thống khổ, ròng rã qua mấy ngày, Tiêu Phàm nhiều lần kém chút đau nhức hôn mê, hoàn toàn là dựa vào ý chí kiên cường tới đĩnh.

Hắn chậm rãi mở ra mắt trái, lại là cảm giác ánh mắt cực kỳ mơ hồ.

Mù

Tiêu Phàm không dám tiếp nhận sự thật này, sau đó thử nghiệm thi triển Nghịch Loạn chi đồng.

Mắt phải biến thành hắc sắc, Huyết U Minh vẫn như cũ.

Nhưng là mắt trái căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, tất cả những gì chứng kiến mông lung.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Phàm toàn thân khẽ run, thiên số chi nhãn, vậy mà hủy diệt hắn một cái Nghịch Loạn chi đồng?.