Chương 4519: Trở về

Chương 4519: Trở về

"Sẽ không, không phải như thế."

Tiêu Phàm thử nhiều lần, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nếu như là thông thường con mắt, mù một cái, hắn cũng không để ý.

Lấy hắn bất diệt thánh tổ cảnh thực lực, không có con mắt cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng là, Nghịch Loạn chi đồng, nhưng là hắn áp đáy hòm đồng thuật a.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới bình tĩnh trở lại.

Thu hồi Nghịch Loạn chi đồng một sát na kia, đột nhiên hình ảnh trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

~~~ nguyên bản nhìn đồ vật mơ hồ không chịu nổi mắt trái, rốt cuộc lại trở lên rõ ràng.

Chẳng lẽ thiên số chi nhãn hủy diệt chỉ là mắt trái Nghịch Loạn chi đồng, đối thị lực của mình cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng?

"Không đúng."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn nhắm lại mắt phải, lần nữa dẫn ra mắt trái lực lượng.

Hắn luôn cảm thấy, mắt trái cũng không phải là hủy, bởi vì bên trong ẩn chứa một cỗ khác lực lượng khổng lồ, chỉ là hắn không cách nào điều khiển mà thôi.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không gấp nóng nảy, mà là chậm rãi thử nghiệm điều khiển trong mắt trái cỗ kia lực lượng.

Ông! Đột nhiên, trong mắt trái kích xạ ra một đạo màn ánh sáng màu đen, giống như một thanh thần kiếm nối liền bầu trời.

Những nơi đi qua, tất cả tất cả đều biến mất, hóa trở thành hư vô.

Cái này?

Tiêu Phàm lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù mắt trái vẫn như cũ mơ hồ, thấy không rõ đồ vật.

Thế nhưng là, luồng năng lượng màu đen này quang trụ, không phải liền là trước đó thiên số chi nhãn công kích mình năng lượng màu đen sao?

Năng lượng màu đen này trình độ kinh khủng, Tiêu Phàm thế nhưng là tự mình lãnh hội qua.

Cho dù là tuyệt thế thánh tổ, cũng ngăn cản không được.

Thiên số chi nhãn không phải hủy diệt chính mình mắt trái Nghịch Loạn chi đồng, lại thay thế nó?

"Phúc hề họa chi sở phục, họa hề phúc chi sở ỷ?"

Tiêu Phàm trên mặt chán chường trong nháy mắt bị vui sướng thay thế.

Thiên số chi nhãn mặc dù mù, nhưng là cỗ này năng lượng, tuyệt đối là ở trên Nghịch Loạn chi đồng.

Chỉ là, hắn vừa rồi thôi động thiên số chi nhãn cỗ kia lực lượng, đối tự thân tiêu hao rất nhiều, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn âm thầm phát thệ, cỗ này lịch luyện, không đến vạn bất đắc dĩ, không thể tuỳ tiện sử dụng.

Đương nhiên, cũng có khả năng là hắn hiện tại khống chế chưa đủ nguyên nhân.

Một khi triệt để khống chế thiên số chi nhãn, vậy hắn liền lại không bất kỳ cố kỵ nào.

Dựa vào hắn thiên số chi nhãn, có lẽ đối mặt vô thượng thánh tổ, cũng có thực lực một trận chiến.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một lần trên không, lôi vân đã chậm rãi tán đi.

Chung quanh hắn tìm một phen, lại là không có tìm được vật gì tốt.

"Bình thường độ kiếp, đều sẽ lấy được một điểm bảo bối, làm sao lần này, không có cái gì đây?"

Tiêu Phàm có chút buồn bực.

Độ kiếp hắn như vậy chờ mong, không chính là vì độ kiếp thành công sau, lấy được độ kiếp sau sản phẩm sao?

Cái gì thần tủy a, quỳnh tương a, mỗi lần đều sẽ xuất hiện một chút.

Nhưng lần này, vậy mà lông đều không để lại cho hắn, cái này khiến Tiêu Phàm rất khó chịu.

Phải biết, lần này hắn nhưng là cửu tử nhất sinh a.

"Ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, thiên số chi nhãn, hẳn là thu hoạch lớn nhất."

Tiêu Phàm sờ lên chính mình mắt trái, tự an ủi mình.

So với thiên số chi nhãn, cái gì khác thần tủy, quỳnh tương, đây tính toán là cái gì đây?

Chỉ là, thiên số chi nhãn là mù, cái này khiến Tiêu Phàm trong lúc nhất thời khó có thể tiêu tan.

"Không biết, thiên số chi nhãn nếu là có thể khôi phục quang minh, lại sẽ làm sao?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nội tâm vô cùng chờ mong.

Nhìn thoáng qua bốn phía, Tiêu Phàm sắc mặt lại trở nên khó chịu.

Mình bây giờ thân ở không biết không gian, lại như thế nào trở lại vĩnh hằng thời không đây?

"Thử xem a, xem có thể hay không mở ra vĩnh hằng thời không thông đạo."

Tiêu Phàm thở sâu.

Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, lăng không chém một cái.

Bỗng nhiên, thời không vòng xoáy thông đạo lần nữa xuất hiện, một cỗ quen thuộc khí tức mãnh liệt mà đến.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm cười.

Hắn không chút do dự, một cước bước vào.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, lại là phát hiện ở một mảnh mênh mông vô bờ sa mạc phía trên.

"Hắc Lĩnh sa mạc?"

Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, hơi hơi nhíu mày.

Nơi này chính là Bắc Minh tổ đình địa bàn, mặc dù cùng Đông Hạo tổ đình tới gần, nhưng là muốn trở lại U Hải, cũng cần một chút thời gian.

"Ầm ầm!"

Đang lúc Tiêu Phàm phóng ra bước chân thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

Hơn nữa thanh âm rất kịch liệt, bản nguyên chi lực quay cuồng, căn bản không giống như là phổ thông chiến đấu, mà là vô số cường giả chiến trường.

"Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình không phải tạm thời đình chiến sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Hắn độ kiếp cũng mới thời gian mấy ngày mà thôi, cũng không thể 2 đại tổ đình lại đột nhiên khai chiến a?

Ôm vẻ nghi hoặc, Tiêu Phàm chậm rãi tới gần chiến trường kia.

Nơi đó, mấy ngàn cường giả đang ở điên cuồng chém giết.

Nhất phương người, Tiêu Phàm nhận ra được, chính là Hỏa U thánh đường.

Nhưng một phương khác người, lại không phải Tử Huyết thánh đường.

Nghĩ đến cũng là, Hỏa U thánh tổ đã trong bóng tối thần phục, là không thể nào cùng Tử Huyết thánh đường bộc phát như vậy đại quy mô chiến đấu.

Nhưng trước mắt này lại là chuyện gì xảy ra?

Chết

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, một đạo lạnh lùng kiếm mang từ phía dưới bắn ra mà lên, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

Ầm! Tiêu Phàm không có đào tẩu, thậm chí thân thể cũng không có động mảy may, chỉ là lấy tay nhẹ nhàng một nhóm.

Kiếm mang bị hắn nắm trong tay, giống như pháo hoa nở rộ.

Phía dưới cái kia người đánh lén hắn thấy thế, không kịp kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Tiêu Phàm chính xoắn xuýt trước mắt chiến trường này là chuyện gì xảy ra đây, vừa vặn có người đưa tới cửa, chỗ nào lại buông tha đối phương ý tứ?

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã bóp một cái nam tử khôi ngô cổ.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Phàm cùng nam tử khôi ngô miệng đồng thanh nói.

"Là ta hỏi ngươi."

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, "Là ai, cùng Hỏa U thánh đường ở khai chiến?"

"Ngươi không phải Hỏa U thánh đường người?

Hừ, ta chính là Loạn Cổ thánh đường người, tốt nhất thả ta ra, 2 đại thánh đường chi chiến, cũng không phải ngươi có thể nhúng tay!"

Nam tử khôi ngô nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lá gan lập tức lớn thêm vài phần.

"Loạn Cổ thánh đường?

Đường chủ thế nhưng là Loạn Cổ đại đế?"

Tiêu Phàm hơi híp mắt lại.

Loạn cổ cái từ này, hắn đã thật lâu chưa từng nghe qua, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ Loạn Cổ đại đế thuộc hạ.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Nam tử khôi ngô rất cường thế, tựa như chắc chắn Tiêu Phàm không dám giết hắn.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, đáng tiếc, hắn bây giờ đã linh thể hai phần, hơn nữa đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh, công kích linh hồn đã không cách nào sử dụng.

Bằng không nơi nào sẽ cùng một cái thượng phẩm Pháp Tôn cảnh như thế dài dòng, trực tiếp thi triển chủng ma thuật.

"Hỏa U thánh đường vì sao muốn cùng Loạn Cổ thánh đường khai chiến?"

Tiêu Phàm càng ngày càng buồn bực.

Hắn từ Tử Như Huyết chỗ nào nghe nói qua Loạn Cổ đại đế sự tình, tên kia hẳn là Tây Linh tổ đình thánh đường chi chủ.

Làm sao không lý do, Bắc Minh tổ đình cùng Tây Linh tổ đình khai chiến đây?

Nam tử khôi ngô ngậm chặt miệng, chính là không nói.

"Ngươi không sợ chết đúng không?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, tiện tay dùng sức, kinh khủng bản nguyên chi lực trực tiếp phá hủy hắn nhục thể, lấy tay bắt được hắn linh hồn chi thể.

Nam tử khôi ngô linh hồn lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thật giết hắn.

"Bây giờ có thể nói rồi a?

Ta kiên nhẫn có hạn."

Tiêu Phàm thần sắc âm lãnh, sát khí nặng nề..