Chương 4520: Phá thiên

Chương 4520: Phá thiên

Nam tử khôi ngô linh hồn không khỏi kinh hoảng, run giọng nói: "Là, là bởi vì Tây Linh tổ đình đánh lén Bắc Minh tổ đình, lúc này mới dẫn đến 2 đại tổ đình khai chiến."

"Tây Linh tổ đình đánh lén?"

Tiêu Phàm rõ ràng không tin.

Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình khai chiến, Tây Linh tổ đình chỉ có thể ngư ông đắc lợi, làm sao có thể chặn ngang một cước.

Trong này, khẳng định có những biến cố khác.

"Là thật."

Nam tử hết sức chắc chắn nói, "2 năm trước, Bắc Minh tổ đình trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo thời không vòng xoáy, một đạo năng lượng kinh khủng giết Bắc Minh tổ đình vô số cường giả.

Không chỉ có như thế, Đông Hạo tổ đình cũng tao ngộ đánh lén, khiến cho 2 đại tổ đình đình chỉ chiến đấu, ngược lại ngắn ngủi kết thành đồng minh.

Không chỉ có Bắc Minh tổ đình cùng Tây Linh tổ đình khai chiến, Đông Hạo tổ đình cũng cùng Nam Châu tổ đình khai chiến."

Tiêu Phàm dường như đang nghe cố sự đồng dạng, trên mặt đều là vẻ không tin.

Nhưng hắn có thể đủ cảm nhận được nam tử tinh thần ba động, đối phương hẳn không có lừa hắn.

"Chờ chờ."

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Ngươi nói Bắc Minh tổ đình xuất hiện một đạo thời không liệt phùng?"

Trong thiên hạ, lại có ai có thể mở ra vĩnh hằng thời không không gian bích lũy đây?

Một cái là hắn, còn có một cái là Diệp Luân Hồi.

Mặc dù hắn không biết Diệp Luân Hồi là như thế nào tiến vào vĩnh hằng thời không, nhưng là hắn xác thực khả năng có năng lực như thế.

Bất quá, Diệp Luân Hồi hẳn là không thể từ vĩnh hằng thời không nội bộ mở ra, bằng không mà nói, hắn đã sớm mang theo Tuyệt Tình thánh đường giết trở lại Thái Cổ thần giới.

"Là, kinh khủng năng lượng màu đen, uy lực vô tận, nghe nói Minh Bằng thánh tổ đều bị thương nhẹ."

Nam tử một năm một mười nói, hoàn toàn không dám có nửa điểm giấu diếm.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, trong đầu hiện ra một hình ảnh.

Đó chính là hắn dùng vĩnh hằng thời không chi lực, chống đối thiên số chi nhãn thời điểm công kích, mở ra kiếm đạo thời không.

Chỉ là, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân lại đem thiên số chi nhãn công kích đưa đến Bắc Minh tổ đình cùng Đông Hạo tổ đình trên không.

"Thế nhưng là, thời gian không đối ứng a."

Tiêu Phàm hồ nghi.

Hắn độ kiếp thời gian cũng không dài, chỉ có mấy ngày mà thôi, nhưng mà vĩnh hằng thời không lại đi qua 2 năm?

Bất quá nghĩ đến bản thân độ kiếp cái kia không gian rất quỷ dị, có lẽ thời không tốc độ chảy so vĩnh hằng thời không nhanh hơn cũng khó nói.

Kể từ đó mà nói, trận này chiến đấu là bởi vì hắn đưa tới?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Buông ra nam tử linh hồn, nam tử lộn nhào, trong nháy mắt biến mất tại đường chân trời.

Tiêu Phàm nhìn qua xa xa chiến đấu, tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

"4 đại tổ đình khai chiến, vĩnh hằng thời không xem ra thật muốn loạn, không biết Tử Huyết thánh đường như thế nào."

Tiêu Phàm thở sâu, cấp tốc hướng về Tử Huyết thánh đường trụ sở bay đi.

Khi hắn đuổi tới U Hải bên bờ lúc, phát hiện Tử Huyết thánh đường người đã rời đi.

"Đông Hạo tổ đình cùng Bắc Minh tổ đình ngưng chiến, chiến trường hẳn là chuyển di hướng nam châu tổ đình."

Tiêu Phàm nghĩ tới mấu chốt tin tức, chuẩn bị đi về phía nam châu tổ đình chạy tới.

"Lão đại!"

"Chủ nhân!"

Không đợi Tiêu Phàm phóng ra bước chân, hai đạo bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, lại là Thí Thần cùng Vô Tận chi hỏa.

"Thí Thần, Vô Tận, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, bọn họ không nên đi theo Tử Như Huyết thẳng hướng Nam Châu tổ đình sao?

"~~~ chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, 2 năm này, ngươi đi nơi nào?"

Thí Thần lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên biểu tình dị sắc: "Lão đại, ngươi đột phá?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Nói cho ta một chút, 2 năm này đã xảy ra chuyện gì?"

Thí Thần tinh tế nói tới, tất cả vẫn là giống như nam tử kia nói tới như vậy.

Hắn khi độ kiếp trục xuất thiên số chi nhãn lực lượng, công kích Bắc Minh tổ đình cùng Đông Hạo tổ đình, dẫn đến 2 đại tổ đình chi chủ liên thủ ứng phó mặt khác 2 đại tổ đình.

Đông Hạo tổ đình cấp dưới lục đại thánh đường, toàn bộ đều gia nhập vào Nam Châu tổ đình chiến trường.

2 năm qua, Đông Hạo tổ đình quân đội một đường quét ngang, đã tiêu diệt Nam Châu tổ đình 3 cái thánh đường.

Còn dư lại 3 cái thánh đường, cũng đến nhanh bị tiêu diệt giáp ranh.

"Đông Hạo tổ đình có mạnh như vậy?"

Tiêu Phàm có chút không tin.

"Rất mạnh, Đông Hạo tổ đình ẩn giấu đi thực lực, có một chi Hạo Thiên quân đoàn, ròng rã 2 vạn người, 1 vạn tuyệt thế Thiên Tôn, 1 vạn bán bộ thánh tổ, giết Nam Châu tổ đình liên tục bại lui."

Thí Thần vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, ngay sau đó lại thở dài một hơi: "Chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn cùng bán bộ thánh tổ?"

"Không, còn có một chi vĩnh hằng quân đoàn, mặc dù chỉ có 100 người, nhưng là tất cả đều là bất diệt thánh tổ cảnh."

Thí Thần lại bổ sung một câu, "~~~ bất quá, chi này quân đoàn chỉ xuất hiện qua một lần, nhất cử diệt Nam Châu tổ đình 3 đại thánh đường."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn biết rõ Đông Hạo tổ đình không đơn giản, nhưng không nghĩ đến vượt qua mặt khác 3 đại tổ đình nhiều như vậy.

"Nam Châu tổ đình yếu như vậy sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nam Châu tổ đình tự nhiên không yếu, nhưng ta nghe nói Nam Châu tổ đình chi chủ đã từng bị Hạo Thiên thánh tổ trọng thương, tất cả tài nguyên đều dùng chữa thương.

Dù vậy, hắn cũng có mười ngàn tuyệt thế Thiên Tôn quân đoàn, có thể cùng Đông Hạo tổ đình chênh lệch vẫn còn quá lớn."

Thí Thần lắc đầu.

Tiêu Phàm trầm ngâm, 1 vạn tuyệt thế Thiên Tôn quân đoàn xác thực không yếu.

Nhưng ở Đông Hạo tổ đình tuyệt đối áp chế trước mặt, lại không coi vào đâu, chiến lực quá khác xa.

"Hai ngày phía trước, ta được đến Tử Như Huyết tin tức, 2 đại tổ đình quân đội đang ở kịch chiến, đoán chừng không bao lâu, Nam Châu tổ đình lục đại thánh đường, sẽ tất cả đều rơi vào Đông Hạo tổ đình tay."

Thí Thần tiếp tục nói: "Không chỉ có như thế, tiếp xuống mới thật sự là màn kịch quan trọng, Hạo Thiên thánh tổ sẽ tự mình đối chiến Nam Châu tổ đình chi chủ."

"Vô thượng thánh tổ đối chiến sao?"

Tiêu Phàm lộ ra ý tứ vẻ tò mò.

Tuyệt thế thánh tổ hắn gặp qua không ít, còn chưa bao giờ thấy qua chân chính vô thượng thánh tổ đối chiến.

Như thế cấp độ chiến đấu, đối với bọn hắn những cái này bất diệt thánh tổ mà nói, thế nhưng là cơ duyên lớn lao.

"Tử Như Huyết bọn họ không có sao chứ?"

Tiêu Phàm tùy ý hỏi một câu.

"Tử Như Huyết dù sao cũng là tuyệt thế thánh tổ, hơn nữa Diệp Khuynh Thành cũng có tuyệt thế thánh tổ chiến lực, người bình thường có thể không làm gì được hắn, trong đó có một cái thánh đường địa bàn, chính là hắn thu phục."

Thí Thần cười cười.

"Nói như vậy, Tử Huyết thánh đường bây giờ có 2 cái thánh đường địa bàn?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Lão đại, ngươi có biết, Hạo Thiên thánh tổ mục đích cuối cùng là gì sao?"

Thí Thần nuốt nước miếng một cái, hít sâu một cái nói.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Nhất thống vĩnh hằng thời không, sau đó!"

Thí Thần trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, "Phá thiên!"

"Phá thiên?"

Tiêu Phàm thanh âm trong nháy mắt lớn hơn mấy chục decibel, chấn kinh chi sắc lộ rõ trên mặt.

Phá thiên, chẳng lẽ Hạo Thiên thánh tổ muốn phá vỡ vĩnh hằng thời không?

"Không sai, tất cả những thứ này đều là Diệp Luân Hồi chủ ý, Hạo Thiên thánh tổ muốn nhất thống vĩnh hằng thời không, trùng kích nghịch thiên thánh tổ cảnh, sau đó phá mở thế giới này, giáng lâm Thái Cổ thần giới."

Nói đến đây, Thí Thần sắc mặt có chút khó coi.

Tiêu Phàm cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, nếu như Hạo Thiên thánh tổ phá mở vĩnh hằng thời không, giáng lâm Thái Cổ thần giới, có thể là Thái Cổ thần giới tai nạn.

Thế nhưng là, mình có thể ngăn cản sao?.