Chương 4521: Liền kết thúc?

Chương 4521: Liền kết thúc?

"Lão đại, nhanh, Tử Như Huyết truyền đến tin tức, 2 đại tổ đình chi chủ, sắp khai chiến."

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Thí Thần đột nhiên hoảng sợ nói.

Chỉ một thoáng, 3 người hóa thành một đạo chớp lóe, cấp tốc hướng về Nam Châu tổ đình bay đi.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Đông Hạo tổ đình vậy mà như thế cường đại, vẻn vẹn thời gian hai năm, lân cận hồ tiêu diệt Nam Châu tổ đình.

~~~ trước đó đối chiến Bắc Minh tổ đình, lại đánh bó tay bó chân.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm thấy Hạo Thiên thánh tổ rất gấp bộ dáng.

"Lão đại, 4 đại tổ đình, phải kể tới Đông Hạo tổ đình mạnh nhất, tiếp theo là Tây Linh tổ đình, ta hoài nghi, Đông Hạo tổ đình cùng Tây Linh tổ đình bí mật đã đạt thành một ít hiệp nghị.

~~~ trước đó Hạo Thiên thánh tổ trọng thương Minh Bằng thánh tổ, hẳn là hiệp nghị một bộ phận."

Thí Thần dường như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, khả năng này cực lớn.

Bằng không, Đông Hạo tổ đình, làm sao có thể đột nhiên chuyển di chiến đấu mục tiêu đây?

~~~ trước đó cùng Bắc Minh tổ đình giao thủ, đoán chừng chỉ là thăm dò Bắc Minh tổ đình thực lực mà thôi, thuận tiện thăm dò một lần Minh Bằng thánh tổ.

Làm Hạo Thiên thánh tổ trọng thương Minh Bằng thánh tổ về sau, Tây Linh tổ đình chi chủ cực kỳ quả quyết xuất thủ.

Về phần hắn mở ra thời không liệt phùng trục xuất thiên số chi nhãn lực lượng, chỉ là 2 đại tổ đình ngừng chiến lấy cớ mà thôi.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm thấy Minh Bằng thánh tổ bị lợi dụng cảm giác.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm lại nghĩ không rõ lắm mấu chốt trong đó điểm.

"Tây Linh tổ đình chi chủ, tất nhiên biết rõ Đông Hạo tổ đình cường đại như thế, còn muốn cùng liên thủ, vạn nhất Bắc Minh tổ đình cùng Nam Châu tổ đình hủy diệt, cuối cùng không được đến phiên hắn Tây Linh tổ tổ đình sao?"

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng tự hỏi.

Chẳng lẽ, Tây Linh tổ đình tại ẩn giấu lấy thực lực, cho nên căn bản không sợ Đông Hạo tổ đình?

Hay là nói, 2 đại tổ đình tầm đó, có khác một mối liên hệ ở bên trong?

Tiêu Phàm không có xoắn xuýt vấn đề này, ba người tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn mấy ngày, liền đã tới Nam Châu tổ đình bên ngoài.

Tiêu Phàm chưa thấy qua Nam Châu tổ đình lúc trước phồn hoa, nhưng là bây giờ, tổ đình khói lửa nổi lên bốn phía, tường đổ, khắp nơi đều là thi thể.

Nghiễm nhiên chính là một mảnh thi sơn cốt hải! Bốn phía hư không, rậm rạp chằng chịt thần chu treo trên bầu trời, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, cường đại huyết khí trùng thiên, đem cả tòa tổ đình vây ở trung ương.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần rất nhanh tìm được Tử Huyết thánh đường vị trí, Tử Như Huyết nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ngươi rốt cục trở về."

Tử Như Huyết dường như trong lòng tảng đá lớn rơi xuống một dạng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn đã bày ngay ngắn bản thân vị trí.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, đứng ở thần chu phía trên, ngắm nhìn Nam Châu tổ đình vị trí.

Nơi đó, một tòa Hỏa Diệm sơn oanh minh không thôi, vô số hỏa diễm phóng lên tận trời, đem cả mảnh trời khung đều nhuộm thành huyết sắc.

Hai đạo bóng người cực kỳ dễ thấy, đứng sừng sững ở Hỏa Diễm Sơn hai bên.

Mặc dù không có hiển lộ bất kỳ khí tức gì, nhưng dường như là trong thiên địa nhân vật chính, vĩ đại, cao không thể chạm.

"Đó là Hạo Thiên thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ."

Tử Như Huyết giải thích nói.

Không cần hắn giải thích, Tiêu Phàm cũng có thể đoán được, bốn phía vô số tu sĩ ánh mắt, nhìn về phía 2 người đều tràn đầy kính sợ.

Loại này kính sợ, không phải mặt ngoài, hoàn toàn là phát ra từ sâu trong linh hồn.

Tiêu Phàm nhìn thấy, Hạo Thiên thánh tổ 1 bộ trường bào màu đen, thấy không rõ khuôn mặt, quanh thân hư không có chút vặn vẹo, thân thể gầy yếu kia, dường như ẩn chứa nổ tính lực lượng.

Nhìn không thấu! Đây là Tiêu Phàm ấn tượng đầu tiên.

Mà đối diện, Nam Châu tổ đình chi chủ, Nam Vân thánh tổ thì là một thân trường bào màu lam, trạm lam sắc tóc dài tung bay ở sau vai, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng dáng người cao to, trang nghiêm một bộ công tử văn nhã khí chất, hết sức nho nhã.

Chỉ bất quá, Nam Vân thánh tổ ẩn ẩn yếu Hạo Thiên thánh tổ mấy phần khí thế.

"Nam Vân, 1 ngày này rốt cuộc đã đến."

Hạo Thiên thánh tổ hai tay vác sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem đối diện Nam Vân thánh tổ.

Thanh âm rất bình thản, lại mang theo một loại vô thượng uy thế, dường như tất cả tận ở trong lòng bàn tay của hắn.

Thậm chí, Tiêu Phàm đều có loại Hạo Thiên thánh tổ ở miệt thị Nam Vân thánh tổ cảm giác.

"Hạo Thiên thánh tổ thật như vậy mạnh?"

Tiêu Phàm trong lòng buồn bực.

Khi hắn nhìn về phía Tử Như Huyết thời khắc, lại là phát hiện Tử Như Huyết thần sắc bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được một trận chiến này kết quả một dạng.

"Tử Như Huyết, một trận chiến này ai có thể thắng?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Còn phải nghĩ sao, khẳng định Hạo Thiên thánh tổ có thể thắng."

Tử Như Huyết thốt ra, "Mấy vạn năm trước, 2 người đã sớm phát sinh qua một trận chiến, Nam Vân thánh tổ trọng thương, kém chút chết."

"Vậy vì sao Hạo Thiên thánh tổ không có thừa cơ giết chết hắn?"

Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Hẳn là lúc trước không có giết chết hắn thực lực a."

Tử Như Huyết cũng có chút không rõ ràng.

Tiêu Phàm lại là rơi vào trong trầm tư, lúc trước Hạo Thiên thánh tổ không có giết chết Nam Vân thánh tổ thực lực, chẳng lẽ hiện tại thì có?

Chân trời, Nam Vân thánh tổ thần sắc bình tĩnh, nhẹ ho khan vài tiếng: "Đánh đi."

Đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, cho dù tự nhận là không bằng Hạo Thiên thánh tổ, nhưng hắn vẫn như cũ không thấy yếu mảy may khí thế, 2 người dù sao cũng là cùng một cấp độ người.

"Bản tổ năm đó câu nói kia, vẫn như cũ hữu hiệu."

Hạo Thiên thánh tổ cũng không vội vã động thủ.

"Để cho ta trở thành thuộc hạ của ngươi?"

Nam Vân thánh tổ khinh thường cười một tiếng, ngạo khí vô biên, "Ta cái này người có lẽ không thích hợp làm người thứ nhất, nhưng càng không thích hợp làm người khác cấp dưới."

"Đó cũng không có chỗ thương lượng."

Hạo Thiên thánh tổ tựa như đã sớm biết kết quả này, "Ra tay đi."

Nam Vân thánh tổ cũng không có hai lời, lách mình liền xuất hiện ở Hạo Thiên thánh tổ trước người, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Hạo Thiên thánh tổ không hoảng hốt không vội, dò ra hai ngón tay.

Keng một tiếng, hắn trực tiếp dễ dàng nắm được Nam Vân thánh tổ kiếm trong tay.

"So sánh mấy vạn năm trước, ngươi yếu hơn."

Hạo Thiên thánh tổ nhàn nhạt lắc đầu, trên mặt đều là vẻ thất vọng.

Nghe nói như thế, những người khác chỉ cảm thấy tê cả da đầu! Nam Vân thánh tổ thế nhưng là vô thượng thánh tổ, khi nào cùng một cái "Yếu" chữ treo bên cạnh?

Chỉ là đang Hạo Thiên thánh tổ trước mặt, xác thực quá yếu.

Hai ngón tay, vậy mà liền chặn lại hắn công kích.

Hô

Chỉ một thoáng, Nam Vân thánh tổ thân hình nổ tung, hóa thành vô cùng vô tận sương mù, che khuất bầu trời, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Bốn phía tu vi thấy thế, nhao nhao hướng về nơi xa bỏ chạy.

Một chút chưa kịp chạy trốn tu sĩ, trực tiếp bị những cái kia sương mù bao phủ, sau đó truyền đến vô số tiếng kêu thảm thiết.

Tiêu Phàm lờ mờ nhìn thấy, những cái kia bị sương mù bao phủ tu sĩ, trong nháy mắt bị rút sạch tất cả sinh cơ, bị những cái kia sương mù thôn phệ.

"Tự tìm cái chết!"

Hạo Thiên thánh tổ thấy thế, sắc mặt phát lạnh.

Chỉ thấy đỉnh đầu hắn, bỗng hiện lên một vòng to lớn liệt dương, đầy trời sương mù trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

Một bóng người hiển lộ mà ra, nhanh chóng lui ra phía sau, trong miệng không ngừng phun máu, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Phịch một tiếng, Hạo Thiên thánh tổ lấy tay trực tiếp nắm Nam Vân thánh tổ cổ, lại cũng không thể động đậy.

"Liền kết thúc?"

Tiêu Phàm yên lặng.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng đây là vô thượng thánh tổ ở giữa quyết đấu đỉnh cao, làm sao cũng phải chiến cái mấy ngày mấy đêm mới có thể phân ra thắng bại.

Nhưng lúc này mới thời gian mấy hơi thở?

Thân làm vô thượng Thánh Tổ cảnh Nam Vân thánh tổ cơ hồ bại trong chớp mắt, cái kia Hạo Thiên thánh tổ lại phải mạnh cỡ nào?.