Chương 4522: Khí số hiển hóa?

Chương 4522: Khí số hiển hóa?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn biết rõ, không phải Nam Vân thánh tổ yếu.

Mà là Hạo Thiên thánh tổ quá mạnh! Liền tựa như hắn, đối mặt cùng giai bất diệt thánh tổ, một dạng cũng có miểu sát thực lực, thậm chí có thể cùng tuyệt thế thánh tổ một trận chiến.

Hiển nhiên, Hạo Thiên thánh tổ cũng là đồng cảnh giới bên trong cường giả.

Hạo Thiên thánh tổ bấm Nam Vân thánh tổ cổ, tẻ nhạt vô vị nói: "Một điểm khiêu chiến đều không có, vĩnh hằng thời không cũng đã mục nát sao?"

Nam Vân thánh tổ sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, cắn răng nói: "Ngươi vậy mà đã một cước bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh!"

"Có thể cuối cùng không phải nghịch thiên thánh tổ."

Hạo Thiên thánh tổ ngẩng đầu nhìn trời một chút, có chút thất vọng nói: "Vốn muốn mượn giúp ngươi lực lượng, có thể làm cho ta càng tiến một bước, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

"Ngươi, không thể tha thứ."

Hạo Thiên thánh tổ trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ tàn khốc, sau đó điên cuồng bản nguyên chi lực, tràn vào Nam Vân thánh tổ thể nội.

Nam Vân thánh tổ khí thế trên người không ngừng kéo lên, thân thể nhanh chóng bành trướng.

Hắn sắc mặt thống khổ vặn vẹo, điên cuồng giãy dụa, có thể căn bản không có một chút tác dụng nào.

Hạo Thiên thánh tổ thần sắc lạnh lùng nhìn xem hắn, liền tựa như nhìn một con kiến hôi, duy nhất có thể có điểm hứng thú là, tra tấn lên có lẽ không dễ dàng chết như vậy.

Bốn phía cường giả nhìn thấy một màn này, cũng không chỉ có chút tim mật phát lạnh.

Nhất là Nam Châu tổ đình người, toàn thân đều đang run rẩy.

Hạo Thiên thánh tổ đang ở gặp chật vật tra tấn, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đến phiên bọn họ.

"Lão đại, cái này Hạo Thiên thánh tổ có vẻ như có chút biến thái a, giết chết Nam Vân thánh tổ không phải tốt, tra tấn đối phương trước đó, còn muốn chơi tự bạo?"

Thí Thần híp hai mắt, thần sắc ngưng lại.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn không biết làm sao đánh giá Hạo Thiên thánh tổ, nhưng là vừa bắt đầu cảm nhận chỉ là bình thường đồng dạng mà thôi.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm nhưng có chút chán ghét.

Hạo Thiên thánh tổ là một cái cuồng ngạo người, chỉ là loại này cuồng ngạo giấu ở nội tâm, ở chưa đạt tới bản thân mục đích thời điểm, sẽ triệt để phóng thích.

Đồng thời, hắn cũng là một cái cường thế cùng tàn nhẫn người, trên mặt loại kia tra tấn người khoái cảm, xác thực phù hợp Thí Thần trong miệng "Biến thái" hai chữ đánh giá.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cảm nhận được Hạo Thiên thánh tổ quanh thân ẩn ẩn có lấy một loại hung lệ huyết sát chi khí.

Mặc dù hắn nấp rất kỹ, nhưng Tiêu Phàm vẫn cảm nhận được, nắm trong tay sát lục bản nguyên chi lực hắn, đối huyết sát chi khí cực kỳ mẫn cảm.

Hạo Thiên thánh tổ tất nhiên giết rất nhiều người, mới có thể ngưng tụ loại này huyết sát chi khí.

Bởi vì loại này huyết sát chi khí, hơn phân nửa đản sinh tại địch nhân trước khi chết oán niệm.

Hẳn là có không ít người, là bị Hạo Thiên thánh tổ sinh sinh tra tấn mà chết.

"Nếu để cho hắn nhất thống vĩnh hằng thời không, có lẽ thật phiền toái."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn có nghĩ thầm ngăn cản Hạo Thiên thánh tổ, đáng tiếc bất lực.

Vô thượng thánh tổ cấp bậc kia, hoàn toàn vượt qua hắn lực lượng cấp độ.

Huống chi, Hạo Thiên thánh tổ hiển nhiên không chỉ là bình thường vô thượng thánh tổ.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lần nữa bị chân trời một màn hấp dẫn.

Nam Vân thánh tổ mặc dù sắc mặt thống khổ, nhưng quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng, cứ như vậy hai mắt đỏ bừng, có chút không cam lòng cùng cừu hận nhìn xem Hạo Thiên thánh tổ.

1 ngày này, hắn đã sớm kịp chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy.

"Hạo Thiên, mục đích của ngươi, nhất định không cách nào thực hiện."

Nam Vân thánh tổ cười thảm nói.

Hạo Thiên thánh tổ sầm mặt lại, dày đặc khí lạnh nói: "Vốn nghĩ lưu ngươi một mạng, nhường ngươi tận mắt nhìn đến một khắc kia phát sinh, nhưng là bây giờ, bản tổ thay đổi chủ ý, tương lai một màn kia, ngươi nhất định không thấy được."

"Ngươi là sợ ta tận mắt nhìn đến ngươi thất bại, hung hăng đánh ngươi mặt a?"

Nam Vân thánh tổ vui sướng cười nhạo.

Thực lực không phải Hạo Thiên thánh tổ đối thủ, nhưng đả kích người bản sự vẫn là không kém.

Ngươi muốn giết ta, vậy ta cũng làm cho ngươi không dễ chịu.

Coi như sẽ không chân chính đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng, nhưng ít ra cũng có thể ở ngươi tâm lý lưu lại một đạo bóng tối.

Một khi Hạo Thiên thánh tổ kế hoạch thất bại, có lẽ sẽ biến thành một cái thùng thuốc nổ, trong nháy mắt đốt lên đây?

"Người sắp chết, nói nhảm nhiều quá."

Hạo Thiên thánh tổ trên trán nổi gân xanh, dùng sức bóp.

Oanh! Nam Vân thánh tổ thân thể trong nháy mắt nổ tung, linh hồn chi lực cũng bị Hạo Thiên thánh tổ cường đại lực lượng ma diệt.

Đạt tới vô thượng Thánh Tổ cảnh, người bình thường có lẽ giết không chết hắn, nhưng đồng giai tu sĩ vẫn có thực lực này.

Dù cho không thể triệt để ma diệt, nhưng muốn lần nữa thức tỉnh, lại không biết muốn năm nào tháng nào.

Hủy diệt năng lượng sóng xung kích lấy Hạo Thiên thánh tổ làm trung tâm, quét ngang tứ phương, phía dưới mênh mông Nam Châu tổ đình trong nháy mắt hóa thành một vùng phế tích.

Nam Châu tổ đình tu sĩ nhao nhao nếu như chim muôn bay tán ra, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, Nam Vân thánh tổ vậy mà bại, hơn nữa bại như thế dễ như trở bàn tay, như thế triệt triệt để để.

Một phương khác, Đông Hạo tổ đình tu sĩ, lại là vui mừng khôn xiết.

Nhìn qua cái kia bọn họ thần phục nam nhân, ánh mắt bên trong đều là kính sợ, thậm chí giống như thần linh đồng dạng sùng bái.

"Lục đại thánh đường, cấp tốc chiếm lĩnh Nam Châu tổ đình."

Hạo Thiên thánh tổ để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Ở đây tu sĩ thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, rất nhiều người vẫn như cũ đắm chìm mới vừa rồi một màn kia.

"Tử Huyết thánh đường nghe lệnh, theo bản đường chủ tiếp thu Nam Châu tổ đình bắc bộ 2 đại thánh đường địa bàn."

Tử Như Huyết lại giống như đánh máu gà đồng dạng, nhanh chóng hạ lệnh.

Sau đó hắn mang theo Tử Huyết thánh đường người nhanh chóng rời đi, hiển nhiên là từ bỏ Nam Châu tổ đình ý tứ.

Đối với Hạo Thiên thánh tổ mà nói, Thiên Môn thánh đường cùng Tuyệt Tình thánh đường mới là hắn tín nhiệm nhất.

Tử Như Huyết mặc dù cũng muốn chiếm lĩnh Nam Châu tổ đình, nhưng là tránh không được một phen tranh đấu.

Tuyệt Tình thánh đường còn dễ nói, nhưng Thiên Môn thánh đường là tuyệt đối sẽ không buông tha cục thịt béo này.

Bất quá, Tử Huyết thánh đường thân ở Đông Hạo tổ đình biên giới tây nam, chiếm lĩnh cùng Tử Huyết thánh đường lân cận 2 cái thánh đường lại không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa đầy đủ thiên nhiên ưu thế.

Người khác chiếm lĩnh Nam Châu tổ đình địa bàn, phạm vi thế lực nhất định là không liền nhau, mà Tử Huyết thánh đường lại là một cái chỉnh thể.

Nếu là có thể thành công chiếm lĩnh 2 đại thánh đường địa bàn, Tử Huyết thánh đường thế nhưng là tương đương với có được 3 cái thánh đường lãnh địa, đã bằng được nửa cái tổ đình.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tử Như Huyết liền hết sức hưng phấn.

Ngay sau đó, thiên môn thánh chủ cùng Tuyệt Tình thánh tổ 2 người hạ lệnh, bắt đầu công chiếm Nam Châu tổ đình mặt khác địa bàn.

"Lão đại, chúng ta cũng đi thôi."

Thí Thần nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chằm vào Nam Vân thánh tổ bạo tạc vị trí, thần sắc ngưng lại.

Nam Vân thánh tổ thật đã chết rồi sao?

Đây cũng quá giả rồi a.

Nhưng hắn quét mắt bốn phía, lại cũng không có cảm nhận được Nam Vân thánh tổ bất kỳ khí tức gì, chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

~~~ nhưng mà! Cũng liền ở Tiêu Phàm xoay người một sát na kia, mắt trái đột nhiên hơi hơi khiêu động một chút, một cỗ đau nhói truyền đến.

Hắn ánh mắt, trong nháy mắt tập trung vào đã hóa thành phế tích Nam Châu tổ đình phương hướng.

Mắt trái cũng chẳng biết lúc nào trở nên bắt đầu mơ hồ, con ngươi trở nên đen kịt, sâu thẳm.

Ở hắn mơ hồ trong tầm mắt, bốn phía tu sĩ, đột nhiên tất cả đều tựa như biến mất, hóa thành từng đoàn từng đoàn độ sáng không đồng nhất quang mang.

Trong đó có một cái phương hướng, có một đạo quang mang cực kỳ dễ thấy, không muốn để cho người không chú ý cũng khó khăn.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ, "Khí số hiển hóa?".