Chương 4523: Nam Vân thánh tổ

Chương 4523: Nam Vân thánh tổ

Tiêu Phàm trước kia đồng thuật, vẻn vẹn chỉ là có thể cảm ứng được tu sĩ trên người khí số tồn tại.

Nhưng là căn bản làm không được giống như bây giờ, mỗi người, mỗi cái sinh linh trên người khí số đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Loại này cảm giác, quá kỳ diệu.

"Không đúng, một khi đột phá Thánh Tổ cảnh, khí số sớm đã cùng mỗi người hòa làm một thể, hẳn là không thể nhìn thấy."

Tiêu Phàm khẽ hơi trầm xuống một cái.

Sau một khắc, hắn bỗng trừng lớn hai mắt: "Chẳng lẽ, ta nhìn thấy, là thiên số?"

Đột phá Thánh Tôn cảnh, khí số liền cơ hồ viên mãn, lại không tiết lộ khả năng, chỉ cần không bị giết chết, gần như có thể trường sinh bất tử.

Mà đột phá Thánh Tổ cảnh, vô luận nhục thân cùng linh hồn, gần như bất tử bất diệt.

Khí số tăng giảm, đã không cách nào đối với cái này chờ cấp độ cường giả tạo thành uy hiếp.

Chỉ có thiên số, mới có thể đối Thánh Tổ cảnh cường giả sinh ra uy hiếp.

Vô luận bản nguyên chi lực, vẫn là vị giai chi lực, kỳ thật đều là ăn cắp thượng thiên thiên số chi lực.

Muốn giết chết Thánh Tổ cảnh cường giả, ít nhất cũng phải dùng ngang nhau cấp độ lực lượng.

Liền tựa như, một cái có được nguyên chi lực Thánh Đế cảnh, muốn ứng phó nắm vững bản nguyên chi lực Thánh Tôn cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đây là lực lượng cấp độ bên trên khác biệt! Bất quá, một cái có được bản nguyên chi lực cường độ càng lớn Thánh Tổ cảnh, muốn giết chết một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ, hoàn toàn không nên quá đơn giản.

Chất áp chế, cơ hồ liền có thể để cấp thấp tu sĩ tuyệt vọng! Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm nội tâm nổi lên to lớn gợn sóng.

Chính mình mắt trái, lại có thể nhìn thấy mỗi cá nhân trên người thiên số?

Thiên số là cái gì?

Trước kia Tiêu Phàm không hiểu, nhưng là khôi phục thái cổ trí nhớ hắn lại có chút hiểu.

Thiên số, đó là thiên địa thần bí nhất, đứng đầu nhất tồn tại.

Khống chế vạn vật, giám sát vạn vật! Hắn cụ thể tồn tại, chủ yếu lấy thiên số chi nhãn làm chủ.

Thánh Tôn cảnh trở lên tu sĩ chỉ cần không bị giết, gần như có thể vĩnh sinh, cũng là bởi vì chạm tới thiên số.

Mà thiên số chi lực, cơ hồ là chư thiên vạn giới lực lượng cường đại nhất.

Tuy nói bản nguyên chi lực cùng vị giai chi lực cũng là thuộc về thiên số chi lực một loại, nhưng lại giống như đại nhân cùng tiểu hài, vẫn còn có chút áp chế.

Đây cũng là vì sao, Thánh Tôn cảnh cùng Thánh Tổ cảnh vẻn vẹn chỉ là chạm tới thiên số, mà không phải chân chính nắm giữ nguyên nhân.

Bình thường mà nói, tu sĩ thực lực càng mạnh, trên người thiên số chi lực càng thì càng nhiều, che đậy thiên cơ lực lượng càng mạnh.

Một khi thiên số chi lực biến mất, liền không cách nào tránh né thiên số oanh sát.

Dù sao, chư thiên vạn giới sinh linh trên người thiên số chi lực, đều là từ thiên số chỗ nào ăn cắp đến.

Lại có ai sẽ bỏ qua một cái ăn cắp đồ mình người đâu?

Tiêu Phàm thần kiếp như vậy cường đại, thì là bởi vì, hắn thiên số chi lực cùng những người khác thiên số chi lực thuộc tính khác biệt.

Thiên số đem thiên đố chi nhân trở thành đối lập, tự nhiên muốn trừ bỏ cho thống khoái.

Bởi vậy, vô luận đi đến nơi nào, thiên đố chi nhân đều sẽ bị thiên số trọng điểm chú ý.

Ở thiên số giám sát phía dưới, thiên đố chi nhân giống như trong bóng tối một đèn sáng, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn, thiên số thời khắc đều đang tìm kiếm nghĩ cách giết chết hắn.

Tiêu Phàm thở sâu, thật lâu mới bình tĩnh trở lại.

Bản thân mắt trái dung hợp cái kia mù thiên số chi nhãn, phải chăng có thể trực tiếp công kích trên người đối phương thiên số đây?

Một khi trên người đối phương thiên số chi lực biến mất, cũng sẽ bị thiên số khóa chặt.

Về phần cụ thể sẽ như thế nào, Tiêu Phàm không rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Bất quá, hắn tạm thời còn không có nghĩ đến thử nghiệm, có lẽ có cơ hội có thể thử một chút.

Tiêu Phàm vẫn nhìn bốn phía tu sĩ trên người quang đoàn, ánh mắt cuối cùng rơi vào Nam Vân thánh tổ nổ tung phương hướng.

Hắn tổng có loại cảm giác, Nam Vân thánh tổ dù sao cũng là vô thượng thánh tổ, hẳn là sẽ không chết đi dễ dàng như thế mới đúng.

Chỉ là, khi hắn nhìn tới thời khắc, nơi đó vẫn như cũ không có cái gì, Nam Vân thánh tổ coi như có thể tránh thoát thủ đoạn khác, nhưng tất nhiên không cách nào ẩn tàng trên người thiên số chi lực.

~~~ nhưng mà, nơi đó không có cái gì, căn bản không có bất luận cái gì liên quan tới Nam Vân thánh tổ tung tích.

"Thật chẳng lẽ chết?"

Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng.

"Lão đại, Nam Vân thánh tổ đã ngỏm củ tỏi, chúng ta lưu lại cũng không có ý nghĩa gì."

Thí Thần cắt ngang Tiêu Phàm suy nghĩ.

Nơi xa, Thiên Môn thánh đường người đã bắt đầu chỉnh lý chiến trường, bọn họ lưu lại nơi này, có lẽ sẽ có một chút phiền toái.

"Các ngươi ở đây chờ ta chốc lát."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, không cam lòng bay về phía Nam Vân thánh tổ tử vong vị trí hư không.

Mặc dù không cách nào nhìn thấy Nam Vân thánh tổ thiên số, nhưng là, Tiêu Phàm còn có một cái biện pháp nghiệm chứng Nam Vân thánh tổ sống chết.

Chỉ thấy Thời Không thiên châu chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay hắn, hơi hơi thôi động về sau, một đạo huyền diệu thời không chấn động quét sạch mà ra (*) bao phủ phương viên hơn vạn dặm.

Đồng thời hắn thôi động Trấn Thế đồng quan lực lượng, phong tỏa bốn phía hư không.

Hắn đã nghiệm chứng qua Thời Không thiên châu cùng Trấn Thế đồng quan liên thủ lực lượng, chỉ cần đối phương tử vong thời gian không dài, Thời Không thiên châu là có thể một lần nữa ngưng tụ thời không giới châu.

~~~ nhưng mà, chờ đợi mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm cũng không nhìn thấy Nam Vân thánh tổ thời không giới châu.

"Quả nhiên không chết!"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Nếu như Nam Vân thánh tổ chết rồi, hắn thời không giới lăng là có thể ngưng tụ thời không giới châu.

Nhưng thời không giới châu chưa xuất hiện, kết quả như vậy đã không cần nói cũng biết.

Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị từ bỏ thời điểm, đột nhiên dư quang lại là liếc về ánh sáng, giấu ở một đám mây.

Hắn còn cho là mình xem trọng hoa mắt, có thể nghiêm túc quan sát, cái kia ánh sáng xác thực tồn tại.

Mặc dù giống như tùy thời đều có thể muốn tắt ngọn lửa, nhưng Tiêu Phàm từ bên trên vừa cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt đem đóa kia mây thu vào thể nội thế giới.

Đi

Tiêu Phàm để lại một câu nói, vội vàng hướng về Tử Huyết thánh đường phương hướng bay đi.

Mấy chục thời điểm về sau, Tiêu Phàm ở trong một vùng núi ngừng lại.

"Các ngươi thay ta hộ pháp."

Ở Thí Thần bọn họ đầu óc mơ hồ ánh mắt, Tiêu Phàm lấy ra một tòa cung điện đi vào.

Bố trí tốt tất cả, Tiêu Phàm lúc này mới thả ra đóa kia mây.

"Nam Vân thánh tổ."

Tiêu Phàm nhẹ giọng kêu gọi.

~~~ nhưng mà, đại điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, căn bản không người trả lời hắn.

"Có thể từ Hạo Thiên thánh tổ thủ hạ nhặt về một mạng, quả thật có chút trình độ."

Tiêu Phàm tự nhủ, cũng không quan tâm đối phương không trả lời.

Nhưng là, hắn đã hoàn toàn có thể khẳng định, cái kia ánh sáng, chính là Nam Vân thánh tổ.

Ở thiên số chi nhãn dò xét, Tiêu Phàm là không thể nào nhìn lầm.

"Ngươi có thể tiếp tục giữ yên lặng, nếu như ngươi thật muốn vĩnh viễn ngủ say mà nói."

Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Lúc đưa tay, một đoàn kim sắc ngọn lửa xuất hiện, cong ngón búng ra, kim sắc ngọn lửa trong nháy mắt bao vây lấy đóa kia đám mây.

Đám mây hóa thành hơi nước biến mất, ngược lại là cái kia ánh sáng, bộc phát hừng hực quang mang, đem Vô Tận chi hỏa chống đối bên ngoài.

"Ta xem ngươi có thể chống đối bao lâu, một cái hạng người ham sống sợ chết, chết cũng đã chết."

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lần nữa tăng lớn Vô Tận chi hỏa uy lực.

Hắn còn thật sợ mình không cẩn thận dùng sức quá độ, đem cái kia ánh sáng cho làm diệt.

"Tiểu tử, ngươi muốn như thế nào?"

Rốt cục, một đạo hư nhược thanh âm từ cái kia ánh sáng bên trong truyền đến..