Chương 4524: Bí mật

Chương 4524: Bí mật

"Rốt cục nhịn không được?"

Tiêu Phàm cười cười, thần sắc bình tĩnh như thường.

Nếu như là đối mặt chân chính vô thượng thánh tổ, Tiêu Phàm tự nhiên không dám làm càn như thế.

Nhưng Nam Vân thánh tổ đã cách tử vong rất gần, bị Hạo Thiên thánh tổ giết qua một lần, hắn thực lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Đừng nói phát huy vô thượng Thánh Tổ cảnh thực lực, có thể còn sống hay không vẫn là cái vấn đề.

Nam Vân thánh tổ một trận trầm mặc, hắn làm sao đều muốn không hiểu, bản thân liền Hạo Thiên thánh tổ đều có thể giấu diếm, vì sao sẽ bị 1 cái nho nhỏ bất diệt thánh tổ phát hiện ra.

"Có muốn hay không tìm Hạo Thiên thánh tổ báo thù?"

Tiêu Phàm thay đổi nụ cười trên mặt, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Liền bằng ngươi?"

Nam Vân thánh tổ cực kỳ khinh thường.

Hắn không phủ nhận, Tiêu Phàm có thể phát hiện bản thân tồn tại, quả thật có chút thủ đoạn, nhưng là, Hạo Thiên thánh tổ thực lực cường đại dường nào, như thế nào 1 cái bất diệt thánh tổ có thể đối phó?

"Bây giờ ta, tự nhiên không phải Hạo Thiên thánh tổ đối thủ."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Lấy hắn thực lực, ứng phó tuyệt thế thánh tổ hẳn là không có vấn đề gì, nhưng là không thể nào vượt qua vượt hai cảnh giới chiến đấu.

Tiêu Phàm rất ngạo, rất ngông cuồng, nhưng không có nghĩa là hắn tự đại.

"Xem ra ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy."

Nam Vân thánh tổ cười lạnh.

"Đường đường vô thượng thánh tổ, lại chỉ có thể giả bộ chết, tu luyện tới ngươi mức này, còn không bằng làm một người bình thường."

Tiêu Phàm khinh bỉ nói.

"Hừ, ngươi biết cái gì!"

Bị 1 cái bất diệt thánh tổ xem thường, Nam Vân thánh tổ cảm xúc có chút chập trùng: "Ngươi không biết, Hạo Thiên lão già kia thực lực mạnh bao nhiêu, nếu là thật liều mạng, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, vô tận tuế nguyệt cũng chưa chắc có thể khôi phục."

A

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi bất ngờ, nghĩ đến phải chăng có thể từ Nam Vân thánh tổ trong miệng moi ra càng nhiều tin tức hơn, "Dù vậy, vậy ngươi cũng không nên không chiến mà bại, chẳng lẽ ngươi ngay cả điểm ấy ngạo khí đều không có sao?"

Nam Vân thánh tổ trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Bản tổ làm sao chưa từng nghĩ tới cùng hắn toàn lực một trận chiến, có thể ngươi biết, sớm tại sáu vạn năm trước, ta liền bại trong tay hắn.

Bây giờ 6 vạn năm qua đi, hắn khí tức càng ngày càng nội liễm, cho dù không có chân chính đột phá nghịch thiên thánh tổ, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Huống chi, bản tổ nếu toàn lực một trận chiến, không sẽ thành toàn cho tâm ý của hắn, cho hắn làm đá mài đao?

Một khi hắn đột phá nghịch thiên thánh tổ, ai còn có thể địch?"

Tiêu Phàm yên lặng, điểm này hắn thật đúng là rất không có mơ tưởng.

Nam Vân thánh tổ chỉ là không muốn trở thành Hạo Thiên thánh tổ đá mài đao, cho nên mới từ bỏ đánh với hắn một trận?

Chỉ cần Hạo Thiên thánh tổ dừng lại ở vô thượng thánh tổ, hắn liền còn có một tia cơ hội.

Như thế xem ra, Nam Vân thánh tổ cũng không phải là tham sống sợ chết a.

"Tất nhiên Hạo Thiên thánh tổ mạnh như vậy, vậy các ngươi mặt khác 3 đại tổ đình không thể liên thủ sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hạo Thiên thánh tổ cho dù là mạnh, cũng không khả năng là 3 đại vô thượng thánh tổ đối thủ a?

"Ngươi đối Hạo Thiên hoàn toàn không biết gì cả!"

Nam Vân thánh tổ khinh thường cười một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản tổ không có nghĩ qua sao?

Không chỉ có bản tôn, minh bằng cũng cùng bản tổ câu thông qua."

"Vậy vì sao?"

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc.

Đã các ngươi đều chuẩn bị liên thủ, như vậy vì sao phân biệt cùng Đông Hạo tổ đình cùng Tây Linh tổ đình đối kháng đây?

"Hiện tại chúng ta chẳng phải liên thủ sao?"

Nam Vân thánh tổ ngữ khí băng lãnh, không giải thích được nói.

Tiêu Phàm nghe được không hiểu ra sao, hiện tại các ngươi liên thủ?

Ngươi cùng Hạo Thiên thánh tổ đối chiến, Minh Bằng thánh tổ cùng Tây Linh tổ đình chi tổ đối chiến, là như thế này liên thủ sao?

Các ngươi cái này căn bản chính là đang trợ giúp Đông Hạo tổ đình a?

Nhưng nghe Nam Vân thánh tổ ngữ khí, Tiêu Phàm cảm giác cũng không phải chuyện như thế.

Khi hắn nghe được Nam Vân thánh tổ tiếp xuống một câu là, giống như bị sét đánh đồng dạng, cương ngay tại chỗ.

"Tây Linh tổ đình, vốn liền thuộc về Đông Hạo tổ đình."

Nam Vân thánh tổ ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin.

Tây Linh tổ đình thuộc về Đông Hạo tổ đình?

Nếu như lời này không phải từ Nam Vân thánh tổ trong miệng nói ra được, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Cũng khó trách hắn không tin, Đông Hạo tổ đình cùng Tây Linh tổ đình, một cái ở đông, một cái ở tây, trung gian chỉ có một phần nhỏ lãnh thổ giáp giới.

Mấu chốt là, 2 đại tổ đình còn thỉnh thoảng xảy ra chiến đấu.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh liền nghĩ tới một điểm.

Hạo Thiên thánh tổ đã từng cùng Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ đều chiến đấu qua, lại hết lần này đến lần khác không có cùng Tây Linh tổ đình chi chủ chiến đấu qua.

~~~ trước đó Tiêu Phàm liền suy nghĩ một vấn đề, Hạo Thiên thánh tổ đã sớm thăm dò qua Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ thực lực.

Lại hết lần này đến lần khác không có thăm dò Tây Linh tổ đình chi chủ thực lực! Bây giờ Tiêu Phàm bình thường trở lại, bởi vì hắn căn bản không cần thiết đi dò xét.

"Người đời đều đã vì, thiên hạ 4 đại tổ đình, trên thực tế, cũng chỉ có 3 đại tổ đình, việc này nguyên bản bản tổ cũng không biết, chỉ là về sau cùng minh bằng 2 người phân tích được.

Đoạn thời gian trước, hai người chúng ta đi dò xét qua Tây Linh tổ đình, lúc này mới xác minh ý nghĩ này."

Nam Vân tổ đình cực kỳ không cam lòng nói.

"Cho nên, ngươi liền giả chết, cũng không thành toàn Hạo Thiên thánh tổ?"

Tiêu Phàm thở sâu.

"Minh bằng bên kia hẳn là cũng không xê xích gì nhiều."

Nam Vân thánh tổ hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Trong vòng 1 năm, Đông Hạo tổ đình tất nhiên nhất thống vĩnh hằng thời không."

"Ngươi cảm thấy hắn đột phá nghịch thiên thánh tổ cơ hội có bao lớn?"

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ hỏi.

Một khi Nam Vân thánh tổ trùng kích nghịch thiên thánh tổ thành công, có lẽ thật có thể phá mở vĩnh hằng thời không.

Đến lúc đó giáng lâm cửu thiên thập địa, nếu như hắn là đứng tại cửu thiên thập địa một phương, cái kia còn coi là tốt, tối đa cũng liền nhất thống cửu thiên thập địa mà thôi.

Nếu như hắn đứng ở Ma tộc một phương, kia liền là phiền phức ngập trời.

Nhân tộc cùng Yêu tộc nhất phương thực lực, có lẽ sẽ trước tiên rời khỏi lịch sử võ đài.

Về phần cuối cùng là trở thành Ma tộc thiên hạ, vẫn là Thiên Nhân tộc thời đại, cũng không biết được.

"Nếu như dựa vào bản thân lực lượng trùng kích nghịch thiên thánh tổ, cơ hội là không, vĩnh hằng thời không quy tắc, bình thường mà nói không cách nào làm cho người đột phá nghịch thiên thánh tổ, nửa bước nghịch thiên thánh tổ đã là cực hạn."

Nam Vân thánh tổ chân thành nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, nếu như chỉ là phá mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, có lẽ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Vạn linh chi lực?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Vĩnh hằng thời không nhất thống, Nam Vân thánh tổ liền có thể rút ra thiên hạ vạn linh lực lượng, cảnh giới cho dù không cách nào vượt qua nghịch thiên thánh tổ, nhưng là hắn trong thời gian ngắn tăng lên tới nghịch thiên thánh tổ chiến lực, vẫn là có thể.

"Không sai!"

Nam Vân thánh tổ ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tiêu Phàm, "Đây cũng là chúng ta không nguyện ý trở thành hắn đá mài đao hắn nguyên nhân, hắn chuôi này đao khí thế một khi đạt tới đỉnh phong, sẽ thế như chẻ tre."

"Nếu như hắn thất bại thì sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Thất bại, hắn sẽ chết!"

Nam Vân thánh tổ ý vị thâm trường nói.

"Cho nên ngươi cùng Minh Bằng thánh tổ đến lúc đó liền có thể chuyển thổ làm lại?

Các ngươi liền không lo lắng vĩnh hằng thời không loạn sao?"

Tiêu Phàm cười cười.

Nam Vân thánh tổ trầm mặc không nói, hắn cùng Minh Bằng thánh tổ đúng là muốn như vậy.

Lấy hắn thực lực, cho dù hiện tại loại này trạng thái, không bao lâu liền có thể khôi phục đỉnh phong.

Vĩnh hằng thời không loạn liền loạn, đến lúc đó bọn họ lấy trạng thái đỉnh phong giáng lâm, vĩnh hằng thời không còn không phải bọn họ?

"Xem ra, ta còn phải đi một chuyến Bắc Minh tổ đình."

Tiêu Phàm híp đôi mắt một cái, đem Nam Vân thánh tổ ném vào thể nội thế giới, lần nữa đi ra cung điện..