Chương 4525: Ta đang nghĩ, muốn hay không giết chết các ngươi!

Chương 4525: Ta đang nghĩ, muốn hay không giết chết các ngươi!

Tiêu Phàm một nhóm đuổi tới Bắc Minh tổ đình, đã là nửa tháng sau.

Giống như Nam Châu tổ đình đồng dạng, Bắc Minh tổ đình đã hóa thành một vùng phế tích.

Bắc Minh tổ đình đại bộ phận địa bàn, đã bị Tây Linh tổ đình chiếm cứ.

Tiêu Phàm ròng rã tìm 1 tháng, lợi dụng thiên số chi nhãn, hơn nữa ở Nam Vân thánh tổ trợ giúp phía dưới, mới rốt cuộc tìm được Minh Bằng thánh tổ.

Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ đến, đường đường vô thượng Thánh Tổ cảnh Minh Bằng thánh tổ, vậy mà biến thành một cái tốt không dễ thấy chim nhỏ.

"Nam Vân, ngươi bán rẻ ta!"

Minh Bằng thánh tổ hung tợn hướng về Nam Vân thánh tổ.

Hắn cùng với Nam Vân thánh tổ liên minh, tại đại chiến bên trong cố ý tử vong, nghĩ đến về sau chuyển thổ làm lại.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Nam Vân thánh tổ vậy mà bán rẻ hắn.

~~~ hiện tại bản thân vậy mà rơi vào 1 cái bất diệt thánh tổ trong tay! Nam Vân thánh tổ trầm mặc không nói, rơi vào Tiêu Phàm trong tay, hắn cũng vô cùng khó chịu.

Nhưng là, hiện tại Minh Bằng thánh tổ cũng rơi vào Tiêu Phàm trong tay, trong lòng trong nháy mắt thăng bằng rất nhiều.

"Tốt, Minh Bằng thánh tổ, rơi vào trong tay của ta, dù sao cũng so rơi vào những người khác trong tay muốn tốt rất nhiều, nếu như ta đem ngươi giao cho Hạo Thiên thánh tổ, ngươi sợ là rất thảm a?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hắn đem Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ bắt lại, cũng không phải là muốn giết bọn hắn, chỉ là khống chế một chút bọn họ mà thôi.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng là ở cược.

Vạn nhất Hạo Thiên thánh tổ khai thiên tích địa thất bại đây?

Đến lúc đó, không thì tương đương với vĩnh hằng thời không không thấy vô thượng thánh tổ sao?

Lấy hắn thực lực, tăng thêm bên người những người này, có lẽ có thể có một phen xem như! Nhưng là, nếu như Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ xuất hiện, 2 người tất nhiên có thể chia đều vĩnh hằng thời không.

Đây không phải Tiêu Phàm mong muốn.

Trừ phi hắn có được cùng vô thượng thánh tổ đối kháng thực lực, có lẽ còn có thể phóng túng một lần 2 người.

Minh Bằng thánh tổ trầm mặc không nói, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm đem hắn đưa cho Hạo Thiên thánh tổ.

Đến lúc đó, hai người bọn họ, sợ là muốn chết cũng khó khăn!"Đúng rồi, cùng ngươi đối chiến Tây Linh tổ đình chi chủ, thực lực làm sao?"

Tiêu Phàm lại tò mò hỏi.

"~~~ cái gì cẩu thí Tây Linh thánh tổ, cái kia chẳng qua là Hạo Thiên phân thân, cùng ta đối chiến, cũng là Hạo Thiên."

Minh Bằng thánh tổ nổi giận mắng.

"Phân thân?"

Tiêu Phàm thật đúng là hơi kinh ngạc.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tây Linh tổ đình chi chủ, là thần phục Hạo Thiên thánh tổ mà thôi.

Không nghĩ tới, hắn một bộ phân thân, lại có tọa trấn to lớn tổ đình thực lực.

"Hắn phân thân không phải rất mạnh, chỉ là mới vào vô thượng thánh tổ mà thôi, bất quá một khi cùng bản tôn dung hợp, Hạo Thiên thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt một mảng lớn, thậm chí có khả năng đánh vỡ vĩnh hằng thời không quy tắc."

Minh Bằng thánh tổ nói.

Tiêu Phàm rất rõ ràng đánh vỡ vĩnh hằng thời không quy tắc mang ý nghĩa cái gì, đây chính là có rất lớn hi vọng đột phá nghịch thiên thánh tổ a.

Hạo Thiên thánh tổ, thật sự có thể làm đến?

Tiêu Phàm hồi tưởng đến thái cổ đến bây giờ, phải chăng gặp qua Hạo Thiên thánh tổ người này.

~~~ nhưng mà, hắn phát hiện mình hoàn toàn không có nửa điểm ấn tượng.

Cũng phải, từ thái cổ đến thượng cổ, hắn nhưng là đã trải qua hàng trăm hàng ngàn vạn năm, làm sao có thể mỗi người đều nhớ đây?

Thế giới này, cho tới bây giờ không thiếu khuyết thiên tài.

Hạo Thiên thánh tổ lúc trước có thể là một thiên tài, nhưng là lấy Tiêu Phàm lúc trước tâm cảnh, đoán chừng cũng không vào hắn pháp nhãn.

Hơn nữa, hắn biết rõ bị trục xuất tới vĩnh hằng thời không đại biểu cho cái gì.

Đây chính là đã từng cấu kết Ma tộc, chí ít có Ma tộc cấu kết người.

Dạng người này, Tiêu Phàm là không có ấn tượng gì tốt, cho dù là Tử Như Huyết, Tiêu Phàm cũng một mực nhìn không phải đặc biệt thuận mắt.

"Đánh vỡ vĩnh hằng thời không quy tắc hẳn là không được, bất quá bây giờ, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể đủ khai thiên tích địa thành công."

Nam Vân thánh tổ xen vào một câu.

Hiển nhiên, so với chưa từng thấy qua Tiêu Phàm, hắn càng hy vọng Hạo Thiên thánh tổ có thể thành công.

"Ngươi như vậy vội vã tự tìm cái chết?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Nam Vân thánh tổ.

Nam Vân thánh tổ không hề sợ hãi, Tiêu Phàm quả thật có thể tra tấn hắn, nhưng muốn giết hắn, vẫn có chút khó khăn.

Thân làm vô thượng thánh tổ, hắn vẫn có chút ngạo khí.

"Tiểu tử, ta thừa nhận thủ đoạn của ngươi quỷ dị, nhưng muốn giết bản tổ cùng Nam Vân, ngươi liền xuống đời a, tốt nhất đừng cho chúng ta cơ hội khôi phục, bằng không giết chết ngươi."

Minh Bằng thánh tổ nổi giận mắng.

"Ngươi xác định ta giết không chết các ngươi?"

Tiêu Phàm mỉm cười.

Sau một khắc, hắn mắt trái đột nhiên trở nên đen như mực, ánh mắt bắt đầu mơ hồ.

Một đạo năng lượng màu đen quang trụ từ hắn ánh mắt bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, vừa mới chuẩn bị mở miệng giễu cợt Tiêu Phàm Minh Bằng thánh tổ trong nháy mắt ngậm miệng không nói.

Loại năng lượng màu đen này, cho hắn một loại cực kỳ trí mạng cảm giác.

"Thiên số chi nhãn!"

Nam Vân thánh tổ con ngươi hơi co lại, trực tiếp kinh hô mà ra.

Minh Bằng thánh tổ dọa đến vội vàng về sau bay tốt một khoảng cách, khắp cả người phát lạnh.

Tiêu Phàm thu hồi thiên số chi nhãn lực lượng, tựa như vừa rồi một màn, chỉ là huyễn cảnh một dạng.

Nhưng Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ 2 người, tâm tính lại là đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Minh Bằng thánh tổ chật vật phun ra một câu.

Thiên số chi lực, đây chính là vượt qua Thánh Tổ cảnh lực lượng a, làm sao có thể bị 1 cái bất diệt Thánh Tổ cảnh lấy được.

Cho dù là nghịch thiên thánh tổ, đối mặt thiên số chi nhãn lực lượng, cũng phải đề phòng vạn phần.

"Nhận thức lại một lần, Thái Cổ thần giới, Tiêu Phàm!"

Tiêu Phàm thản nhiên nói, không có giấu diếm thân phận.

Dù sao 2 người này tại chính mình rời đi vĩnh hằng thời không trước đó, là không thể nào hiển lộ trước người, biết thân phận của mình, cũng không để ý.

Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ trầm mặc không nói, trong mắt đều là nồng đậm kiêng dè.

~~~ hiện tại, bọn hắn vận mệnh, thật nắm vững ở trong tay Tiêu Phàm.

~~~ cái này nho nhỏ bất diệt thánh tổ, thật sự có gạt bỏ bọn hắn thủ đoạn.

"Ngươi bắt chúng ta, là muốn làm cái gì?"

Minh Bằng thánh tổ cốt khí dũng khí nói.

"Tâm sự, không được sao?"

Tiêu Phàm cười cười.

Minh Bằng thánh tổ: ". . ." "Chỉ đùa một chút."

Tiêu Phàm cười ha hả, "Đúng rồi, các ngươi phải bao lâu mới có thể khôi phục thực lực?"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Minh bằng [ ] thánh tổ đề phòng tới cực điểm.

"Nếu như các ngươi trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục thực lực, cũng không có giá trị lợi dụng, ta đang nghĩ, muốn hay không giết chết các ngươi!"

Tiêu Phàm phong khinh vân đạm nói.

Nhưng lời này nghe vào hai đạo tổ đình chi chủ trong tai, nhưng lại như là cùng kinh lôi.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta tìm các ngươi hai cái, chỉ là vì tâm sự a?"

Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem Minh Bằng thánh tổ.

"100 năm, ta cần 100 năm mới có thể khôi phục."

Minh Bằng thánh tổ vội vàng nói.

"Ta cũng vậy."

Nam Vân thánh tổ vội vàng mở miệng.

"100 năm a."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, hơi hơi nhíu mày, hiển nhiên đối đáp án này có chút không vừa ý, khẽ thở dài một cái nói: "Trăm năm, quá dài, chờ cho đến lúc đó, ta đều khả năng đạt tới dạng này cảnh giới."

Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ kinh ngạc, ngươi nha, ngươi cho rằng đột phá vô thượng thánh tổ là ăn cơm uống nước không?

100 năm thời gian, muốn từ bất diệt thánh tổ đột phá vô thượng thánh tổ, ngươi nằm mơ đây! Bất quá 2 người vẫn là vội vàng đổi giọng, 100 năm, đổi thành 50 năm.

"Tạm thời giữ lại các ngươi."

Tiêu Phàm không có giết 2 người, ánh mắt bên trong lại là lộ ra một chút chờ mong.

Hạo Thiên thánh tổ khai thiên tích địa, có lẽ cũng sắp a!.