Chương 4526: Cấu kết Ma tộc?

Chương 4526: Cấu kết Ma tộc?

Tiêu Phàm trở lại Tử Huyết thánh đường, phát hiện Tử Như Huyết đầy mặt xuân quang.

Tử Như Huyết thánh đường bây giờ có được 3 đại thánh đường lãnh thổ, cái này đã không kém gì phía trước nửa cái tổ đình.

Nói hắn không vui, đó là không có khả năng.

"Tiêu . . . Kiếm huynh đệ, các ngươi làm sao mới trở về?"

Tử Như Huyết cười nhẹ nhàng đi tới, thẳng tắp lấy lồng ngực, vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, rất vui vẻ?"

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn xem Tử Như Huyết.

Tử Như Huyết nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, nhìn xung quanh bốn phía, thấp giọng nói: "Xảy ra vấn đề gì sao?"

"Không có."

Tiêu Phàm lắc đầu, lười nhác cho hắn nói nhảm: "Ta trước bế quan một đoạn thời gian, Hạo Thiên thánh tổ xuất thủ thời điểm, lại kêu ta!"

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm mang theo Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành bọn họ rời đi.

Mặc dù bắt được Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ, nhưng Tiêu Phàm cũng không thế nào khai tâm.

Hắn lo lắng nhất chính là, Hạo Thiên thánh tổ thật khai thiên tích địa thành công, đến lúc đó phá mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, giết trở lại cửu thiên thập địa, có thể là hết sức tai nạn.

Chỉ là, hắn bây giờ có thể làm, chính là củng cố bản thân tu vi, phí một chút tâm tư nghiên cứu thiên số chi nhãn lực lượng.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Phàm không ít nghiên cứu thiên số chi nhãn.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, thiên số chi nhãn, xa xa không phải chỉ đầy đủ năng lượng công kích đơn giản như vậy.

Tử Như Huyết nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, vẻ mặt buồn bực sờ lên đầu: "Chẳng lẽ ta làm gì sai sao?"

. . . Biên Hoang, Bất Hủ ma hồn hải! Tiêu Phàm linh hồn phân thân rốt cuộc tìm được Sở Biên Chu 3 người, trước đó gặp gỡ Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương sự tình, Tiêu Phàm cũng không có cùng 3 người nói.

Cho dù đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh, Tiêu Phàm vẫn không có tiến vào Vô Tận thiên khư dự định.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, lấy hắn thực lực bây giờ, cũng chưa chắc có thể thật đi vào.

"Công tử, chúng ta không tìm cái kia bí cảnh?"

Sở Biên Chu kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Hắn đối cái kia bí cảnh còn ôm hết sức hi vọng, nghĩ đến Tiêu Phàm khẳng định có thể mở ra.

Coi như Tiêu Phàm ăn thịt, hắn cũng có cơ hội húp chút nước.

Nhưng Tiêu Phàm tìm tới bọn họ, vậy mà nói không tìm, chuẩn bị phản hồi Biên Hoang.

"Không tìm."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn mặc dù cũng có dự định đi Biên Hoang mặt khác hiểm địa lịch luyện một phen, nhưng cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ cảnh hắn, phải cần một khoảng thời gian củng cố tu vi.

Hơn nữa, đạt tới như bây giờ vậy cảnh giới, tầm thường lịch luyện muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mấu chốt vẫn là ở tại tự thân lĩnh ngộ! Nhất là hắn thành công vượt qua thần lôi kiếp về sau, lấy được đoàn kia quang mang, Tiêu Phàm cảm nhận được một loại phi phàm lực lượng.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn cần hảo hảo lĩnh ngộ một lần đoàn kia quang mang lực lượng.

Cái gì gọi là "Tiên lực lượng" ! Sở Biên Chu 3 người bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Tiêu Phàm đổi ý Biên Hoang.

Một tháng sau, 3 người thành công đến Biên Hoang.

"Công tử, chúng ta chuẩn bị tiến về tấn thăng tinh cấp, nếu không cùng một chỗ?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi, Sở Biên Chu cười lấy lòng nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng lắc đầu.

Hắn đến Biên Hoang mục đích đã đạt đến, thành công tấn thăng lục tinh tham hoang giả, hoàn toàn trở thành người tự do.

Mặc dù hắn trên người có mấy cỗ bất diệt thánh tổ thi thể, thậm chí còn có Thiên Lan vương cái này tuyệt thế thánh tổ thi thể.

Hoàn toàn có thể tấn cấp thất tinh chấp pháp giả, thậm chí bát tinh thống soái.

Nhưng là, hắn cảm thấy hay là không muốn quá rõ ràng.

Phải biết, Biên Hoang cũng chỉ có Biên Hoang lão nhân cái này thống soái, hơn nữa còn là cưỡng ép tăng lên.

Hắn nếu tấn thăng thất tinh chấp pháp giả, vô cùng có khả năng đánh vỡ Biên Hoang cùng Thiên Hoang cân bằng, càng không cần tay, tấn cấp bát tinh thống soái.

Hô

Tiêu Phàm đang chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên mấy bóng người trong nháy mắt thoáng hiện, chặn đường đi của hắn lại.

Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, mấy người kia người khoác áo giáp màu đen, phía trên điêu khắc 2 cái vàng óng ánh chữ lớn: Chấp pháp!"Chấp pháp đội?"

Sở Biên Chu sắc mặt trầm xuống, "Các ngươi làm cái gì, cũng dám ngăn cản Kiếm công tử đường đi!"

"Sở điện chủ, việc này ngươi tốt nhất đừng quản!"

Trong đó một cái Chấp Pháp Đội Viên lãnh đạm nhìn Sở Biên Chu sau một cái, sau đó nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Ngươi chính là Kiếm Hồng Trần?"

"Ta là."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, cái này chấp pháp đội rõ ràng kẻ đến không thiện a.

"Đã như vậy, theo chúng ta đi một chuyến."

Chấp Pháp Đội Viên đạm mạc nói, trong mắt lóe lên một vòng hí ngược, ánh mắt kia, liền tựa như lại nhìn một người chết một dạng.

"Ta vì sao muốn đi với các ngươi?"

Tiêu Phàm ngữ khí cũng nhiều hơn mấy phần cường thế.

Tượng đất đều có ba phần hỏa khí đây, hắn Tiêu Phàm cái gì cũng không làm, dựa vào cái gì tùy ý người khác xâm lược?

Hơn nữa, hắn từ Sở Biên Chu mấy người trong sắc mặt có thể đoán được, cái này chấp pháp đội rõ ràng kẻ đến không thiện.

"Không nên ép chúng ta động thủ, một khi động thủ, hậu quả liền không giống nhau."

Cầm đầu Chấp Pháp Đội Viên cười lạnh nói.

"Kiếm công tử phạm vào chuyện gì, các ngươi dựa vào cái gì mang đi hắn?"

Sở Biên Chu trước tiên đứng dậy.

"Đừng nói cho ta, Kiếm công tử cấu kết Ma tộc?

Hắn nhưng là lục tinh tham hoang giả, không tới phiên các ngươi tới vu khống."

Tiêu tổ cường thế cản ở trước mặt Tiêu Phàm.

"Có ít người thật đúng là không có quy tắc."

Cách tổ tiên trước một bước, trực tiếp trán phóng bất diệt thánh tổ khí tức.

Cái kia Chấp Pháp Đội Viên vốn còn muốn uy hiếp vài câu, có thể cảm nhận được cách tổ khí tức trên thân lúc, sắc mặt biến hóa.

Bất diệt thánh tổ cảnh a.

Biên Hoang lại có bao nhiêu người có thể đạt tới dạng này cảnh giới?

Bình thường Chấp Pháp Đội Viên đã không tư cách quản bọn họ.

Cầm đầu Chấp Pháp Đội Viên cho một bên 1 người một ánh mắt, ngay sau đó, người kia trực tiếp rời đi.

"Tất nhiên cách tổ bảo hắn, cái kia còn xin chờ chốc lát, tại hạ đã thông tri Hoang điện điện chủ."

Cầm đầu Chấp Pháp Đội Viên ngữ khí khách khí mấy phần.

"Kiếm công tử đến cùng phạm chuyện gì, các ngươi muốn dẫn đi hắn?"

Ly tôn hơi hơi nhíu mày.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Phàm sớm đã giống như Thiên Nhân một dạng tồn tại.

Chí ít, bọn họ đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh, ngược lại cảm thấy Tiêu Phàm càng ngày càng sâu không lường được.

"Có người báo cáo, Kiếm Hồng Trần chiến trường e sợ trốn, cũng cấu kết Ma tộc, sát hại Biên Hoang chiến hữu."

Cầm đầu chấp pháp đội đội viên do dự một chút, trong bóng tối cho mấy người truyền âm nói.

Nghe nói như thế, Ly tôn mấy người kinh ngạc.

Tiêu Phàm bị báo cáo thành đào binh, hơn nữa còn cấu kết Ma tộc?

Cái này căn bản chính là chuyện cười lớn, phải biết, bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm giết Ma tộc một màn, đó là biết bao vô tình! Hắn sẽ cấu kết Ma tộc?

"Hơn phân nửa là Lôi tổ lão già muốn hại công tử."

Sở Biên Chu thần sắc âm lãnh.

Nếu như hắn không có đột phá Thánh Tổ cảnh, đối mặt Lôi tổ còn phải kiêng kị mấy phần.

Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người là cùng một cái cấp độ người, hắn nơi nào còn có nửa phần kiêng kị.

"Vậy ta ngược lại là muốn nhìn xem, ta là làm sao cấu kết Ma tộc."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, không những không giận mà còn cười.

Ngươi muốn cáo ta chiến trường e sợ trốn, ta còn có thể lý giải.

Dù sao lúc ấy gặp gỡ Thiên Lan vương cái này tuyệt thế thánh tổ, ta xác thực chạy trốn.

Nhưng muốn cáo ta cấu kết Ma tộc, vậy ta cũng phải muốn nhìn một chút, ngươi dùng lý do gì cáo ta cấu kết Ma tộc.

Không bao lâu, chân trời mấy đạo thân ảnh bay vụt mà tới, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, không khỏi híp híp hai mắt..