Chương 4527: Nhặt, không được sao?

Chương 4527: Nhặt, không được sao?

Tiêu Phàm ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào một người cầm đầu thanh bào nam tử trên người.

Thanh bào nam tử dáng người cao to, sắc mặt uy nghiêm, quanh thân trán phóng nhàn nhạt thanh sắc quang mang, lộ ra cực kỳ dễ thấy.

Đương nhiên, đó cũng không phải Tiêu Phàm chú ý lý do.

Chủ yếu nhất là, thanh bào trung niên nam tử khí tức trên thân, vậy mà mang cho hắn một tia nhàn nhạt áp lực.

"Nửa bước tuyệt thế thánh tổ sao?"

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ.

"Bái kiến Thanh tổ!"

Mấy cái chấp pháp đội viên nhìn thấy thanh bào nam tử thời khắc, cung kính một bái.

"Gặp qua Thanh tổ."

Ngay cả Sở Biên Chu, cách tổ cùng Tiêu tổ 3 người, cũng trong thần sắc mang theo một tia cung kính.

Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngược lại quét Thanh tổ mấy người sau lưng một cái.

Trong đó một ánh mắt cùng Tiêu Phàm giao hội thời khắc, lộ ra nhàn nhạt lãnh ý.

Quả nhiên giống như Sở Biên Chu phỏng đoán như vậy, việc này tám chín phần mười chính là Lôi tổ giở trò quỷ.

"Làm càn, nhìn thấy Thanh tổ, còn không hành lễ!"

Lôi tổ lạnh lẽo nhìn lấy Tiêu Phàm, ở trên cao nhìn xuống nói.

A

Tiêu Phàm có chút bất ngờ, nhìn về phía bên cạnh Sở Biên Chu nói: "Hoang thành quy định, nhìn thấy Thanh tổ nhất định phải hành lễ sao?"

Lời này vừa nói ra, đám người một trận kinh ngạc! Tiểu tử này, không khỏi cũng quá kiêu ngạo a.

Coi như Hoang thành không có quy củ này, có thể Thanh tổ là người phương nào, đây chính là Hoang điện điện chủ, Hoang thành nhân vật số hai.

Ngươi làm một cái vãn bối, chẳng lẽ hành lễ không nên sao?

Huống chi, ngươi không nghĩ hành lễ, cũng không tất yếu nói ra như vậy a.

"Không, không có."

Sở Biên Chu bóp một cái mồ hôi lạnh.

Cho dù hắn bây giờ đã là bất diệt thánh tổ, có thể đối mặt Thanh tổ, vẫn có một loại áp lực thực lớn.

2 người đồng cảnh giới, lại khác cấp độ.

"Không có quy củ này, chẳng lẽ chấp pháp đội muốn mượn này mang ta đi sao?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong giọng nói đều là mỉa mai.

Ngươi

Lôi tổ ngữ khí trì trệ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi nhanh mồm nhanh miệng, bản tổ nói không lại ngươi, có thể ngươi chiến trường e sợ trốn, cấu kết Ma tộc lại là sự thật."

Thanh tổ cười híp mắt đánh giá Tiêu Phàm, cũng không tức giận, ngược lại lộ ra một tia hiếu kỳ.

Bốn phía không ít tu sĩ nhìn thấy nơi này động tĩnh, nhao nhao vây quanh.

"Đó là Hoang điện điện chủ, Thanh tổ đại nhân!"

"Người nọ là ai, dám cấu kết Ma tộc, còn để Thanh tổ đại nhân tự mình giáng lâm."

Đám người hết sức kinh ngạc nhìn xem tất cả những thứ này, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Chứng cớ đâu?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không sợ hãi chút nào.

"Ngươi muốn chứng cứ đúng không?"

Lôi tổ cười âm hiểm một tiếng.

"Ta có thể làm chứng, Kiếm Hồng Trần ngày đó ở trong Thất Lạc yêu hải khiếp chiến mà chạy, cấu kết Ma tộc."

Một bóng người đứng dậy, cũng là một cái người quen, Minh tôn.

"Đánh rắm! Kiếm công tử ngày đó tấn thăng lục tinh tham hoang giả, lo lắng mọi người cùng Ma tộc xung đột tạo thành đại lượng tử vong, cho nên hạ lệnh mọi người rút lui, huống hồ lúc ấy Thất Lạc yêu hải đã đóng lại, thế nào khiếp chiến mà chạy, lại càng không cần phải nói cấu kết Ma tộc."

Sở Biên Chu ngụm nước trực phún, kém chút nhịn không được động thủ.

"Nhưng chúng ta rời đi về sau, lại gặp phải Ma tộc cường giả tập sát, cái này lại giải thích như thế nào?"

Minh tôn cười lạnh nói.

Tao ngộ Ma tộc tập sát?

Sở Biên Chu hết sức kinh ngạc, điều này sao có thể.

Ngày đó, bọn họ rời đi về sau, rất xa nhìn thấy không ít Ma tộc cường giả rút đi a.

"Không cách nào giải thích a."

Minh tôn sát khí nặng nề, cười lạnh nói: "Trận chiến kia, chúng ta chết 3 cái Thiên Tôn cường giả! Thực sự là đau lòng a, cái này đối Biên Hoang là nhiều tổn thất lớn, ngươi biết không?"

Dừng một chút, hắn lại nghĩa phẫn điền ưng nói: "Còn có, ngày đó hắn lấy ra mấy khối Yêu tộc bản nguyên chi tinh, đoán chừng cũng là cấu kết Ma tộc thù lao, các ngươi chiếm được chỗ tốt, đương nhiên nói đỡ cho hắn."

Sở Biên Chu 3 người một mực ngữ trệ, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, sẽ phát sinh việc này.

Ngay cả Tiêu Phàm, đều kém chút tin tưởng mình thật cấu kết Ma tộc.

Bằng không, bản thân làm sao có thể lấy được nhiều như vậy Yêu tộc bản nguyên chi tinh đây?

"Không lời có thể nói a?"

Lôi tổ dương dương đắc ý nói.

Gọi ngươi tiểu tử lúc trước không nhìn ta, lần này nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Cấu kết Ma tộc, hãm hại chiến hữu, ở Biên Hoang thế nhưng là tội chết.

Một khi ngươi chết, trên người ngươi tất cả mọi thứ, đều là bản tổ.

"Ngươi là nói cái này sao?"

Tiêu Phàm ngược lại là ung dung không vội.

Sau một khắc, hắn lấy tay vung lên, quanh thân đột nhiên hiện ra vô số hiện ra ánh sáng khác thường tinh thể.

Yêu tộc bản nguyên chi tinh! Tất cả đều là Yêu tộc bản nguyên chi tinh! Đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, bọn họ thô sơ giản lược nhìn lướt qua, những cái này Yêu tộc bản nguyên chi tinh, chí ít cũng có hơn ngàn khối.

Nếu như bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm chỉ bất quá xuất ra một phần ba mà thôi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Lôi tổ mí mắt hơi hơi nhảy một cái, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Những cái này chính là bằng chứng!"

Minh tôn cười lạnh không thôi.

Hắn thấy, chính ngươi vội vã tự tìm cái chết, cái kia trách không được ai.

"Minh tôn đúng không, ngươi cảm thấy, ngươi mệnh giá trị mấy khối?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhưng mà ánh mắt lại là băng lãnh tới cực điểm.

Minh tôn sắc mặt trắng nhợt.

Hắn xác thực quên một cái vấn đề trọng yếu nhất.

Những cái này Yêu tộc bản nguyên chi tinh, bằng vào bọn họ ngày đó những cái kia Thiên Tôn cảnh, có thể không đáng đồng tiền.

Ma tộc cũng không phải người ngu, sẽ tiêu giá lớn như vậy mua bọn hắn tính mệnh.

Coi như Tiêu Phàm cấu kết Ma tộc, cũng không phải như vậy cái cấu kết pháp.

Không nói bọn họ, chính là Sở Biên Chu, Tiêu tổ ly hôn tổ 3 người cũng bị giật mình.

Khó trách Tiêu Phàm ngày đó phất tay chính là mấy khối Yêu tộc bản nguyên chi tinh, nguyên lai hắn trên người còn có nhiều như vậy.

Phải biết, cho dù Biên Hoang vô số tuế nguyệt tích lũy, cũng chưa chắc có nhiều như vậy a.

"La tôn, không biết vu khống một cái bát tinh thống soái, là cái gì tội?"

Tiêu Phàm lười nhác nhìn nhiều Lôi tổ cùng Minh tôn một cái, mà là nhìn về phía bên cạnh La tôn.

"Nhẹ thì trấn áp vạn năm, nặng thì phế bỏ tu vi."

La tôn hít sâu một cái nói.

"Bát tinh thống soái?

Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Phóng nhãn Hoang thành, thống soái cũng chỉ có Biên Hoang lão nhân."

Minh tôn lại là cực kỳ khinh thường.

Vu khống một cái lục tinh tham hoang giả, nhiều nhất trừ đi một chút quân công mà thôi.

Ngươi chẳng qua là một cái lục tinh tham hoang giả, có thể làm khó dễ được ta?

"Kiếm huynh, tấn cấp bát tinh thống soái, thật không đơn giản, không, hẳn là cực kỳ khó khăn."

La tôn đối Tiêu Phàm vẫn còn có chút hảo cảm.

Tiêu Phàm xuất thủ hào phóng, ngày đó cho hắn mấy khối Yêu tộc bản nguyên chi tinh.

"Đầu tiên, ngươi phải tấn thăng thất tinh chấp pháp giả."

Lôi tổ cũng xen vào một câu, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng.

"~~~ dạng này sao?"

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, "Ta nhớ được, tấn thăng thất tinh chấp pháp giả, là cần chém giết Ma tộc 3 cái bất diệt thánh tổ, cùng 1 ức quân công a?"

"Chẳng lẽ ngươi có?"

Lôi tổ khinh thường cười một tiếng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng vung lên, trước người hắn bỗng hiện ra ba bộ Ma tộc thi thể.

Cường đại khí tức quét sạch toàn trường, một chút nhỏ yếu tu sĩ trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

"Bất diệt Ma tộc thi thể!"

Đám người yên lặng, còn cho rằng mắt mình hoa.

Ba bộ bất diệt ma tổ thi thể a, đã bao nhiêu năm chưa từng thấy một bộ!"Ngươi, ngươi những cái này Ma Tổ thi thể, là như thế nào đến?"

Lôi tổ tựa như ăn con ruồi chết một dạng khó chịu.

"Nhặt, không được sao?"

Tiêu Phàm trấn định tự nhiên, thản nhiên nói..