Chương 4528: Bát tinh thống soái?

Chương 4528: Bát tinh thống soái?

Nhặt

Lôi tổ bị sặc đến không nhẹ! Nếu như nói, Tiêu Phàm lấy được những cái kia cửu tinh ma tôn thi thể là nhặt, hắn có chút tin tưởng.

Thiên Tôn cảnh thi thể là nhặt, hắn cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Nhưng là, bất diệt ma tổ cảnh thi thể cũng là nhặt, trừ phi hắn chính là đồ đần, bằng không là không thể nào tin tưởng.

Liền xem như nhặt, nhặt được một bộ, đã là thiên đại tạo hóa.

Mà trước mắt, trưng bày thế nhưng là ba bộ bất diệt ma tổ thi thể a.

Trong đầu hắn đột nhiên hồi tưởng đến Tiêu Phàm vừa rồi Tiêu Phàm nói lời nói, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Chẳng lẽ hắn trên người còn có tuyệt thế ma tổ thi thể?

Bằng không mà nói, hắn dựa vào cái gì nói muốn tấn thăng bát tinh thống soái đây?

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi hoàn toàn, từ bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác và khinh thường, biến thành ngưng trọng cùng kính sợ.

"Hắn không phải mới không lâu mới tiến vào Hoang thành sao?

Có vẻ như một năm thời gian cũng chưa tới a."

"Một năm thời gian tấn thăng thất tinh chấp pháp giả, đây là muốn nghịch thiên sao?"

"Người này rốt cuộc có lai lịch gì?"

Đám người xì xào bàn tán, bị Tiêu Phàm tấn thăng tốc độ làm chấn kinh.

Từ xưa đến nay, cũng không có ai có thể ở trong vòng 1 năm tấn thăng thất tinh chấp pháp giả a.

"La tôn tiền bối, ta có thể tấn cấp thất tinh chấp pháp giả rồi a?"

Tiêu Phàm không nhìn bốn phía kinh ngạc, nhàn nhạt nhìn xem La tôn.

"Nếu như ngươi thực lực, không kém gì bất diệt thánh tổ cảnh, liền có thể tấn thăng."

La tôn nghiêm túc nói.

Muốn tấn thăng thất tinh chấp pháp giả, không chỉ có riêng chỉ cần quân công cùng chiến tích, còn cần đồng đẳng thực lực.

Bằng vào nhặt được thi thể, là không đủ lấy tấn thăng.

"Tiểu tử, nhặt được bất diệt thánh tổ cảnh người không phải là không có qua, có thể tấn thăng thất tinh chấp pháp giả người lại mấy chục vạn năm cũng không có một cái nào, ngươi chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Minh tôn lại bắt được đả kích Tiêu Phàm cơ hội.

Oanh

Lời còn chưa dứt, một cổ khí tức cường đại trong nháy mắt từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra.

Bất diệt thánh tổ cảnh! Minh tôn con ngươi bỗng nhiên co rút lại nhiều lần, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Tiểu tử này trước đây không lâu mới vẻn vẹn chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh a, liền nhanh như vậy đạt tới bất diệt thánh tổ cảnh?

Những ngày qua, hắn khẳng định chiếm được nghịch thiên tạo hóa.

Không, hẳn không phải là dạng này! Tiểu tử này đoán chừng từ vừa mới bắt đầu chính là bất diệt thánh tổ cảnh, chỉ là đang ẩn giấu thực lực mà thôi.

Bên cạnh Sở Biên Chu 3 người, lại là lộ ra vẻ hiểu rõ.

Bọn họ tựa như đã sớm đoán được kết quả này, nếu như Tiêu Phàm không phải Thánh Tổ cảnh, lại làm sao có thể chỉ điểm bọn họ tu luyện?

"~~~ 1 lần này có thể a?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

~~~ nguyên bản hắn không có ý định tấn thăng thất tinh chấp pháp giả, dù sao hắn đi tới Hoang thành mục đích đã đạt đến.

Nhưng là, đã có người buộc hắn không thể không làm như vậy.

Có người đem mặt đụng lên đến đánh, Tiêu Phàm chẳng lẽ còn sẽ lùi bước sao, đây cũng không phải là cách làm người của hắn.

"Đương nhiên, còn mời Thanh tổ đại nhân chứng kiến."

La tôn thở sâu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa, từ phía trước hữu hảo, biến thành kính sợ.

Bất diệt thánh tổ cảnh a, nhưng là hắn nhiều năm mộng tưởng.

~~~ nhưng mà vài vạn năm đến, hắn một mực không cách nào bước ra 1 bước này.

Thanh tổ nhàn nhạt gật đầu, hắn tới đây, chưa bao giờ mở miệng nói chuyện, cũng không có vấn trách Tiêu Phàm, cũng tương tự không có trợ giúp Tiêu Phàm giải vây.

Lý giải Thanh tổ người đều biết rõ, hắn là một cái ngay thẳng công chính, thiết diện vô tư người.

Bất cứ chuyện gì, đều là theo lẽ công bằng làm, đây cũng là hắn có thể trở thành Hoang điện điện chủ, bị Hoang thành người kính sợ một trong những nguyên nhân.

Tiêu Phàm cũng không có giao ra thân phận ngọc lệnh, mà là thản nhiên nói: "La tôn tiền bối, tấn thăng bát tinh thống soái, cần gì điều kiện, cũng cùng nhau nói rồi a."

Bát tinh thống soái?

Đám người kinh ngạc, chẳng lẽ gia hỏa này, còn thật sự có thể tấn thăng bát tinh thống soái?

Rất nhiều người còn cho rằng mình nghe lầm, phải biết, trên trăm vạn năm đến, cũng không có người có thể tấn thăng bát tinh thống soái a.

Trước một cái dựa vào bản thân quân công tấn thăng bát tinh thống soái, còn thị thượng cổ thời kỳ.

"Kiếm đại nhân, đạt giả vi sư, La mỗ đảm đương không nổi ngài như thế xưng hô."

La tôn đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm chính là bất diệt thánh tổ, hắn chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn mà thôi, nào dám để Tiêu Phàm gọi mình là tiền bối?

"Vậy liền gọi ngươi lão La a."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, "Đem tấn thăng bát tinh thống soái sự tình, nói với ta một lần."

La tôn mỉm cười, Tiêu Phàm như thế xưng hô hắn, đã là cất nhắc hắn.

Chớ nhìn hắn là Hoang điện quân công điện điện chủ, nhưng tại bất diệt thánh tổ cảnh, vẫn phải là một mực cung kính.

"Tấn thăng bát tinh thống soái, có 3 cái điều kiện, đệ nhất, 3 ức quân công, đệ nhị, một bộ tuyệt thế ma tổ thi thể, đệ tam, có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực."

La tôn một hơi nói.

"Đơn giản như vậy?"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc.

Đơn giản?

Đám người làm bao người ngoác mồm đến mang tai, không nói một bộ tuyệt thế thánh tổ thi thể, chính là 3 ức quân công, cũng làm cho tất cả mọi người theo không kịp.

Tiểu tử ngươi vận khí tốt, có lẽ có thể lại nhặt được một bộ tuyệt thế ma tổ thi thể.

Nhưng là, có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, đây là không thể làm bộ.

"Tuyệt thế thánh tổ thi thể, ta ngược lại thật ra có một bộ."

Tiêu Phàm cười cười, Thiên Lan vương thi thể lập tức hiện lên ở trước mặt mọi người.

Chỉ bất quá, Thiên Lan vương bộ mặt đã bị hắn đánh nhão nhoẹt, đây cũng là hắn cố ý hành động.

Thiên Lan vương mặc dù đã chết, nhưng còn có một tia tàn linh chưa diệt, Tiêu Phàm cũng không muốn những người khác nhận ra lai lịch của hắn, có lẽ về sau còn có một số tác dụng đây.

Đám người cảm nhận được loại kia tuyệt thế khí tức, tất cả đều dọa đến lui về sau mấy bước.

Bọn họ đã triệt để chết lặng.

Quá không thể tưởng tượng nổi, đây thật là tuyệt thế ma tổ thi thể a.

Hơn nữa nhìn thi thể này thương thế, rõ ràng là chết không lâu.

"Kiếm đại nhân, đây là ngài giết?"

La tôn nuốt nước miếng một cái.

Tuyệt thế ma tổ, hắn chỉ là nghe nói qua, căn bản không có gặp qua.

Mà lúc này, một bộ chân chính tuyệt thế ma tổ thi thể bày ở trước mắt, nói không rung động, đó là không có khả năng.

Ngay cả một mực thần sắc như thường Thanh tổ, cũng cực kỳ ngoài ý.

"Ta nhặt."

Tiêu Phàm cười cười.

Đám người kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Tuyệt thế ma tổ thi thể, làm sao có thể nhặt được?

Như thế cấp độ nhân vật, cho dù là chết rồi, người bình thường cũng không khả năng khinh nhờn thi thể của bọn hắn.

Trừ phi, Tiêu Phàm thật có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, hơn nữa, vô cùng có khả năng chính là đích thân hắn giết cái này tuyệt thế ma tổ.

Tiểu tử này chẳng lẽ lại phải phá Hoang thành ghi chép, sáng tạo thời gian ngắn nhất tấn thăng bát tinh thống suất ghi chép sao?

Sở Biên Chu, cách tổ cùng Tiêu tổ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, trở nên càng ngày càng cung kính, thành kính.

Đây chính là Tiêu Phàm chân chính thực lực sao?

Lôi tổ cùng Minh tôn 2 người, lại là sắc mặt trắng bạch.

Một khi Tiêu Phàm tấn thăng bát tinh thống soái, bọn họ vu hãm tội danh thành lập, nhẹ thì trấn áp vạn năm, nặng thì trực tiếp phế bỏ tu vi.

"Thanh tổ, việc này, muốn hay không thông tri Biên Hoang tiền bối?"

La tôn đã không cách nào quyết định chủ ý.

Nếu như Tiêu Phàm tấn thăng bát tinh thống soái, đây chính là cùng Biên Hoang lão nhân ngồi ngang hàng a.

Thậm chí, hắn ở Hoang thành địa vị, còn vượt qua tam đại thế tộc tộc trưởng.

Hắn một cái Thiên Tôn cảnh, có thể không có tư cách quyết định tất cả những thứ này, đành phải xin giúp đỡ Thanh tổ..