Chương 4529: Giết hại đồng bào?

Chương 4529: Giết hại đồng bào?

Thanh tổ sao lại không phải vẻ mặt mờ mịt đây?

Hắn vốn chỉ là ôm bình thường tâm tư tới đây, nếu như Tiêu Phàm thật xúc phạm Hoang thành ranh giới cuối cùng, trực tiếp liền sẽ đem Tiêu Phàm cầm xuống.

Nhưng hiện tại tất cả những thứ này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn cùng khống chế.

Nói không dễ nghe, hắn cái này Hoang điện điện chủ, cũng chỉ là lục tinh tham hoang giả mà thôi, căn bản là không có cách quyết định thất tinh chấp pháp giả sự tình.

Huống chi, Tiêu Phàm hiện tại muốn tấn thăng bát tinh thống soái đây?

Như vậy cũng tốt so, một cái bình thường nhân viên, làm sao có thể quyết định công ty Tổng giám đốc vị trí đây?

"Ta đã thông tri Biên Hoang tiền bối."

Thanh tổ thở sâu, "Xin chờ chốc lát."

Tiêu Phàm cũng là không vội, nếu như là đối mặt mặt khác bát tinh thống soái, hắn còn phải kiêng kị mấy phần.

Nhưng Biên Hoang, đây chính là đồ đệ của mình a.

Sau nửa ngày, một đạo thân ảnh già nua xuất hiện, trừ bỏ Biên Hoang lão nhân, còn có thể là ai?

Bất quá, ở bên người Biên Hoang lão nhân, còn đứng khác một bóng người.

Quân Bách Nhẫn! Đã từng Thiên Hoang thần các các chủ, từ bỏ các chủ vị trí về sau, đi tới Biên Hoang.

Tiêu Phàm rõ ràng có thể cảm nhận được, Quân Bách Nhẫn khí tức trên thân có chút bất đồng.

Mặc dù còn không có đột phá bất diệt thánh tổ, nhưng là cũng không xa.

~~~ nguyên bản loại kia không nhiễm bụi bặm, cao cao tại thượng khí chất cũng biến mất không thấy gì nữa, trở nên quyết định nhanh chóng, lăng lệ vạn phần.

Như vậy cũng tốt so quan văn cùng quan võ khác nhau.

Hàng năm tại chiến trường chém giết hắn, lần nữa khôi phục góc cạnh.

Quân Bách Nhẫn ở nhìn thấy Tiêu Phàm trong nháy mắt, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Mặc dù Tiêu Phàm khí chất, dung mạo đều phát sinh biến hóa, nhưng là vẫn như cũ cùng Kiếm Hồng Trần có chút tương tự.

Mà Quân Bách Nhẫn, vừa lúc là thu thập qua Tiêu Phàm tất cả tin tức người, nhìn thấy Tiêu Phàm lần đầu tiên, cơ hồ liền nhận ra được.

"Bái kiến thành chủ!"

Đám người nhao nhao quỳ rạp trên đất.

Biên Hoang lão nhân mặc dù là bị buộc đến Biên Hoang, nhưng cái này vô số tuế nguyệt kinh doanh, sớm đã thành lập to lớn uy tín.

Ở Thiên Hoang, lời của hắn có lẽ không dùng được.

Nhưng là ở Biên Hoang, nhất là Hoang thành, ai mà nói đều không có hắn nói hữu dụng.

Biên Hoang lão nhân khoát khoát tay, nâng lên đám người, ngay sau đó một cỗ khí thế mạnh mẽ bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Nhỏ yếu người có lẽ không cảm giác được cỗ khí thế này khủng bố, nhưng là, thân làm bất diệt thánh tổ cảnh Sở Biên Chu đám người, cũng là trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Tuyệt thế thánh tổ! Bọn họ biết rõ Biên Hoang lão nhân rất mạnh, nhưng cái này còn là lần đầu tiên kiến thức đến hắn thực lực, trong lòng khiếp sợ không tên.

Buồn cười chính là, có người đồn, Hoang thành chi chủ, chẳng qua là bán bộ thánh tổ mà thôi.

Tiêu Phàm đối mặt Biên Hoang lão nhân cỗ khí thế kia, đạm nhiên như phong, áo bào đều không phiêu động mảy may.

Đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, Tiêu Phàm linh hồn chi lực, cũng lần nữa làm đột phá, mặc dù không có đạt tới tuyệt thế thánh tổ cảnh giới.

Nhưng là, linh hồn cường độ, là tuyệt đối không kém gì tuyệt thế thánh tổ.

"Xem ra, lão hủ hẳn là thoái vị."

Thiếu Khuynh, Biên Hoang lão nhân thu hồi khí tức trên thân, khe khẽ thở dài nói.

Lời này vừa nói ra, đám người một trận xôn xao.

Thoái vị?

Đây là Biên Hoang lão nhân biến tướng thừa nhận Tiêu Phàm thực lực sao?

Bọn họ rất nhiều người đều biết, Biên Hoang lão nhân bằng quân công là không thể tấn thăng bát tinh thống suất, chỉ là Hoang thành thiếu khuyết một cái thống soái, cho nên được đề cử đi lên.

Mà bây giờ, có người có thể tấn thăng bát tinh thống soái, hắn tự nhiên muốn thoái vị.

"Hắn thực sự là tuyệt thế thánh tổ?"

"Cho dù không phải, cũng tất nhiên có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, bằng không Biên Hoang đại nhân sẽ không như thế nói."

"Bát tinh thống soái a, tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đã kính vừa sợ.

Muốn nói ai là nhất không bình tĩnh, cái kia thuộc về Quân Bách Nhẫn không thể nghi ngờ.

Quân Bách Nhẫn còn rõ ràng nhớ kỹ, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm thời điểm, gia hỏa này có vẻ như vẫn chỉ là thông thường Thánh Tôn cảnh a.

Lúc này mới bao lâu, đã vượt qua bản thân.

Hơn nữa còn đạt đến bản thân theo không kịp độ cao! Tuyệt thế thánh tổ, bản thân sinh thời, còn có cơ hội đạt tới sao?

"Nói như vậy, ta có thể tấn thăng bát tinh thống soái?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Đương nhiên."

Biên Hoang lão nhân bình tĩnh nói.

Hắn nội tâm cũng kinh ngạc vạn phần, hắn biết rõ Tiêu Phàm rất khủng bố, thật không nghĩ đến hắn chuyển thế chi thân, thiên phú cũng như thế biến thái.

Hắn làm sao biết, hắn sư tôn táng, cũng chẳng qua là Tiêu Phàm một bộ phân thân mà thôi.

"Biên Hoang đại nhân, vậy thuộc hạ hiện tại liền cho Kiếm đại nhân tấn thăng bát tinh thống soái?"

La tôn mỉm cười, trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bản thân không có đắc tội Tiêu Phàm.

"~~~ cái này không vội, trước đem hai người bọn họ xử trí a."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, cười nhìn lấy Lôi tổ cùng Minh tôn.

2 người bỗng nhiên giật cả mình, toàn thân run rẩy kịch liệt.

"Người tới, cầm xuống."

Thanh tổ lấy tay vung lên, không lưu tình chút nào.

Vu khống một cái bát tinh thống soái, cái này cùng cấu kết Ma tộc tội không có gì khác nhau.

"Kiếm đại nhân tha mạng, thuộc hạ bị đầu heo ngu muội, đây là Lôi tổ chủ ý a."

Minh tôn dọa đến sắc mặt tái nhợt, trực tiếp quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, trong đầu hắn đột nhiên hồi tưởng lại lần thứ nhất nhìn thấy Minh tôn tình hình.

Khi đó Minh tôn, là mình ngưỡng vọng tồn tại, cao không thể chạm.

Thậm chí, Tiêu Phàm từng coi hắn là làm Thiên Hoang anh hùng, trấn thủ vào đề Hoang, khiến cho Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới vạn thế an bình.

Mà bây giờ, Minh tôn vậy mà giống như một con chó chết quỳ ở trước mặt mình, đây là biết bao châm chọc.

Người, quả nhiên không nhìn tướng mạo.

Có đôi khi, tận mắt nhìn đến, cũng chưa hẳn là thật.

Nhất là ấn tượng đầu tiên, không thể tuỳ tiện kết luận bừa.

Lôi tổ hận không thể đem Minh tôn ăn sống nuốt tươi, bất quá hắn vẫn ngẩng cao lên đầu, nói: "Coi như ngươi là bát tinh thống soái lại như thế nào, cũng không thể nói rằng chúng ta vu hãm ngươi, ngày đó tập sát chúng ta Ma tộc, ngươi giải thích thế nào?

Ngươi là tuyệt thế thánh tổ, Ma tộc hoa lớn như vậy đại giới, cho ngươi nhiều như vậy yêu tổ tinh, không phải vừa vặn giải thích ngươi có vấn đề sao?"

Tiêu Phàm không nghĩ tới, Lôi tổ đến bây giờ còn con vịt chết mạnh miệng.

Nếu như một cái tuyệt thế thánh tổ, đều có thể bị Ma tộc thu mua, cái kia Hoang thành, đã sớm hóa thành phế tích, làm sao có thể trường tồn đến bây giờ?

"Ngươi không chỉ có cấu kết Ma tộc, hơn nữa còn ám hại đồng bào, chẳng lẽ ngươi là bát tinh thống soái, liền có thể vô tội sao?"

Lôi tổ tức giận quát ầm lên.

Nhìn thấy đám người không tin, Lôi tổ lại cười gằn nói: "Ta biết các ngươi không tin, nhưng ta có chứng cứ, ta có chứng cứ chứng minh hắn giết hại đồng bào."

"Thả hắn."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Xem ra, tội của ta thật đúng là không ít, ngươi nói ta giết hại đồng bào, vậy liền đem chứng cứ lấy ra."

Lôi tổ trong nháy mắt tránh thoát hai người kia trói buộc, lạnh lùng âm hiểm nhìn Tiêu Phàm: "Ngươi muốn chứng cứ đúng không?"

Nói xong, Lôi tổ vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ một thoáng, mấy bóng người từ trong đám người đi ra.

Tiêu Phàm nhìn về phía cái kia mấy đạo nhân ảnh, lập tức hơi hơi nhíu lông mày.

Những người kia không phải người khác, chính là Thiên Phủ cùng Băng Điệp, còn có bị hắn giết Lãnh Huyền hai cái đội bạn.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ tới ngày đó ở khoáng đảo giết chết Lãnh Huyền sự tình, không nghĩ tới ngày đó Khương Huyền Ngọc nhắc nhở, lại muốn ứng nghiệm..