Chương 4530: Bại lộ

Chương 4530: Bại lộ

Lôi tổ nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, trong lòng không đề cập tới đến cỡ nào đắc ý.

Ngươi là bát tinh thống soái lại như thế nào, trái với Hoang thành quy tắc trò chơi ranh giới cuối cùng, một dạng dung ngươi không được.

Hoặc là không cách nào đưa ngươi vào chỗ chết, nhưng Hoang thành tuyệt đối lại không ngươi đất dung thân.

Tiêu Phàm căn bản không để ý Lôi tổ ý nghĩ, ngược lại là nhìn về phía Thiên Phủ cùng Băng Điệp 2 người.

2 người cắn răng nghiến lợi quét Lôi tổ một cái, khi ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, lại là cúi đầu xuống, lâm vào giãy dụa.

"Khương Huyền Ngọc cùng Ảnh Hầu đây?"

Tiêu Phàm trong bóng tối cho 2 người truyền âm hỏi.

"Bọn họ . . ." Thiên Phủ toàn thân khẽ run, hai mắt đỏ bừng.

"Không cần nói, ta đã biết, hắn muốn các ngươi nói cái gì, các ngươi như thường lệ nói là xong."

Tiêu Phàm làm sao còn không biết xảy ra chuyện gì.

Không thể không nói, Lôi tổ vì ứng phó hắn, đem hắn đuổi tận giết tuyệt, vậy mà thủ đoạn gì đều dùng đi ra.

Khương Huyền Ngọc cùng Ảnh Hầu 2 người khẳng định rơi vào Lôi tổ trong tay, dùng cái này đến uy hiếp Thiên Phủ.

Băng Điệp Tiêu Phàm không dám hứa chắc, nhưng thiên phú làm người, Tiêu Phàm còn là tín nhiệm.

Làm một cái đội trưởng, hắn rất hợp cách, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng sẽ không để đội viên của mình tử vong.

"Nói cho Biên Hoang đại nhân, người này là không phải giết hại ta Hoang thành đồng bào?"

Lôi tổ lạnh giọng hỏi.

4 người trầm mặc không nói, thứ mười chín tiểu đội 2 người, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có chút né tránh.

"Yên tâm nói, Biên Hoang đại nhân ở đây, sẽ đại diện cho các ngươi, hắn đã từng xem như Chiến điện đệ thất đại đội thứ ba mươi lăm tiểu đội đội viên, có phải hay không giết thứ mười chín tiểu đội trưởng Lãnh Huyền."

Lôi tổ lần nữa nói.

"Không cần hỏi bọn họ, là ta giết, nếu như ngươi không nhấc lên việc này, ta đều đã quên đi."

Tiêu Phàm nội tâm vẫn là cực kỳ hài lòng Thiên Phủ 4 người bọn họ thái độ.

Chí ít, bọn họ là bị bức bách.

Dù vậy, cũng vẫn như cũ do dự.

"Biên Hoang đại nhân, ngài xem, hắn thừa nhận."

Lôi tổ đắc ý không hiểu.

~~~ nhưng mà, Biên Hoang lão nhân lại là tựa như không nghe thấy một dạng.

Không chỉ hắn, ngay cả Thanh tổ, La tôn mấy người cũng cảm giác không hiểu ra sao.

Bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm giết Hoang thành một cái cái gì nhân vật trọng yếu đây, làm hại bọn họ thần kinh khẩn trương tới cực điểm.

Nhưng hiện tại, nhưng ngươi nói cho chúng ta biết, hắn đã giết một tiểu đội đội trưởng, nhiều nhất cũng chỉ là thượng phẩm Pháp Tôn cảnh a?

Mặc dù nói Hoang thành bên ngoài không cho phép tự giết lẫn nhau, nhưng là, một cái bát tinh thống soái, muốn giết một cái Pháp Tôn cảnh tu sĩ, căn bản không cần bất kỳ lý do gì.

Đây mới thật sự là quy tắc trò chơi.

Thế giới này, cuối cùng vẫn là nắm đấm lớn mới là thật đạo lý.

Lôi tổ rốt cục cảm thấy một chút không thích hợp, sự tình có vẻ như cũng không có mình suy nghĩ một chút nghiêm trọng như vậy a.

"Biên Hoang đại nhân, giết hại đồng bào, chẳng lẽ không phải trọng tội sao?"

Lôi tổ vội vàng nói.

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Lôi tổ, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy Hoang thành sẽ dùng việc này đến xử phạt ta?

Không có ý tứ, việc này ta sớm đã cáo tri Táng Hoang."

"~~~ cái gì?"

Lôi tổ kinh hô.

Nhất là nghe được Tiêu Phàm gọi thẳng Biên Hoang lão nhân danh tiếng, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc.

Hắn không phải người ngu, chỗ nào còn không biết, Tiêu Phàm cùng Biên Hoang lão nhân có thể là mặc cùng một cái quần a.

Biên Hoang lão nhân thản nhiên nói: "Lãnh Huyền hãm hại đồng bào không nói, còn muốn giết chết bản thân đồng đội, dạng người này, không đáng chết sao?"

Kỳ thật Tiêu Phàm căn bản trước đó không có nói với hắn việc này, chỉ là vừa mới Biên Hoang lão nhân truyền âm hỏi Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đem sự tình giải thích một lần mà thôi.

Đừng nói Tiêu Phàm giết chính là một cái người đáng chết.

Coi như Lãnh Huyền không nên giết, vậy thì như thế nào?

Nói câu khó nghe, đừng nói một cái Pháp Tôn cảnh chết, liền xem như 10 cái, 100 cái, cũng đừng hòng đem một cái bát tinh thống soái kéo xuống ngựa!"Không phải như thế."

Lôi tổ còn đắm chìm trong ảo tưởng của hắn.

"Biên Hoang đại nhân, ngài muốn cứu chúng ta huynh đệ a."

Cũng đúng lúc này, một cái thanh y nam tử quỳ sát xuống dưới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Biên Hoang lão nhân nhíu mày.

"Lôi tổ bắt hai chúng ta huynh đệ, dùng cái này đến uy hiếp ta, chúng ta phía trước đội trưởng muốn giết chúng ta, là Kiếm Hồng Trần đã cứu chúng ta một mạng."

Thanh y nam tử nói một hơi đi ra, cả người cảm giác dễ dàng không ít.

"~~~ cái gì?"

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Loại chuyện này mặc dù cũng không phải chưa từng xảy ra, nhưng là, trước mặt nhiều người như vậy nói ra, cái kia giá trị liền không giống nhau.

Hơn nữa, huyên náo Biên Hoang tất cả mọi người đã biết.

"Nguyên lai, giết hại đồng bào là ngươi a, Lôi tổ."

Sở Biên Chu bỏ đá xuống giếng.

"Kiếm huynh đệ, Khương Huyền Ngọc cùng Ảnh Hầu 2 người, cũng bị Lôi tổ bắt cóc, không rõ sống chết, chúng ta không nguyện ý hãm hại ngươi, thế nhưng không muốn nhìn thấy hai người bọn họ chết."

Thiên Phủ đỏ bừng hai mắt nói.

Sự tình đã đến trình độ này, vậy dứt khoát nói ra.

Tiêu Phàm có lẽ không có cách nào, nhưng Biên Hoang lão nhân ở chỗ này, khẳng định có biện pháp cứu ra Khương Huyền Ngọc 2 người.

Lôi tổ nghe nói như thế, toàn thân khẽ run, cả người lung lay sắp đổ, lui về phía sau hai bước.

Làm sao sẽ?

Bọn họ làm sao sẽ không để ý đội viên mình sinh tử! Nhất là Lãnh Huyền chiến đội người, Tiêu Phàm thế nhưng là giết bọn hắn đội trưởng a, bọn họ sao không báo thù?

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi rất lý giải?"

Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Lôi tổ, "Đã như vậy, vậy liền để mọi người xem nhìn chuyện từ đầu đến cuối a."

Phất tay, 1 viên ký ức thủy tinh hiện lên, Tiêu Phàm bóp nát về sau, một hình ảnh trong nháy mắt hiện lên ở hư không.

Đó là Tiêu Phàm trong bóng tối bố trí trận pháp thời điểm, dùng ký ức thủy tinh ghi chép một màn.

Lãnh Huyền nghĩ đến tính toán Tiêu Phàm lời của bọn hắn, đều ghi lại ở bên trong.

Về sau, Lãnh Huyền đáng giận sắc mặt, nhìn đám người tức giận không thôi.

Làm Tiêu Phàm cho bọn hắn lựa chọn thời điểm, Lãnh Huyền vậy mà hướng về huynh đệ của mình xuất thủ, dạng người này, chẳng lẽ không đáng chết sao?

"Đây chính là chuyện ngươi không biết."

Hình ảnh biến mất, Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Lôi tổ.

Lúc trước hắn cũng là nhàm chán, mới âm thầm ghi chép từng cảnh tượng ấy.

Không nghĩ tới, Lôi tổ vậy mà lấy chuyện này đến hại bản thân, ngược lại đem mình lâm vào đi vào.

Lôi tổ sắc mặt âm tình bất định.

"Ta muốn báo cáo!"

Minh tôn đột nhiên đứng lên gầm thét, "Ngày đó chúng ta gặp Ma tộc đánh lén, là Lôi tổ cấu kết Ma tộc nguyên nhân, trước đó ta còn tưởng rằng là ngẫu nhiên, nhưng đã trải qua sự tình vừa rồi, ta dám khẳng định, đó là hắn không quen nhìn Kiếm đại nhân, cố ý thiết kế."

Lôi tổ nghe vậy, trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.

Kết thúc, kết thúc! Nghĩ vậy, Lôi tổ lách mình liền hướng lấy chân trời bỏ chạy.

Lưu lại nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chạy trốn, có lẽ còn có cơ hội sống sót.

"Chạy đi đâu!"

Thanh tổ quát lạnh một tiếng, lách mình liền hướng lấy Lôi tổ truy sát đi.

~~~ nhưng mà lúc này, một vệt sáng càng nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lôi tổ trước mặt.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang hiện lên, Lôi tổ tứ chi toàn bộ bị chém xuống, máu tươi bạo sái hư không.

~~~ cả người càng là mất đi lực lượng, trực tiếp rơi xuống tại hư không.

Nhìn thấy một màn này, Thanh tổ con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thật nhanh! Đây chính là Kiếm Hồng Trần chân chính thực lực sao?

Liền bất diệt thánh tổ, đều có thể miểu sát, chẳng lẽ hắn đã dòm ra tuyệt thế thánh tổ ngưỡng cửa?

"Dẫn đi, chặt chẽ thẩm vấn."

Biên Hoang lão nhân lạnh rên một tiếng, chán ghét nhìn thoáng qua Lôi tổ..