Chương 4531: Tiến về Thái Nhất thánh giới?

Chương 4531: Tiến về Thái Nhất thánh giới?

Lôi tổ dường như quên đi hoảng hốt, nhìn chăm chú Tiêu Phàm ánh mắt ánh mắt tràn đầy oán độc, sau đó bị 2 cái chấp pháp đội viên như kéo như chó chết kéo đi.

"Kiếm đại nhân, người này ngươi cảm thấy ứng nên xử trí như thế nào?"

Thanh tổ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi bất đồng.

Chỉ bằng vừa rồi Tiêu Phàm bại lộ thực lực, so với hắn tuyệt đối chắc chắn mạnh hơn a.

"Minh tôn?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Minh tôn, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

"Kiếm đại nhân."

~~~ lúc này, Quân Bách Nhẫn đột nhiên đứng dậy, "Minh tôn bị Lôi tổ che đậy, hại ta Hoang thành 3 đại Thiên Tôn cảnh cường giả, tội không thể tha thứ.

Ta có lẽ không nên xin tha cho hắn, nhưng còn mời xem ở hắn nhiều năm lao khổ công cao phân thượng, tha cho hắn một mạng."

Tiêu Phàm quét Quân Bách Nhẫn một cái, hắn biết rõ, Quân Bách Nhẫn hẳn là nhận ra bản thân.

Xem như đồ tôn của mình, chút mặt mũi này, Tiêu Phàm vẫn cảm thấy cấp cho.

"Lưu vong Biên Hoang chiến trường, khi nào góp đủ 1 ức quân công, khi nào trở về."

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với hại mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là không lưu tình chút nào.

Nhưng Minh tôn người này, tốt xấu đã từng cũng đã giúp hắn, liền trả năm đó ân tình.

"Tạ Kiếm đại nhân, đa tạ."

Minh tôn mừng rỡ như điên.

1 ức quân công, mặc dù nhìn qua rất nhiều, nhưng là, bản thân vẫn còn có cơ hội.

Nếu là Tiêu Phàm chỉ là một cái Pháp Tôn cảnh, hắn nội tâm tự nhiên khó chịu.

Nhưng là một cái bát tinh thống suất trừng phạt, hắn không hề cảm thấy bản thân mất mặt, ngược lại trên mặt tràn đầy vinh quang.

"Thanh tổ?"

Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía bên cạnh Thanh tổ nói, "Còn mời nhất định phải nghĩ biện pháp, đem thứ mười chín tiểu đội cùng thứ ba mươi lăm tiểu đội người cứu ra."

"Yên tâm, ta đây liền tự mình đi xử lý."

Thanh tổ ở trước mặt Tiêu Phàm không thấy phía trước cao ngạo.

Vô luận quân công, hay là thực lực cũng không dưới so với hắn, thậm chí còn ở phía trên hắn người, hắn có tư cách gì cao ngạo đây?

"La tôn tiền bối, ta thân phận ngọc lệnh mau chóng đưa ta."

Tiêu Phàm cười cười nói.

"Đại nhân yên tâm."

La tôn cười nói.

"Chờ chút đưa tới phủ thành chủ."

Biên Hoang lão nhân để lại một câu nói, liền mang theo Tiêu Phàm cùng Quân Bách Nhẫn rời đi.

Đi tới phủ thành chủ, gặp bốn bề vắng lặng, Biên Hoang lão nhân đột nhiên cung kính một bái: "Chúc mừng sư tôn, khôi phục bất diệt thánh tổ cảnh."

Tiêu Phàm khoát tay áo, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh.

Quân Bách Nhẫn đứng ở một bên, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được.

Nhất là nghe được Biên Hoang lão nhân xưng hô, hắn rất muốn hành lễ, có thể "Sư tổ" hai chữ, hoàn toàn nói không nên lời.

"Nói đi, ngươi kêu ta đến, cần làm chuyện gì?"

Tiêu Phàm nhìn về phía Biên Hoang lão nhân.

"Sư tôn, ngươi tất nhiên đã trở thành bát tinh thống soái, nếu không, liền lưu lại chưởng quản Hoang thành?"

Biên Hoang lão nhân cười cười nói.

"Ngươi là sợ ta chiếm ngươi vị trí a?"

Tiêu Phàm bạch Biên Hoang lão nhân một cái, lười biếng nói: "Chính ta Vô Tận thần phủ đều không quản được, không rảnh rỗi quản ngươi cái này Hoang thành.

Huống hồ, ngươi cái này Hoang thành, nói thật a, cũng không có gì đặc biệt, nếu như Thái Nhất thánh giới đánh tới, ta cảm thấy không kiên trì được mấy ngày."

"Tiêu . . . Kiếm đại nhân."

Quân Bách Nhẫn có chút không phục, "Ta Hoang thành có 6 đại tuyệt thế thánh tổ, không có ngươi nói như vậy không chịu nổi, Thái Nhất thánh giới, cũng chỉ bất quá nắm giữ một cái vô thượng thánh tổ mà thôi."

"Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Quân Bách Nhẫn.

Một cái vô thượng thánh tổ, chỉ bằng Hoang thành cùng Thiên Hoang 6 cái tuyệt thế thánh tổ, có thể ngăn cản được?

Coi như chống đỡ được, cái kia Thái Nhất thánh giới tuyệt thế thánh tổ cảnh cường giả đây?

Quân Bách Nhẫn rơi vào trầm mặc, Vô Ngôn phản bác.

"Huống hồ, đây cũng không phải là ngươi kiêu ngạo vốn liếng, ngươi ngay cả bất diệt thánh tổ đều không phải là, cho dù là tuyệt thế thánh tổ chiến đấu dư ba, ngươi cũng đỡ không nổi."

Tiêu Phàm đả kích nói.

Quân Bách Nhẫn mặt đỏ tới mang tai, hoàn toàn không nói ra lời.

Mình bị một cái đã từng hậu bối khinh bỉ, trong lúc nhất thời mặt mo đỏ bừng.

"Không phải sao, ta muốn để ngài mang dẫn hắn."

Biên Hoang lão nhân hợp thời mở miệng.

"Ta dẫn hắn?"

Tiêu Phàm trước tiên quay đầu đi chỗ khác, "Ta không nhiều thời gian như vậy, qua một thời gian ngắn, ta chuẩn bị rời đi."

"Rời đi?"

Biên Hoang lão nhân kinh ngạc, "Không ở lại Hoang thành?"

"Ta lo lắng Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm trực tiếp nói.

Rời đi lâu như vậy, cũng nên về đi xem một chút.

Hắn ngược lại không lo lắng mặt khác mấy đại thế lực, mà là lo lắng Thiên Nhân tộc.

"Yên tâm, Thái Cổ thần giới không có việc gì, ta thời khắc đều chú ý tới."

Biên Hoang lão nhân cười cười.

"Nói như vậy, ngươi đến có chuẩn bị?"

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn xem Biên Hoang lão nhân, "Nói đi, chuyện gì, nhìn ta có hay không tâm tình."

"Ngài còn chưa có đi qua Thái Nhất thánh giới a?"

Biên Hoang khẽ mỉm cười nói.

Tiêu Phàm nhíu mày.

Thái Nhất thánh giới?

Hắn xác thực chưa từng đi, lúc trước phân thân táng ngược lại là muốn tiến về xem xét một phen, nhưng về sau lại là bởi vì lão nhân coi mộ cái chết, cắt đứt quyết định này.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng vẻn vẹn đi qua Thiên Ma kiếp địa.

"Tình Báo điện người lấy được xác thực tình báo, Thái Nhất thánh giới tiếp xuống một đoạn thời gian, vô cùng có khả năng phát sinh đại biến."

Biên Hoang lão nhân hết sức trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm đối Tình Báo điện mười điểm vô cảm, ngưng tiếng nói: "~~~ cái gì đại biến?"

"Cửu vương liên thủ đối kháng thánh chủ tiết mục!"

Biên Hoang hít sâu một cái nói, "Thái Nhất thánh giới thánh chủ, vì tập trung tất cả lực lượng ứng phó Thiên Hoang, chuẩn bị huỷ bỏ vương tộc.

Cửu Đại Vương Tộc tự nhiên không đồng ý, tìm kiếm nghĩ cách phản kháng, nhưng Thái Nhất thánh chủ đã sớm trong bóng tối bắt đầu nhằm vào 9 đại vương chủ."

"Vậy thì như thế nào?"

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng Tiêu Phàm rất nhanh nghĩ tới Thiên Lan vương thân trúng kịch độc sự tình.

"Một khi Thái Nhất thánh chủ chân chính nhất thống Thái Nhất thánh giới, liền sẽ đối Hoang thành xuất thủ, có thể Hoang thành bây giờ còn chưa chuẩn bị kỹ càng."

Biên Hoang lão nhân thở dài nói.

Tiêu Phàm nói rất đúng, Hoang thành chỉ có hắn một cái tuyệt thế thánh tổ.

Mặt khác 5 cái, mặc dù tùy thời đều có thể trợ giúp, nhưng cái này còn thiếu rất nhiều.

Hoang thành đạo phòng tuyến này, tuyệt đối không thể bỏ.

"Ngươi ý tứ là, để cho ta kéo dài thời gian?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ nói, "Nhưng ta kéo dài thời gian, Hoang thành liền có thể chuẩn bị xong chưa?"

Biên Hoang lão nhân không nói, Tiêu Phàm không phải không tín nhiệm hắn, mà là không tín nhiệm Thiên Hoang người.

"Nói câu khó nghe, hiện tại ta cảm thấy chủ yếu nhất là chỉnh đốn Thiên Hoang, Băng tộc tình huống ngươi biết a?"

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Băng tộc chưa hẳn nhất định là Ma tộc."

Quân Bách Nhẫn chen lời nói.

"Không phải chưa hẳn, mà là nhất định!"

Tiêu Phàm hết sức chắc chắn, "Đừng lừa mình dối người, ôm dạng này may mắn, về sau các ngươi khả năng sẽ chết rất thê thảm.

Không chỉ có như thế, tam đại thế tộc chẳng lẽ liền không có khả năng đã sớm bị Ma tộc thâu lương hoán trụ?

Hoang thành muốn cùng Thái Nhất thánh giới đối kháng, nói câu khó nghe, ta không cảm thấy có bất cứ cơ hội nào, trừ phi phế bỏ tam đại thế tộc, nhất thống Thiên Hoang.

Thái Nhất thánh chủ làm sự tình, kỳ thật ngay tại lúc này các ngươi phải làm."

"Chuyện này, ta cũng biết rõ."

Biên Hoang lão nhân có chút bất đắc dĩ, "Thế nhưng là, không có người nào có thực lực này, nhất thống Thiên Hoang a."

Hắn này cũng không có nói sai, Thiên Hoang 6 đại cường giả, lẫn nhau chế ước, muốn nhất thống Thiên Hoang, không khác người si nói mộng.

"Sư tôn, ngài hiện tại có thực lực này sao?"

Biên Hoang lão nhân vẻ mặt trịnh trọng hỏi..