Chương 4532: Hắn là kỳ tích chi tử

Chương 4532: Hắn là kỳ tích chi tử

"Không có!"

Tiêu Phàm trực tiếp nói, hắn mặc dù có cùng tuyệt thế thánh tổ giao phong thực lực, nhưng tuyệt đối không có đối kháng mấy cái tuyệt thế thánh tổ lực lượng.

Dù cho Biên Hoang lão nhân đứng ở hắn bên này, cũng không thể nào làm được.

"Coi như ta có thực lực này, ta cũng sẽ không ra tay."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Vì sao?"

Biên Hoang lão nhân cùng Quân Bách Nhẫn cùng kêu lên hỏi.

"Quả thực là muốn hỏi một cái vì sao, ngược lại là có một nguyên nhân."

Tiêu Phàm đứng dậy, xa nhìn về phía chân trời nói: "Ta đối Thiên Hoang, rất thất vọng."

Tiêu Phàm có thể không thất vọng sao?

Từ tiến vào Thiên Hoang đến bây giờ, Thiên Hoang có cái đó một việc để Tiêu Phàm hài lòng?

Trước kia hắn thực lực quá yếu, chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt.

~~~ hiện tại, hắn cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể nắn bóp quả hồng mềm.

Biên Hoang lão nhân cùng Quân Bách Nhẫn 2 người không biết nói gì, bọn họ nếu như đứng ở Tiêu Phàm góc độ, cũng tuyệt đối sẽ không lại để ý tới Thiên Hoang sự tình.

Hắn sở dĩ còn lưu lại nơi này, hoàn toàn là xem ở Biên Hoang lão nhân mặt mũi.

"Không phải chỉ ta phát hiện vấn đề này, các ngươi chẳng lẽ liền chưa từng hoài nghi Thiên Hoang gia tộc sao?"

Tiêu Phàm lại nói.

"Ta theo Thiên Nguyên đàm luận qua việc này, ngược lại có chút ý nghĩ, chỉ là không cách nào xác định."

Biên Hoang lão nhân đáp, "Mặt khác, ta cảm thấy Nhân Hoàng là rõ ràng nhất."

"Nhân Hoàng sao?"

Tiêu Phàm một mực nghe nói qua Nhân Thế Gian chi chủ danh tự, còn chưa bao giờ tự mình gặp qua hắn.

Đoán chừng trong thời gian ngắn, cũng không cơ hội gì.

"Cái khác ta không dám hứa chắc, nhưng tam đại thế tộc chi chủ, tăng thêm Thiên Nguyên cùng Nhân Hoàng, hẳn là có thể tin."

Biên Hoang lão nhân lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm không có trả lời.

Nhưng là, làm một cái ngoại nhân, hắn là tuyệt đối sẽ không tín nhiệm Thiên Hoang cao tầng, đương nhiên, Biên Hoang lão nhân xem như một cái ngoại lệ.

Có thể tùy ý từ bỏ Thái Cổ thần giới người, dựa vào cái gì nhường hắn Tiêu Phàm tin tưởng đây.

"Chỉ có một mình ta hay sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ngươi có thể tùy ý mang bao nhiêu người, bất quá tốt nhất mục tiêu không nên quá lớn."

Biên Hoang lão nhân không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ đáp ứng, trong lòng mừng rỡ.

"Ta cũng đi."

Quân Bách Nhẫn vội vàng nói.

"Ngươi có thể biến ảo Ma tộc?"

Tiêu Phàm bạch Quân Bách Nhẫn một cái.

"Có thể!"

Để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Quân Bách Nhẫn vậy mà rất nghiêm túc nói.

"Hoang thành cùng Thiên Hoang một mực đang nghiên cứu Ma tộc thi thể, biến ảo Ma tộc sớm đã có thể làm đến, hơn nữa cơ hồ không có bất kỳ sơ hở nào."

Biên Hoang lão nhân cười cười.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Thiên Hoang cũng tốt, Hoang thành cũng được, cho tới nay đều đang thu thập Ma tộc thi thể.

Biến ảo Ma tộc phương pháp có thể được nghiên cứu ra được, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

"Nói như vậy, ta có thể mang nhiều mấy người?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.

Một người tiến về Thái Nhất thánh giới, mặc dù mục tiêu không lớn, nhưng là làm việc chưa chắc sẽ thuận tiện.

Tất nhiên Hoang thành có biến ảo Ma tộc phương pháp, hắn tự nhiên không ngại mang nhiều mấy người.

"Chờ chút ta sẽ dẫn ngươi đi gặp mấy người, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển, bọn họ đều là đáng giá tín nhiệm."

Biên Hoang lão nhân trịnh trọng nói.

"Không cần."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, "Cho ta kêu lên Sở Biên Chu, Tiêu tôn cùng Ly tôn a, không, hẳn là Tiêu tổ ly hôn tổ."

"Bọn họ đột phá bất diệt thánh tổ?"

Quân Bách Nhẫn nghe được Tiêu Phàm lời nói bên trong mấu chốt.

Cũng khó trách hắn không tin, hắn thực lực, còn ở Tiêu tôn cùng Ly tôn phía trên đây.

Nhưng hiện tại, hai người bọn họ đều thành tổ, bản thân còn dừng lại ở Thiên Tôn cảnh, cái này khiến hắn làm sao không ghen ghét.

Tiêu Phàm không để ý đến, tiếp tục nói: "Cái kia La tôn có thể tin được không?"

"La tôn cũng là Hoang điện người."

Biên Hoang lão nhân không chút nghỉ ngợi nói.

Có thể tiến vào Hoang điện, hiển nhiên là bị hắn tầng tầng sàng chọn qua.

"Vậy liền tăng thêm hắn a."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Ta cũng đi."

Cũng đúng lúc này, một đạo áo bào xanh thân ảnh xuất hiện ở cửa ra vào, lại là Thanh tổ.

Đối với Thanh tổ biết rõ việc này, Tiêu Phàm một điểm cũng không ngoại lệ.

Thân làm Hoang điện điện chủ hắn, dù sao cũng là Hoang thành người đứng thứ hai, đại bộ phận tình báo, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

"La tôn còn có sự tình khác, các ngươi 6 người hẳn đủ."

Biên Hoang lão nhân cũng không ngoài ý muốn Thanh tổ xuất hiện.

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Nếu như có thể mà nói, để bọn hắn biến thành ta trước đó cho mấy cổ thi thể kia a."

Biên Hoang lão nhân hơi hơi chần chờ, ngưng tiếng nói: "Có thể có cái gì thuyết pháp?"

"Trước đó ta cho cỗ thi thể kia, là Thái Nhất thánh giới Cửu vương một trong Thiên Lan vương, ta biến thành hắn."

Tiêu Phàm cũng không giấu diếm.

~~~ nhưng mà, Biên Hoang lão nhân cùng Thanh tổ mấy người nghe nói như thế, lại là con ngươi co rút lại một chút.

Bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu Phàm giết chỉ là một cái bình thường tuyệt thế ma tổ.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn giết dĩ nhiên là Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ một trong.

Phải biết, 9 đại vương chủ, cho dù tại đồng bậc bên trong, cũng cơ hồ là vô địch tồn tại a.

Cái kia Tiêu Phàm thực lực, lại là cường đại dường nào?

Tiêu Phàm thần sắc như thường, giết chết Thiên Lan vương mặc dù có tình cờ thành phần ở bên trong.

Nhưng bây giờ thành công vượt qua thánh tổ kiếp hắn, đã có cùng Thiên Lan vương thực lực đánh một trận.

Bất quá dù vậy, lần này tiến về Thái Nhất thánh giới, Tiêu Phàm cũng không dám có chút buông lỏng.

"Về phần Thanh tổ, ngươi lại sẽ kiếm đạo?"

Tiêu Phàm bắt đầu chủ động an bài.

Biên Hoang lão nhân cũng không ngắt lời, mặc dù bọn họ sớm đã chế định kế hoạch, nhưng lần này tất nhiên lấy Tiêu Phàm làm chủ, tự nhiên hẳn là từ Tiêu Phàm chế định kế hoạch.

"Còn có thể."

Thanh tổ cười cười.

Tiêu Phàm biết rõ hắn nói tới "Còn có thể" là cái gì, hẳn là kiếm đạo còn không kém.

"Đã như vậy, ngươi có thể hóa thân Kiếm Thông Thiên, Thông Thiên kiếm tổ."

Tiêu Phàm lấy ra một thanh trường kiếm, ném cho Thanh tổ, đây là hắn đoạt lại Thông Thiên kiếm tổ pháp bảo.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng chui vào Thông Thiên kiếm tổ thể nội, đây là tất cả liên quan tới Thông Thiên kiếm tổ ký ức.

Thanh tổ tiêu hóa một hồi, mở hai mắt ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Mấy người khác, ta cũng có chút tin tức, nhưng không phải quá toàn diện."

Tiêu Phàm lại lấy ra một đoàn ký ức quang mang, giao cho Biên Hoang lão tổ.

"Khi nào thì đi, đến lúc đó cho ta biết."

Tiêu Phàm lưu lại một câu, trực tiếp thẳng rời đi.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ không hoài nghi chút nào, Tiêu Phàm khả năng sớm đã có chui vào Thái Nhất thánh giới ý nghĩ.

"Biên Hoang tiền bối, ngài biết hắn?

Hắn đáng giá tín nhiệm sao?"

Thanh tổ thở sâu, nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng.

"Không chỉ có nhận biết, hơn nữa còn rất quen."

Biên Hoang lão nhân cười cười, sau đó nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Trong thiên hạ, hắn là lão hủ người tín nhiệm nhất một trong."

Thanh tổ biểu tình kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Biên Hoang lão nhân cao như vậy đánh giá.

Hắn trong lòng càng hiếu kỳ, Kiếm Hồng Trần rốt cuộc là ai?

Khi hắn nhìn về phía Quân Bách Nhẫn thời khắc, phát hiện Quân Bách Nhẫn ánh mắt phức tạp.

"Quân Bách Nhẫn, ngươi cũng nhận biết?"

Thanh tổ cổ quái nói.

Quân Bách Nhẫn gật gật đầu: "Nhận biết, yên tâm, kế hoạch này nếu như hắn đều làm không được, những người khác càng thêm làm không được, từ ta biết hắn đến nay, hắn một mực sáng tạo kỳ tích, hắn là kỳ tích chi tử."

Thanh tổ yên lặng, Quân Bách Nhẫn vậy mà cũng như thế đánh giá hắn, cái này khiến hắn nội tâm đối Tiêu Phàm thân phận càng thêm tò mò..