Chương 4533: Khai thiên tích địa

Chương 4533: Khai thiên tích địa

Một tháng sau, đang ở lĩnh ngộ "Tiên lực lượng" Tiêu Phàm, bị Biên Hoang lão nhân đánh thức.

Mấy bóng người xuất hiện ở trước mắt hắn, Tiêu Phàm đều bị dọa một đầu.

Thanh tổ hoá sinh Kiếm Thông Thiên, Quân Bách Nhẫn mấy người cũng thay đổi thành Ma tộc tuyệt thế ma tôn.

Bằng vào nhục thân quan sát, hoàn toàn không nhìn thấy cái gì khác biệt.

Cái này khiến Tiêu Phàm đều không được không khen ngợi, Hoang thành đối Ma tộc nghiên cứu, thật đúng là không phải bình thường sâu.

Bất quá, hắn cũng nghĩ đến một vấn đề khác.

Tất nhiên Nhân tộc cùng Yêu tộc có thể biến thành Ma tộc, cái kia Ma tộc, phải chăng cũng có thể hoàn toàn hóa thành Nhân tộc cùng Yêu tộc, tiềm phục tại Thái Cổ thần giới đây?

Khả năng này rất lớn.

Băng tộc mặc dù nấp rất kỹ, nhưng còn có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Về phần gia tộc khác, chí ít từ nhìn bề ngoài không ra.

Nếu thật là dạng này, một khi đại chiến bộc phát, tuyệt đối là Thái Cổ thần giới tai nạn.

"~~~ chúng ta từ nơi nào tiến vào Thái Nhất thánh giới?"

Tiêu Phàm hỏi.

Những ngày qua, hắn cũng đọc lấy Thiên Lan vương đại bộ phân ký ức.

Nhưng là cũng không triệt để mẫn diệt Thiên Lan vương linh hồn, một khi linh hồn diệt vong, có lẽ Thái Nhất thánh giới bên kia sẽ có cảm ứng.

"Từ Biên Hoang tiến vào, Thanh tổ biết rõ lộ tuyến."

Biên Hoang lão nhân nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nguyên bản hắn còn tưởng rằng sẽ từ Ma Quật tiến vào đây.

Nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thích hợp, Thiên Lan vương dù sao cũng là Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ một trong, tiến vào Thái Nhất thánh giới, tự nhiên muốn quang minh chính đại.

"Những người khác trước đi vào ta thể nội thế giới, Thanh tổ tiền bối dẫn đường."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, trực tiếp đem Sở Biên Chu cùng Quân Bách Nhẫn mấy người ném vào thể nội thế giới.

"Nhất định phải cẩn thận, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, từ bỏ nhiệm vụ, lập tức rút lui!"

Biên Hoang lão nhân ân cần khuyên bảo.

"Yên tâm, ta cái này người nhất tích mệnh."

Tiêu Phàm trêu ghẹo cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn cùng Thanh tổ trực tiếp từ Hoang thành bên ngoài rời đi, nhiệm vụ lần này chính là cực kỳ bí ẩn, không thể để cho ra Biên Hoang lão nhân bên ngoài bất luận kẻ nào biết rõ.

Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút chờ mong, bản thân chưa bao giờ đặt chân Ma tộc Thánh giới, lại là làm sao một phen bộ dáng.

. . .

Vĩnh hằng thời không.

Tiêu Phàm bị Thí Thần đánh thức, ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

"Nhanh 2 năm thời gian, cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, ngay sau đó mang theo Thí Thần bọn họ một bước hướng về thiên khung lao đi.

1 năm trước, Tây Linh tổ đình tuyên bố, quy thuận Đông Hạo tổ đình.

Từ đó, vĩnh hằng thời không 4 đại tổ đình hợp nhất.

Đông Hạo tổ đình đạt đến chưa từng có độ cao! Nhưng mà, Hạo Thiên thánh tổ vẫn như cũ chuẩn bị gần một năm thời gian, mới tuyên bố cái này quyết định trọng yếu.

Việc này, vĩnh hằng thời không vô số cường giả, chính đang điên cuồng chạy tới Đông Hạo tổ đình, chứng kiến cái này lịch sử tính thời khắc.

Nửa tháng sau, Tử Huyết thánh đường một nhóm đến Đông Hạo tổ đình.

Bất quá, mọi người cũng không có bước vào Đông Hạo tổ đình, mà là xa xa quan sát nơi xa toà kia quái vật khổng lồ.

Phương viên 10 vạn dặm phạm vi bên trong, đều là từ tứ phương chạy tới cường giả.

Trong đó tuyệt thế thánh tổ đều nắm chắc 10 người, lại càng không cần phải nói bất diệt thánh tổ, nhiều tính ra hàng trăm.

Tiêu Phàm cũng bị trước mắt cái tràng diện này cho rung động đến.

Hơn ngàn bất diệt thánh tổ, từ xưa đến nay, cho dù tận thế chiến đấu, cũng chỉ đến như thế mà thôi a?

Hắn càng ngày càng hiếu kỳ, vĩnh hằng thời không rốt cuộc là một thế giới như thế nào.

Đương nhiên, hắn nội tâm có một loại phỏng đoán, nhưng cũng không xác định, cũng không thể tin được.

"~~~ chúng ta đến sớm, khoảng cách Hạo Thiên thánh tổ khai thiên tích địa, còn có 3 ngày thời gian."

Tử Như Huyết híp hai mắt, thần sắc mê ly hướng về chân trời.

Hắn tâm tình hết sức phức tạp, mặc dù cũng muốn rời đi cái này địa phương quỷ quái, hi vọng Hạo Thiên thánh tổ có thể thành công.

Nhưng là, hắn lại lo lắng Hạo Thiên thánh tổ, sẽ đánh phá cửu thiên thập địa cân bằng.

Nếu là trước kia, hắn xưa nay sẽ không suy nghĩ vấn đề này.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng tính công nhận Tiêu Phàm, đem mình làm Vô Tận thần phủ một thành viên.

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp!"

~~~ lúc này, cách đó không xa giọng nói lạnh lùng vang lên.

Tiêu Phàm quay người nhìn tới, lại là nhìn thấy Diệp Luân Hồi vẻ mặt cười tà theo dõi hắn.

Bị Diệp Luân Hồi nhận ra, Tiêu Phàm cũng không cảm giác được bất ngờ, lần trước lục đường hội minh, hắn liền cũng đã nhận ra bản thân.

Chỉ là bị Diệp Khuynh Thành chiến bại, hắn cũng kiêng kị Tiêu Phàm thực lực, không dám tùy tiện tìm Tiêu Phàm phiền phức.

Ở mục tiêu của hắn bên trong, Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành, đều là kẻ chắc chắn phải chết.

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, xem như lên tiếng chào.

Đối với Diệp Khuynh Thành, hắn chưa nói tới hận, nhưng là, nếu như đối phương muốn tìm cái chết, Tiêu Phàm không ngại tác thành cho hắn.

"Ta rất chờ mong, vĩnh hằng thời không giáng lâm Thái Cổ thần giới."

Diệp Luân Hồi cười nói.

Tiêu Phàm làm sao không biết, tất cả những thứ này, tám chín phần mười đều là Diệp Luân Hồi cho Hạo Thiên thánh tổ ra chủ ý.

Hơn nữa, Diệp Luân Hồi hẳn là đối vĩnh hằng thời không có bất phàm hiểu rõ.

Chỉ là hắn không biết là, Tiêu Phàm đã có năng lực phá mở vĩnh hằng thời không khe hở, bất quá tạm thời còn không có dự định rời đi mà thôi.

Cũng chính bởi vì điểm này, Tiêu Phàm là không hy vọng Hạo Thiên thánh tổ thành công.

"Rửa mắt mà đợi."

Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời một câu, không có tiếp tục phản ứng Diệp Luân Hồi.

Nếu như Hạo Thiên thánh tổ phá mở vĩnh hằng thời không thì cũng thôi đi, nếu như thất bại, Diệp Luân Hồi, hắn tất sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, 3 ngày thời gian chớp mắt liền qua.

Đông Hạo tổ đình bên ngoài, tụ tập đến trăm vạn mà tính tu sĩ, trong đó tu vi yếu nhất, đều là Pháp Tôn cảnh.

Bình thường cấp thấp tu sĩ, căn bản không tư cách tới đây xem cuộc chiến, cho dù là dư ba, bọn họ cũng không chịu nổi.

"Cuối cùng cũng bắt đầu."

Diệp Khuynh Thành khó được vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ thấy Đông Hạo tổ đình phương hướng, một đạo thân ảnh khôi ngô từ Đông Hạo tổ đình bên trong đi từng bước một hướng về bầu trời.

Trong lòng tất cả mọi người đồng thời toát ra một cái tên: Hạo Thiên thánh tổ! Hạo Thiên thánh tổ đi rất chậm, nhưng lại rất nhanh, thời gian mấy hơi thở, liền xuất hiện ở trên chín tầng trời.

Mỗi bước ra một bước, hắn khí thế trên người đều đang kéo lên.

Thật lâu, hắn rốt cục cũng ngừng lại, khí thế cũng trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm.

Hắn tự tay chạm đến trên chín tầng trời, dường như ở chạm đến vĩnh hằng thời không không gian bích lũy.

Oanh

Đột nhiên, trên chín tầng trời không ngừng rung động, vô tận lôi quang không giải thích được thoáng hiện, hướng về Hạo Thiên thánh tổ giận phách mà đến.

Hạo Thiên thánh tổ quanh thân hiện lên một đạo kim quang nhàn nhạt, vạn lôi bất xâm, tất cả đều bị chống đối bên ngoài.

Đám người trong lòng bỗng nhiên run rẩy, chỉ là đạo kia lôi quang, cũng đủ để oanh sát bất diệt thánh tổ a.

Nhưng Hạo Thiên thánh tổ lại giống như thần linh đồng dạng, vĩ đại, cao không thể chạm.

Lôi đình chi lực biến mất thời khắc, Hạo Thiên thánh tổ bỗng một chưởng hung hăng sắp xếp hướng hư không, tựa như đang gây hấn với cửu thiên chi uy.

Cả mảnh trời khung, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, giống như mạng nhện một dạng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Gần như đồng thời, một cỗ hoảng sợ chi uy trống rỗng xuất hiện, mãnh liệt tứ phương, quét sạch toàn bộ vĩnh hằng thời không.

Những cái kia Pháp Tôn cảnh tu sĩ, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ thiên uy, thân thể đứng không vững, trực tiếp quỳ rạp dưới đất, thân thể bị ép tới vang lên kèn kẹt.

Đây chính là thiên uy sao?

Trong lòng tất cả mọi người hoảng sợ, chật vật ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, muốn biết, bộc phát như thế thiên uy đến cùng là cái gì?

Thế nhưng là, bọn họ bị một cỗ từ nơi sâu xa lực lượng, áp chế căn bản không ngẩng đầu lên được.

"Khai thiên tích địa?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, hướng về trên chín tầng trời..