Chương 4534: Quỷ dị liên hệ

Chương 4534: Quỷ dị liên hệ

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, có thể phóng thích như thế thiên uy người, thực lực làm sao cường đại.

Vô thượng thánh tổ là không thể nào làm được.

Về phần nghịch thiên thánh tổ có thể làm được hay không, hắn không biết, nhưng điều này cũng làm cho hắn có thể đủ xác định, bộc phát như thế thiên uy sinh linh, tất nhiên không kém gì nghịch thiên thánh tổ.

Hạo Thiên thánh tổ mạnh thì có mạnh, có thể có mạnh hơn cũng không có cái này thiên uy khủng bố như thế a?

Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Cổ uy áp vô hình kia càng ngày càng cường đại, phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn.

Đầu tiên là Pháp Tôn cảnh không chịu nổi, sau đó là Thiên Tôn cảnh chịu không được, nhao nhao quỳ sát xuống dưới.

Sau đó, ngay cả không ít bất diệt thánh tổ cũng không kiên trì nổi, toàn thân tràn đầy mồ hôi, cưỡng ép ngăn cản mình không muốn quỳ đi xuống.

Không chỉ có là Đông Hạo tổ đình, toàn bộ vĩnh hằng thời không đều bị bao phủ ở uy thế như vậy phía dưới.

"Thật mạnh, ta đều nhanh sắp không kiên trì được nữa."

Thí Thần mặt mặt trắng bệch, toàn thân lung lay sắp đổ.

Bên cạnh Diệp Khuynh Thành, Long Vũ đám người cũng chẳng tốt đẹp gì.

Quá mạnh.

Cho dù là bất diệt thánh tổ, tại cỗ uy áp này phía dưới, cũng yếu như giun dế! Lúc này, Tiêu Phàm trên người tản ra một cỗ sóng năng lượng vô hình, bao phủ đám người, cỗ lực áp bách này lúc này mới giảm bớt rất nhiều.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn chằm chặp trên trời cao, mí mắt cuồng loạn: "Vì sao ta cuối cùng cảm giác cái này vĩnh hằng thời không là có sinh mạng đây?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm sẽ như thế nghĩ.

Trước mắt vĩnh hằng thời không, liền tựa như một người, bị người khiêu khích, cho nên mới không kiêng nể gì như thế chèn ép.

Muốn nói nó là không có mạng sống, đánh chết Tiêu Phàm cũng sẽ không tin tưởng.

Ầm ầm! Cũng đúng lúc này, thiên uy đạt đến cực hạn, thiên khung bắt đầu mãnh liệt rung rung.

Giống như một bức tranh, từ giữa đó chậm rãi xé mở, trán phóng một đạo tử quang.

Tử quang không ngừng khuếch tán, không hướng về bốn phía không gian lan tràn.

"Đó là?"

Tiêu Phàm con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Người khác nhìn thấy đạo kia tử quang, mặc dù chấn kinh, nhưng căn bản không có nghĩ đến mặt khác.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Đạo kia tử quang, dĩ nhiên là một cái to lớn con ngươi.

Con ngươi màu tím! Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra mấy chữ: Thiên số chi nhãn! Không sai, đó là một cái to lớn tử sắc thiên số chi nhãn.

Năng lượng màu tím kia chấn động, chính là từ thiên số chi nhãn bên trong bộc phát ra, hơn nữa bàn về uy lực, so sánh hắn lấy được thiên số chi nhãn cũng chắc chắn mạnh hơn! Vĩnh hằng thời không, bị một cái thiên số chi nhãn khống chế?

Thật lâu, Tiêu Phàm mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tử sắc thiên số chi nhãn, đã đạt đến phương viên số phạm vi trăm ngàn dặm.

Cường đại Hạo Thiên thánh tổ, ở tại trước mặt, nhỏ bé giống như bụi bặm.

Hồng hộc! Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, tử sắc thiên số chi nhãn, đột nhiên bộc phát ra một đạo năng lượng màu tím quang trụ, trong nháy mắt che mất Hạo Thiên thánh tổ.

"Kết thúc?"

Thí Thần kinh ngạc.

Ở nơi này thiên số chi nhãn trước mặt, mạc cho ai đều sẽ cảm nhận được mình nhỏ bé.

Ở đây tu sĩ, ai cũng không coi trọng Hạo Thiên thánh tổ có thể thừa nhận tử sắc thiên số chi nhãn lực lượng.

Đương nhiên, đám người cũng vẻn vẹn chỉ là cho rằng, đây là vĩnh hằng thời không đặc thù công kích, cơ hồ không ai có thể liên tưởng đến thiên số chi nhãn.

Ầm

Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc lợi mang từ năng lượng màu tím trong cột ánh sáng phóng lên tận trời.

Đám người lờ mờ thấy được, cái kia kim sắc quang mang giống như búa đồng dạng, một búa hung hăng chém về phía số lượng từ thiên số chi nhãn.

Tử sắc thiên số chi nhãn run rẩy kịch liệt, trung ương xuất hiện một đạo to lớn khe hở, lan tràn hơn mười dặm.

"Thật mạnh."

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Hạo Thiên thánh tổ, vậy mà có được cùng thiên số chi nhãn đối kháng thực lực?

Hơn nữa còn một đòn trọng thương đến thiên số chi nhãn.

~~~ nhưng mà, đạo kia khe hở nhanh chóng khâu lại, nổi giận cái gì đều không phát sinh một dạng.

Ngay sau đó, mấy đạo càng mạnh màn ánh sáng màu tím đáp xuống.

~~~ lần này, Hạo Thiên thánh tổ cũng không có đứng ở cái kia tùy ý thiên số chi nhãn công kích.

Chỉ thấy hắn thân thể không ngừng mở rộng, từ tám thước thân thể, biến thành 8 trượng.

Trong chớp mắt lại biến đến 80 trượng, 800 trượng . . . Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, hắn thân thể biến thành một cái vạn trượng cự nhân, vĩ đại giống như sơn mạch.

Bắp thịt cả người tràn đầy nổ tính lực lượng, dường như có thể hủy thiên diệt địa một dạng.

Cùng lúc đó, trong tay hắn xuất hiện một cây búa to.

Vạn trượng thân thể, cầm trong tay cự phủ, lần nữa hung hăng chém về phía thiên số chi nhãn.

Chỉ thấy hắn toàn thân kinh mạch tăng vọt, bùng nổ lực lượng, đủ để trảm diệt vô số thế giới.

Thiên số chi nhãn bùng nổ năng lượng màu tím, trực tiếp phi hôi yên diệt.

~~~ nhưng mà, to lớn ánh búa lực lượng và tốc độ không giảm mảy may, lần nữa trảm tại thiên số chi nhãn bên trên.

~~~ lần này, thiên số chi nhãn không chỉ là xuất hiện một đạo thông thường khe hở, mà là giống như pha lê cầu đồng dạng, bắt đầu nghĩ bốn phía lan tràn.

"Thành công?"

Đám người khẩn trương, kích động, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Đây chính là Hạo Thiên thánh tổ lực lượng sao?

Vậy mà thật sự có khả năng phá mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy?

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Vạn nhất, vạn nhất Hạo Thiên thánh tổ thật thành công, giáng lâm Thái Cổ thần giới, bản thân nên làm như thế nào?

Hắn đã làm xong dự tính xấu nhất.

Nếu quả thật đến tình trạng kia, mình vô luận như thế nào cũng phải tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản Hạo Thiên thánh tổ! Chỉ là, lấy hắn thực lực bây giờ, muốn ngăn cản vô cùng có khả năng có được nghịch thiên thánh tổ thực lực Hạo Thiên thánh tổ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cũng liền ở Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, hắn thể nội đột nhiên cảm nhận được một cỗ dị động.

Tâm thần trong nháy mắt chìm vào thể nội thế giới, lại là phát hiện, Thời Không thiên châu vậy mà trán phóng hào quang nhỏ yếu.

Nếu như tử tế quan sát, thậm chí còn có thể nhìn thấy, phía trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở.

"Cái này?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Thời Không thiên châu, thế nhưng là lịch cổ 10 đại chí bảo một trong a.

Lại muốn nát?

Bất quá, làm Tiêu Phàm tay đụng chạm đến Thời Không thiên châu thời khắc, phát hiện cũng không phải là chuyện như thế.

Những cái kia khe hở cũng không chân thực tồn tại, hơn nữa, khi hắn hơi hơi thôi động thời khắc, phía trên vết rạn, vậy mà trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lại là phát hiện tử sắc thiên số chi nhãn phía trên khe hở, vậy mà cũng toàn bộ biến mất.

"Chẳng lẽ?"

Tiêu Phàm bên trong Tâm Vô so kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, chẳng lẽ Thời Không thiên châu, có thể điều khiển vĩnh hằng thời không?

Thời Không thiên châu thế nhưng là Thời Không lão nhân Bắc lão đồ vật a, như thế nào lại cùng vĩnh hằng thời không có quan hệ?

Cái này liên hệ, cũng quá quỷ dị!"Đây quả thật là lão sư thế giới?"

Tiêu Phàm trước đó sớm có phỏng đoán, nhưng bây giờ, hắn xác định mấy phần.

Chỉ là, hắn luôn cảm giác cũng không phải chuyện như thế.

Bắc lão mặc dù là Thời Không lão nhân, nắm trong tay thời không chi lực, nhưng là, hắn lại làm sao có thể có thiên số chi nhãn đây?

Mặc dù có thiên số chi nhãn, hắn dùng trong cơ thể của mình thế giới vây khốn vô số tu sĩ, lại là vì cái gì?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, tạm thời cũng không có tâm tư nghĩ những cái này.

Thiên khung phía trên, Hạo Thiên thánh tổ điên cuồng công kích thiên số chi nhãn, thiên số chi nhãn một lần lại một lần xuất hiện vết rạn.

~~~ nhưng mà, hắn lại một lần lại một lần khôi phục bình thường.

Hạo Thiên thánh tổ há mồm thở dốc, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, vĩnh hằng thời không cái này không gian bích lũy, so với hắn tưởng tượng còn muốn khó khăn một chút.

Bất quá, đó cũng không phải hắn toàn bộ thực lực.

Dung

Sau một khắc, chỉ thấy Hạo Thiên thánh tổ đánh ra một đạo thủ ấn, một vệt sáng bỗng nhiên từ Đông Hạo tổ đình bên trong xông lên trời, đụng vào hắn thể nội..