Chương 4535: Hồng Mông tử bích

Chương 4535: Hồng Mông tử bích

Đạo kia chảy tốc độ ánh sáng rất nhanh, nhanh đến ở đây 9 thành 9 người đều không phản ứng kịp.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cùng số ít người, lại là gặp được, đó là cái gì.

Hạo Thiên thánh tổ phân thân! Trước đó, hắn lại còn chưa dung hợp phân thân?

Tiêu Phàm đám người hết sức kinh hãi, Hạo Thiên thánh tổ thực lực, xa so với bọn họ tưởng tượng còn cường đại hơn.

Dung hợp phân thân Hạo Thiên thánh tổ, thực lực lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Nếu như trước đó chỉ là một chân bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh, như vậy hiện tại, hắn đã khả năng bước vào chân chính nghịch thiên thánh tổ cảnh.

Nghịch thiên thánh tổ a, vẻn vẹn tán phát khí tức cùng uy áp, đã không kém gì thiên số chi uy.

"Cái này còn không phải Hạo Thiên chân chính thực lực."

Tiêu Phàm thể nội Minh Bằng thánh tổ thở sâu, cũng bị Hạo Thiên thánh tổ lực lượng kinh khủng cho dọa cho phát sợ.

Hắn liền Hạo Thiên thánh tổ phân thân đều không địch lại, như thế nào chân chính Hạo Thiên thánh tổ đối thủ?

"Hắn còn có vạn linh chi lực chưa từng sử dụng."

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên số chi nhãn vừa rồi đã bị Hạo Thiên thánh tổ phá mở, nếu như không phải hắn gia trì Thời Không thiên châu mà nói.

Nhưng hiện tại, Hạo Thiên thánh tổ thực lực vô cùng có khả năng tăng lên gấp bội, một đòn liền có khả năng phá mở thiên số chi nhãn.

Đến lúc đó, một khi giết ra vĩnh hằng thời không, hậu quả không dám tưởng tượng.

Nếu như nói, nơi này người ai khẩn trương nhất, không thể nghi ngờ là Tiêu Phàm.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều hy vọng Hạo Thiên thánh tổ có thể phá mở vĩnh hằng thời không, bọn họ cũng có thể ly khai cái này thiên địa lồng giam.

Chỉ có Tiêu Phàm không hy vọng, hiện tại Thái Cổ thần giới cũng tốt, mặt khác cửu thiên thập địa cũng được, đều không có làm tốt nghênh đón vĩnh hằng thời không sinh linh chuẩn bị.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Hạo Thiên thánh tổ bắp thịt cả người dường như muốn bạo tạc, kinh mạch phồng lên, dùng hết lực lượng toàn thân một búa chém về phía tử sắc thiên số chi nhãn.

Hạo Thiên thánh tổ cũng biết, mình không thể cùng thiên số chi nhãn hao tổn nữa.

Thời gian càng dài, hắn ưu thế lại càng nhỏ.

Dù sao, tử sắc thiên số chi nhãn sẽ liên tục không ngừng rút ra vĩnh hằng thời không lực lượng, tương đương với lực lượng nguyên nguyên không dứt.

Hắn chỉ có một đòn chém rụng thiên số chi nhãn, không cho nó cơ hội thở dốc, mới có thể thắng một trận chiến này.

Phốc! Một tiếng vang giòn truyền đến, lại phảng phất vô thanh vô tức.

Tử sắc thiên số chi nhãn đã nứt ra một khe hở khổng lồ, từ búa rơi xuống địa phương, lan tràn hướng cuối chân trời.

"Phá mở!"

Đám người kinh hãi, cuồng hỉ.

Dưới một kích này, nếu như trảm tại trong tinh hà, không biết sẽ có cỡ nào mênh mông thiên vũ hóa thành Tinh khư, hủy đi bao nhiêu tinh thần cùng sinh mạng thể.

Nghịch thiên thánh tổ a.

Từ xưa đến nay, lại có bao nhiêu người có thể đạt tới tình trạng như vậy?

Mà bây giờ, bọn họ vậy mà chính mắt thấy dạng này một vị nhân vật tuyệt thế.

Tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn hướng về không trung, không ít người không thể tin được vuốt vuốt hai mắt, một màn này quá có lực trùng kích.

Đám người nhìn thấy, màu tím kia màn trời thật lâu chưa từng khép lại.

Tương phản, tử sắc thiên mộ chậm rãi trở nên mờ đi, tựa như đang biến mất.

Phía dưới xem cuộc chiến Tiêu Phàm, không ngừng thôi động Thời Không thiên châu, điên cuồng đưa vào năng lượng.

Thời Không thiên châu phía trên khe hở mặc dù biến mất, có thể màu tím kia thiên số chi nhãn lại là không có tiếp tục xuất hiện, dường như giữa hai bên lại không tồn tại cái gì liên hệ.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm buồn bực.

Vừa rồi hắn chân thiết cảm nhận được tử sắc thiên số chi nhãn cùng Thời Không thiên châu liên hệ.

Nhưng hiện tại, loại kia liên hệ lại quỷ dị biến mất, tựa như chưa từng có chân chính tồn tại qua.

Nếu như giữa hai bên tồn tại liên hệ, tử sắc thiên số chi nhãn biến mất, cái kia Thời Không thiên châu không có khả năng vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu mới đúng.

Chẳng lẽ là mình hiểu lầm cái gì?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Thời Không thiên châu quỷ dị bình tĩnh, nguyên bản màu xám trắng châu thể, lại là trán phóng nhàn nhạt huỳnh quang, toàn thân biến thành đục ngầu ngân sắc.

Ngân sắc bên trong, lờ mờ còn lấp lóe lấy hơi yếu tử sắc quang mang.

"Làm sao sẽ?"

"Không có khả năng, không phải đã phá mở không gian bích lũy sao?

Làm sao vẫn không cách nào thông hướng ngoại giới?"

"Mọi thứ đều không có bất kỳ biến hóa nào, vì sao?"

Bốn phía xao động thanh âm hấp dẫn Tiêu Phàm chú ý.

Không ít người ở thử nghiệm rời đi vĩnh hằng thời không, dù sao không gian bích lũy đã bị Hạo Thiên thánh tổ phá mở, lấy bọn hắn thực lực, muốn rời khỏi vĩnh hằng không gian hẳn là dễ như trở bàn tay.

~~~ nhưng mà, bọn họ vẫn như cũ giống như trước đó đồng dạng, không cách nào xé mở hư vô.

Không cách nào rời đi?

Tiêu Phàm cũng có chút kinh ngạc, liền thiên số chi nhãn đều thua, Thiên Địa chẳng lẽ còn có cái gì lực lượng, có thể ngăn cản Hạo Thiên thánh tổ bước chân sao?

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt bị một đạo tử sắc quang hoa hấp dẫn.

Người ở chỗ này, toàn bộ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía thương khung.

Chỉ thấy biến mất tử sắc thiên số chi nhãn vị trí, hư vô liệt phùng thật lâu chưa từng khép lại.

Nhưng là, ở hư vô liệt phùng bên ngoài, vậy mà hiện lên một mặt tử sắc hình thoi tinh bích.

Mỗi một khối tử sắc hình thoi tinh bích cũng không lớn, chỉ có ba thước bên cạnh lớn lên, một khối lại một nhanh khảm nạm cùng một chỗ, rực rỡ ngời ngời, đoạt người nhãn cầu.

Tử sắc hình thoi tinh bích lan tràn hướng hư vô liệt phùng tứ phương, đem hư vô liệt phùng đều bao phủ ở bên trong.

Đám người không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực, nhưng không vì sao, màu tím kia hình thoi tinh bích, lại làm cho người có loại cảm giác tuyệt vọng.

"Đây là cái gì?"

Diệp Khuynh Thành kinh ngạc.

Cuộc đời của hắn cũng tốn ở kiếm đạo phía trên, rất ít nghiên cứu những vật khác, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại vật này.

"Không biết, bất quá cho ta một loại rất cứng rắn cảm giác."

Thí Thần cau mày, "Hơn nữa, ta cuối cùng cảm giác gặp qua loại vật này, không, ta đã thấy, so với cái này càng thêm cường đại."

Diệp Khuynh Thành đám người kinh ngạc nhìn xem Thí Thần, ngươi gặp qua so với cái này tinh bích còn mạnh hơn?

Bọn họ biết rõ Thí Thần sẽ không nói dối, cũng khinh thường ở loại chuyện như vậy phương thuyết nói dối.

"Đây là Hồng Mông tử bích!"

~~~ lúc này, một bên trầm mặc Tiêu Phàm, ngữ khí hết sức ngưng trọng nói.

"Hồng Mông tử bích?

Thứ gì?"

Tử Như Huyết không hiểu, nhưng ngữ khí cũng vô cùng ngưng trọng.

"Đồ vật trong truyền thuyết, không nên tồn tại ở cái thế giới này đồ vật."

Tiêu Phàm ánh mắt hết sức ngưng trọng, nói: "Không nghĩ tới, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, dĩ nhiên là Hồng Mông tử bích."

"Lão đại, nói rõ một chút, đến cùng cái gì là Hồng Mông tử bích?"

Thí Thần hết sức tò mò, hắn luôn cảm giác gặp qua, nhưng liền là nghĩ không ra.

"Các ngươi đều biết thể nội thế giới a?"

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Đám người gật gật đầu, Đại Đế cảnh liền có thể mở ra thể nội thế giới, tất cả mọi người đạt đến bây giờ cảnh giới, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

"~~~ chúng ta đột phá quá trình, cũng là ở hoàn thiện trong cơ thể mình thế giới quá trình."

Tiêu Phàm tiếp tục nói, "Thế giới càng mạnh, thế giới càng lớn, không gian bích lũy cũng càng kiên cố."

Đám người vẻ mặt mê mang, đây chỉ là cơ bản nhất chuyện thường mà thôi, ở đây cơ hồ người người đều biết.

Nhưng cái này, lại thế nào cùng Hồng Mông tử bích có quan hệ?

"Không gian bích lũy, cũng nói là thế giới bích lũy!"

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, xấp xếp lời nói một chút: "Hồng Mông tử bích, cũng là một loại thế giới bích lũy."

"Nhưng là!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng lại mấy tức, cơ hồ gằn từng chữ một: "Nó là chư thiên vạn giới, mạnh nhất thế giới bích lũy, độc nhất vô nhị!".