Chương 4536: Vạn linh chi lực

Chương 4536: Vạn linh chi lực

Hồng Mông tử bích, chư thiên vạn giới mạnh nhất thế giới bích lũy, độc nhất vô nhị?

Tiêu Phàm lời nói, dường như sấm sét vang vọng thật lâu ở đám người trái tim.

Thí Thần bọn họ trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Khó trách vĩnh hằng thời không không gian bích lũy cường đại như thế, liền vô thượng thánh tổ đều không cách nào phá vỡ, nguyên lai là do dự Hồng Mông tử bích nguyên nhân! Bây giờ Hạo Thiên thánh tổ thực lực, đã gấp không kém gì nghịch thiên thánh tổ, hắn lại có thể không phá mở đây?

"Trên đời không người có thể phá mở Hồng Mông tử bích."

Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói, ngay sau đó lại bồi thêm một câu: "Trừ phi, cái này Hồng Mông tử bích là giả."

Tiêu Phàm bọn họ chấn kinh thời khắc, Hạo Thiên thánh tổ đã cầm trong tay cự phủ, trực tiếp xuyên qua hư vô liệt phùng, điều động lực lượng toàn thân hướng về Hồng Mông tử bích nổi giận chém đến.

Vô cùng vô tận kim sắc lôi điện từ trên người hắn bộc phát ra, một kích này, so với vừa rồi chém rụng thiên số chi nhãn một kích kia, càng thêm cường đại mà bá đạo.

Chỉ một thoáng, lôi quang mênh mông vô biên, thiên khung nổ nát vụn, dường như vũ trụ mênh mông lại một lần nữa mở ra.

Loại cảnh tượng này quá mức khủng bố, lực lượng hủy diệt không gì sánh kịp.

Hiển nhiên, Hạo Thiên thánh tổ cũng làm thật.

Hắn có lẽ không thể nhận ra Hồng Mông tử bích, nhưng hắn cũng cảm nhận được cái này giới bích cường đại.

Chỉ thấy hắn toàn thân phát sáng, cơ hồ dốc hết tất cả lực lượng, một búa trảm ở trên Hồng Mông tử bích.

Oanh! Năng lượng cuồng bạo chấn động xen lẫn, hóa thành vạn đạo hủy diệt chi quang phóng tới bốn phương tám hướng.

Giờ khắc này, vĩnh hằng thời không tuyệt đại cao thủ đều kinh hãi, đây mới là Hạo Thiên thánh tổ chân chính thực lực sao?

Dám cùng Thiên Đấu! Tiêu Phàm cùng Tử Như Huyết bọn họ cũng là một trận trầm mặc, bọn họ ở vĩnh hằng thời không, cũng coi là đứng đầu nhất chiến lực.

Nhưng cùng Hạo Thiên thánh tổ so sánh, giống như hãn hải cùng giọt nước, thiên khung cùng bụi bặm, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Đám người đã không nhìn thấy hủy diệt chi quang bên trong phát sinh tất cả, thậm chí, rất nhiều người đã bắt đầu chạy trốn, bởi vì có từng đạo hủy diệt chi quang hướng xuống đất rơi đập mà đến.

Tiêu Phàm vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng, cũng vẻn vẹn có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo khôi ngô vạn trượng thân ảnh, chính đắm chìm trong vạn trọng trong biển sấm sét, thiêu đốt quang bốc lên.

Hắn giống như chân chính thần linh, cao không thể chạm.

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, bản thân trước đó làm điểm này tiểu động tác là biết bao buồn cười.

Cho dù Thời Không thiên châu thật sự có thể khống chế cái kia thiên số chi nhãn, nhưng tại lực lượng chân chính trước mặt, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hạo Thiên thánh tổ quá mạnh! Ánh mắt hướng về phía trước nhìn tới, Tiêu Phàm lờ mờ nhìn thấy, Hồng Mông tử bích phía trên, vậy mà xuất hiện một đạo khe hở, chung quanh tử quang mờ mịt, bốc hơi.

Thật phá mở?

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, đây chính là nghịch thiên thánh tổ khủng bố sao?

~~~ nguyên bản không hy vọng Hạo Thiên thánh tổ phá mở cũng vĩnh hằng thời không hắn, giờ phút này cũng chẳng biết tại sao, vậy mà thật hi vọng Hạo Thiên thánh tổ có thể phá mở.

Như thế tuyệt thế chiến lực, không nên chết ở đây.

Chỉ là rất nhanh, đạo kia khe hở lại khôi phục như lúc ban đầu, tựa như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Vẫn là kém một chút! Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, Nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt.

Vừa rồi một đòn, Hạo Thiên thánh tổ không có phá mở Hồng Mông tử bích, bình thường mà nói, là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhưng là! Tiêu Phàm biết rõ, Hạo Thiên thánh tổ còn có một lần cơ hội.

Không, chuẩn xác mà nói, còn có hai lần cơ hội.

Hắn còn có hai loại lực lượng chưa từng sử dụng, một là hắn thế giới chi lực, hai là vĩnh hằng thời không vạn linh chi lực.

Thế giới chi lực cường đại, quyết định bởi tại cá nhân thể nội thế giới cường độ.

Thể nội thế giới càng mạnh, thế giới chi lực cũng càng mạnh.

Tiêu Phàm thế giới chi lực cũng rất khủng bố, chỉ là hắn rất ít sử dụng, bởi vì đối thể nội thế giới sẽ tạo thành phá hoại cực lớn.

Loại này lực lượng, chỉ có ở dưới tình huống vạn bất đắc dĩ mới có thể sử dụng.

Mà vạn linh chi lực, quyết định bởi tại bản thân nắm trong tay thế lực tu sĩ trung thành trình độ.

Đây cũng là Hạo Thiên thánh tổ muốn nhất thống vĩnh hằng thời không nguyên nhân.

Nếu như Đông Hạo tổ đình tu sĩ, đều nguyện ý mượn lực cho Hạo Thiên thánh tổ, vậy hắn lấy được vạn linh chi lực, thì sẽ càng mạnh.

Lấy Tiêu Phàm phán đoán, nếu như Hạo Thiên thánh tổ có thể có được vĩnh hằng thời không năm thành trở lên vạn linh chi lực, hắn thực lực tuyệt đối sẽ đạt tới nghịch thiên thánh tổ bên trong chí cường giả cấp bậc.

Trình độ như vậy, có lẽ không thua lúc trước Tu La tổ ma.

Cái này khiến Tiêu Phàm lại hoài nghi, nếu như vĩnh hằng thời không là Bắc lão thể nội thế giới, cái kia Bắc lão chẳng phải là có thể tuỳ tiện vây khốn Tu La tổ ma?

Cái này có vẻ như rất không hợp lý, cũng tự mâu thuẫn.

Dù sao, Bắc lão cùng Tu La tổ ma, hẳn là cùng một cấp độ nhân vật.

Hay là nói, nghịch thiên thánh tổ phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn?

Cái này không biết được, chí ít, Tiêu Phàm trí nhớ, không tồn tại so nghịch thiên thánh tổ càng mạnh cảnh giới, có lẽ là hắn không tiếp xúc được nguyên nhân.

"Đông Hạo tổ đình đám người, giơ lên tay của các ngươi, mượn bản tổ lực lượng, công phá thiên này."

Một tiếng gầm điên cuồng từ trên chín tầng trời truyền đến, vang vọng toàn bộ vĩnh hằng thời không.

Rốt cuộc đã đến! Đây không phải là Hạo Thiên thánh tổ sở dĩ nhất thống vĩnh hằng thời không nguyên nhân sao?

Tập hợp vĩnh hằng thời không vạn linh chi lực, có thể xa so với một cái Đông Hạo tổ đình lực lượng mạnh hơn nhiều.

"Nhanh, chủ thượng cần muốn chúng ta lực lượng."

"Chủ thượng, ta lực lượng mượn ngươi."

"Còn có ta, nhất định phải phá mở vĩnh hằng thời không!"

Thiên hạ tu sĩ, nghe được Hạo Thiên thánh tổ mà nói, nhao nhao giơ lên tay của mình.

Chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo hào quang nhỏ yếu, từ những người này tay bắn về phía chân trời, những người kia dường như thoát lực đồng dạng, trở nên suy yếu, sắc mặt trắng bệch.

Đầy trời huỳnh quang, giống như ức vạn tinh thần, chói lóa mắt.

Xa xa nhìn tới, giống như vô số lưu tinh cùng múa, tràng diện hùng vĩ tới cực điểm.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, cũng không có giơ lên tay của mình, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành bọn họ cũng không có nhấc tay.

Loại này thủ đoạn, ngưng tụ lực lượng tuy mạnh, nhưng cũng không phải là không có tác dụng phụ.

Phàm là mượn lực người, trong thời gian ngắn, đều sẽ lâm vào suy yếu.

Tử Như Huyết do dự chốc lát, cuối cùng vẫn cho đám người một cái ánh mắt, vốn chuẩn bị giơ tay lên Phượng Linh đám người, tất cả đều để xuống.

"Diệp Luân Hồi, ngươi không cho mượn Hạo Thiên thánh tổ lực lượng sao?"

Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn cách đó không xa Diệp Luân Hồi.

Diệp Luân Hồi hai mắt ngưng lại, cũng không giơ lên tay của mình, buồn cười là, hắn vẫn là Hạo Thiên thánh tổ trung thực cấp dưới đây.

"Ta điểm này lực lượng không có ý nghĩa."

Diệp Luân Hồi nhàn nhạt đáp lại.

"Nếu như thiên hạ vạn linh đều giống như ngươi vậy nghĩ đây?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hạo Thiên thánh tổ thời khắc, Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng: "Hạo Thiên thánh tổ, ngươi quá gấp, 2 năm thời gian thu phục 3 đại tổ đình, nguyện ý mượn ngươi lực lượng, sợ không đến 2 thành a?"

Liền Diệp Luân Hồi cũng không nguyện ý mượn lực, liền có thể tưởng tượng được.

Tiêu Phàm cũng biết những người này tâm lý có chủ ý gì, cùng hắn bản thân một dạng.

Vạn nhất Hạo Thiên thánh tổ thất bại, vô cùng có khả năng thụ trọng thương, khai thiên tích địa, có thể không phải là không có bất kỳ giá nào.

Đến lúc đó, bọn họ những người này, liền có thể cùng chia cắt Đông Hạo tổ đình, mở ra một phe thế lực, lại lập 4 đại tổ đình cũng không phải là không có khả năng.

Cơ hội như vậy, ai lại sẽ bỏ lỡ đây.

"Lòng người a."

Tiêu Phàm lắc đầu thở dài.

Hắn cũng có chút chờ mong, 2 thành vạn linh chi lực, tề tụ Hạo Thiên thánh tổ một thân, phải chăng lại có thể phá mở Hồng Mông tử bích đây?.