Chương 4537: Nghịch thiên

Chương 4537: Nghịch thiên

Trên trời cao, Hạo Thiên thánh tổ thân thể lần nữa tăng vọt, từ 1 vạn trượng biến thành 10 vạn trượng, kinh khủng lực lượng sôi trào mãnh liệt.

So với trước đó, hắn thực lực tăng lên gấp bội.

Chỉ thấy tay hắn xách Khai Thiên cự phủ, điều động lực lượng toàn thân, toàn lực nhất kích chém về phía Hồng Mông tử bích.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, Hạo Thiên thánh tổ kiên quyết cùng dũng cảm tiến tới, thậm chí thấy chết không sờn.

Nếu như một kích này không cách nào phá vỡ Hồng Mông tử bích, có lẽ hắn liền cũng không có cơ hội nữa.

Bởi vậy, một lần này Hạo Thiên thánh tổ trực tiếp điều động thể nội thế giới chi lực cùng vạn linh chi lực, liều chết đánh cược một lần.

Rống

Hạo Thiên thánh tổ gầm thét, Vô Tận Tinh Vũ vỡ nát, hắn hai tay nắm cự phủ, hung hăng chém về phía Hồng Mông tử bích.

Một đạo thao Thiên Phủ cương tại thiên địa bên trong nở rộ, đem cả phiến thiên địa đều xé thành hai nửa, hư không nhao nhao vỡ nát, bộc lộ ra càng nhiều Hồng Mông tử bích.

~~~ nhưng mà, Phủ cương thẳng tiến không lùi, chém xuống ở trên Hồng Mông tử bích.

Oanh! Kinh thiên nổ vang trong nháy mắt vang vọng toàn bộ vĩnh hằng thời không, cấp thấp tu sĩ dưới một kích này toàn bộ bị chấn động ngất đi, trong miệng phun máu không ngừng, tử thương vô số.

Mạnh! Quá mạnh! Cho dù là Pháp Tôn cảnh cũng chịu không được cỗ này uy thế cùng đạo này thân ảnh, toàn bộ bị chấn động đến thất điên bát đảo, đầu não bất tỉnh trướng.

Thiên Tôn cảnh miễn cưỡng có thể đủ chịu được, nhưng là sắc mặt tái nhợt.

Vô số bất diệt thánh tổ cảnh cường giả nhìn chằm chặp Hạo Thiên thánh tổ vị trí, thế nhưng là, chỗ nào bộc phát ra một đạo sáng lạng quang hoa, đâm đến bọn họ không mở mắt ra được.

Cự phủ cùng Hồng Mông tử bích va chạm một sát na kia, quang hoa ức vạn trượng, quá mức sáng chói chói mắt.

Quá trình này, kéo dài mấy hơi thở thời gian, cuối cùng chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

"Thành công không?"

Trong lòng tất cả mọi người tự hỏi, ánh mắt phức tạp nhìn lấy thiên khung phía trên.

Sau một khắc, đám người trợn to hai mắt, bọn họ kinh hãi phát hiện, cự phủ khảm nạm ở trong Hồng Mông tử bích, Hồng Mông tử bích vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Thất bại?

Không ít người tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, liền Hạo Thiên thánh tổ đều không cách nào phá vỡ sao?

Hạo Thiên thánh tổ thân hình biến thành 5 vạn trượng lớn nhỏ, vừa rồi một đòn, đã cơ hồ đã tiêu hao hết hắn đại bộ phận lực lượng.

Hắn không ngừng thở dốc, vĩ đại bóng lưng vẫn như cũ thẳng tắp như tùng.

"Thất bại?"

Thí Thần thầm than.

Tiêu Phàm không nói, chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này, vậy mà cũng hi vọng Hạo Thiên thánh tổ có thể thành công.

Vĩnh hằng thời không phá mở cũng liền phá mở, vạn nhất Hạo Thiên thánh tổ là đứng ở Nhân tộc cùng Yêu tộc nhất phương đây?

Thế nhưng là, người khác có lẽ không biết, nhưng Tiêu Phàm cũng đã đoán được kết quả.

"Ngươi không nên giữ lại thực lực, khai thiên tích địa, nên thẳng tiến không lùi."

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Vừa dứt lời, Hạo Thiên thánh tổ bỗng nhiên níu lại cự phủ, sau đó dùng sức rút ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hiển nhiên, vừa rồi một đòn, hắn cũng chịu đựng rất lớn phản phệ.

"Ken két!"

Đột nhiên, từng tiếng tiếng vang lanh lãnh xuyên a, đám người kinh hãi nhìn tới.

Lại là nhìn thấy, làm cự phủ rời đi Hồng Mông tử bích một sát na kia, rậm rạp chằng chịt khe hở vậy mà xuất hiện ở trên Hồng Mông tử bích, hướng về bốn phía lan tràn.

Thành công?

Đám người nghẹn ngào, kém chút reo hò.

Không hổ là Hạo Thiên thánh tổ, liền Hồng Mông tử bích vậy mà đều có thể phá ra, như thế thực lực, cũng quá mạnh.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, người nào có thể địch?

Hồng hộc! Không chờ bọn hắn tới kịp cao hứng, một đạo năng lượng màu tím quang trụ trống rỗng xuất hiện, hướng về Hạo Thiên thánh tổ cọ rửa mà tới.

Hạo Thiên thánh tổ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đạo kia tử sắc quang trụ quét trúng, cả người bay ngược mà ra, toàn thân máu thịt be bét, thân thể kém chút nổ tung.

Hắn phun ra mấy ngụm máu tươi, vẻ mặt hung lệ hướng về Hồng Mông tử bích.

Hắn tóc tai bù xù, nhưng con ngươi lại càng thêm khiếp người, sắc bén, không chịu khuất phục.

Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, hiện tại loại trạng thái này Hạo Thiên thánh tổ, đã không ở toàn thịnh thời kỳ.

Mặc dù hắn đã cho Hồng Mông tử bích tạo thành nhất định bị thương, nhưng muốn chân chính phá mở, khó khăn cỡ nào.

Oanh

~~~ nhưng mà, Hạo Thiên thánh tổ một lần này ngược lại càng ngày càng cường thế, lộ ra một bộ thấy chết không sờn thần sắc.

Chỉ thấy hắn toàn thân thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm, giống như đắm chìm trong mặt trời bên trong thần nhân.

Thiêu đốt sinh mệnh! Thiêu đốt bản nguyên! Một lần này, Hạo Thiên thánh tổ thật không đếm xỉa đến.

Hắn dĩ nhiên thụ trọng thương, không phá ra thiên địa này, căn bản là không có cách lấy được tiếp tế, rất khó chữa trị.

Mà phía dưới, rất nhiều tuyệt thế thánh tổ nhìn chằm chằm, hắn đã không có bất kỳ đường lui nào.

Một khi khai thiên tích địa thành công, lấy được thiên địa này tất cả, hắn rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí chân chính bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh giới.

Mấy tức về sau, Hạo Thiên thánh tổ lần nữa đạt tới đỉnh phong, thậm chí trở nên mạnh hơn.

Một kích cuối cùng, không phải phá mở Hồng Mông tử bích, chính là hắn bỏ mình đạo tiêu.

Có lẽ hắn sẽ không chân chính tử vong, nhưng thức tỉnh không muốn biết năm nào tháng nào.

Có một số việc, một khi bỏ qua, liền lại cũng không chiếm được.

Vô số tuế nguyệt về sau, hắn có lẽ sẽ tỉnh lại, nhưng đất trời này, tất nhiên đã không phải là hắn quen thuộc tất cả.

"Bản tổ đã tới mức độ này, nếu thiên ngăn ta, ta liền nghịch thiên!"

Mênh mông thương vũ bên trong vang lên một đạo gầm thét, thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm Hạo Thiên thánh tổ một bước bước ra, Khai Thiên cự phủ cùng cả người hắn hòa làm một thể.

Đây mới thật sự là đỉnh phong một đòn! Đánh bạc sinh mạng đòn đánh mạnh nhất! Thành công hay không, tất cả một kích này!"Giết!"

Một đạo mạnh nhất thanh âm từ Hạo Thiên thánh tổ trong miệng hô lên, nghịch thiên mà lên, toàn thân trán phóng ức vạn quang hoa, liền linh hồn cùng bản nguyên cũng triệt để bốc cháy lên.

Oanh! Cuồng bạo nổ vang liên tiếp vang lên, mà ngày sau trong nháy mắt trở nên đục ngầu lên.

Đám người lờ mờ nhìn thấy, Hạo Thiên thánh tổ hóa thân khai thiên thần phủ, cùng Hồng Mông tử bích đụng vào nhau, giống như hoả tinh đầu nhập biển cả, triệt để yên diệt.

Ken két yên tĩnh ngắn ngủi về sau, loại kia quen thuộc mà để người thanh âm mừng rỡ vang lên lần nữa.

Quang mang biến mất, đám người rốt cục nhìn thấy, Hồng Mông tử bích phía trên, rậm rạp chằng chịt khe hở lan tràn tứ phương, giống như phá toái pha lê.

Một đạo phạm vi mấy chục dặm cự ngấn cực kỳ dễ thấy.

Đây là Hạo Thiên thánh tổ thiêu đốt sinh mạng một đòn, tạo nên động tĩnh.

Đám người lặng ngắt như tờ, Hạo Thiên thánh tổ thực lực, lần nữa rung động đến bọn họ.

Đi

"Đi mau, Hồng Mông tử bích bị phá ra!"

"Ha ha, rốt cục có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái."

Chốc lát tĩnh mịch về sau, đám người đột nhiên triệt để sôi trào lên, bọn họ chỗ nào vẫn để ý sẽ Hạo Thiên thánh tổ sinh tử.

Đạo kia khe hở, đã đủ để cho bọn họ rời đi vĩnh hằng thời không.

Bị trục xuất nơi đây vô số tuế nguyệt, những cái kia bất diệt thánh tổ trở lên tu sĩ, thời khắc nằm mộng cũng muốn lấy rời đi đây.

Bây giờ thật vất vả có cơ hội, bọn họ làm sao có thể do dự không tiến?

Đương nhiên, cũng có một số người không nhúc nhích, những người này là sinh trưởng ở địa phương vĩnh hằng thời không tu sĩ.

Nơi này, chính là nhà của bọn hắn.

Có lẽ bọn họ cũng muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem, nhưng nội tâm vẫn còn có chút do dự.

Hô hô! Cũng ngay lúc này, mấy đạo tử sắc quang hoa bỗng từ Hồng Mông tử bích bên trong hét giận dữ mà ra, bắn về phía thiên địa tứ phương.

"Thí Thần, nhanh!"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, phản ứng cực nhanh, cấp tốc hướng về trong đó một đạo tử sắc quang hoa kích xạ đi..