Chương 4538: Hồng mông tử khí

Chương 4538: Hồng mông tử khí

Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, cũng trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, cấp tốc hướng về một đạo khác tử sắc quang hoa đuổi theo.

"Đây là cái gì?"

Tử Như Huyết vẻ mặt mờ mịt.

Bất quá, hắn cũng biết, Tiêu Phàm coi trọng đồ vật, khẳng định không phải là phàm vật.

Nghĩ vậy, Tử Như Huyết cũng không chút do dự đuổi theo.

Chỉ là hắn cũng không có đi theo Tiêu Phàm bước chân, mà là truy hướng một đạo khác tử sắc quang hoa.

Cách đó không xa Diệp Luân Hồi nhìn thấy một màn này, không chút do dự đạp không mà lên, mặc dù hắn cũng không biết đây là vật gì.

Vốn lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, hắn thế nhưng là không lợi không làm sớm người, có thể bị Tiêu Phàm coi trọng đồ vật, khẳng định không đơn giản.

Dạng này tử sắc quang hoa tổng cộng có 9 đạo! Phần lớn người đều không biết tử sắc quang hoa là cái gì, nhưng là, đây chính là từ Hồng Mông tử bích bên trong bay bắn ra.

Hồng Mông tử bích cường đại, người ở chỗ này sớm đã thấy qua.

Những cái kia tuyệt thế cường giả, điên cuồng nhào tới.

Nhưng là, phần lớn người cũng không hề để ý tử sắc quang hoa.

Bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia hư vô liệt phùng, không muốn sống một dạng trùng kích.

Trong mắt bọn hắn, không có cái gì rời đi vĩnh hằng thời không trọng yếu.

Một khi giáng lâm cửu thiên thập địa, trời cao mặc chim bay, rốt cuộc không cần bị quản chế với người.

Lại nói, cho dù bọn họ muốn cướp đoạt tử sắc quang hoa, cũng không có quá nhiều cơ hội.

Dù sao, ở đây, liền tuyệt thế thánh tổ đều có không ít.

Mấy tức về sau, trước hết nhất chạy đến 1 cái bất diệt thánh tổ, mắt thấy hư vô liệt phùng đang ở trước mắt, trên mặt lộ ra hết sức hưng phấn.

Rốt cục có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái.

Cước bộ của hắn tăng tốc, cơ hồ dùng hết lực khí toàn thân, xông vào hư vô liệt phùng về sau.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, cái kia bất diệt thánh tổ thân thể dường như đâm vào một khối trên miếng sắt, phát ra âm vang thanh âm, thể nội càng là đứt gãy tận mấy cái liệt cốt.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là hết sức kinh hãi.

Hắn mở to hai mắt, lờ mờ có thể bắt được, ở hắn trước mắt có một đạo mười điểm mỏng manh màng mỏng.

Nếu như không phải cách cách gần như thế, dù cho hắn là bất diệt thánh tổ, cũng không phát hiện được.

Rõ ràng chỉ là một đạo màng mỏng, lại cứng rắn hết sức.

Hắn lấy ra một chuôi bảo kiếm nổi giận chém mà ra.

Coong một tiếng, bảo kiếm trực tiếp vỡ vụn, một đạo hơi yếu tử sắc quang hoa bắn ra, trực tiếp xuyên qua hắn thân thể.

Cái kia bất diệt thánh tổ bay ngược mà ra, trong miệng không ngừng ho ra máu, mà thân thể đã không thấy bất luận cái gì sinh cơ.

Chết

Vừa mới chạy đến tu sĩ khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều ngã hút ngụm khí lạnh.

Mỗi người cũng như tị xà hạt đồng dạng, kiêng kỵ nhìn xem hư vô liệt phùng.

Người kia thế nhưng là bất diệt thánh tổ a, vậy mà liền như vậy vô thanh vô tức chết?

Hạo Thiên thánh tổ toàn lực phá vỡ không gian liệt phùng, chẳng lẽ cũng vô pháp rời đi sao?

"Các ngươi nhìn!"

Không biết là ai, đột nhiên một tiếng kinh hô.

Đám người không hẹn mà cùng theo hắn ngón tay phương hướng nhìn tới, lại là nhìn thấy hư vô liệt phùng tự nhiên đang từ từ khép kín.

Đám người giống như kiến bò trên chảo nóng, thế nhưng là, bọn họ lại không dám tùy tiện tiến vào bên trong.

Trong bọn họ không thiếu bất diệt thánh tổ cảnh cường giả, nhưng mới rồi tận mắt nhìn đến cùng cấp độ người chết thảm, bọn họ nơi nào còn có can đảm đó khí?

"Chỉ thiếu chút xíu nữa, liền một chút xíu!"

Đám người hết sức không cam lòng, bọn họ trong nháy mắt từ thiên đường rơi vào địa ngục một dạng.

Thật sự là đám người ký thác hi vọng quá lớn.

Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia hư vô liệt phùng khép kín, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Hạo Thiên thánh tổ đây?"

Có người đột nhiên nghĩ đến một cái khác vấn đề.

Hạo Thiên thánh tổ cường đại cỡ nào, coi như không có phá mở vĩnh hằng thời không, có thể cũng không nên thân tử đạo tiêu a.

Nhưng sự thật, bọn họ khắp nơi tìm kiếm Hạo Thiên thánh tổ tung tích, lại là không thấy được nửa điểm hình bóng.

Không có người biết, Hạo Thiên thánh tổ còn sống hay không.

Nhưng lập tức liền sống sót, đoán chừng cũng thụ thương thảm trọng, chưa hẳn dám tuỳ tiện ngoi đầu lên.

Rất nhiều người đứng tại chỗ, vẻ mặt mờ mịt, không biết vì sao.

Mà lúc này, Tiêu Phàm điên cuồng truy kích một đạo tử sắc quang hoa, hắn tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn, nhưng tử sắc quang hoa tốc độ, hoàn toàn không thua tuyệt thế thánh tổ cảnh.

"Nhất định không thể để cho hắn rơi xuống đất."

Tiêu Phàm thở sâu.

Thứ này, một khi rơi xuống đất, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm rốt cục ở tử sắc quang hoa sắp rơi xuống đất thời khắc, bắt được nó.

~~~ nhưng mà, tử sắc quang hoa trực tiếp xuyên qua bàn tay của hắn.

Tiêu Phàm biến sắc, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong lòng bàn tay trong nháy mắt tuôn ra vô số bất diệt vật chất, lần nữa chụp vào tử sắc quang hoa.

~~~ lần này, cũng không có để Tiêu Phàm thất vọng.

Tử sắc quang hoa dừng lại ở bàn tay hắn tầm đó, mộng ảo đến cực điểm.

Chỉ là, hắn thân thể tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, bỗng nhiên trầm xuống, trọng trọng đập trên mặt đất, mặt đất lộ ra một cái hố sâu to lớn.

"Vậy mà thực sự là trong truyền thuyết hồng mông tử khí."

Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục.

Hồng mông tử khí, chính là Thiên Địa quý hiếm nhất linh vật, độc nhất vô nhị.

Loại này đồ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hắn nặng như tinh hà, dù chỉ là một sợi, người bình thường căn bản không cầm lên được.

Dù cho có thể lấy lên được đến, cũng cần hiếm thấy thần vật mới có thể bắt được, tỉ như bất diệt vật chất, bất hủ linh lực, . . . .

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy bên trong, vậy mà thật sự có sự tồn tại của nó.

"Cái này độ tinh khiết bề ngoài như có chút thấp."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn lại biết qua vật này, cho dù là một sợi, cũng có thể đập chết Thiên Tôn cảnh cường giả a.

Rất nhanh, Tiêu Phàm nghĩ tới một vấn đề khác.

Nếu như vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, thật là thuần túy Hồng Mông tử bích, dù cho nghịch thiên thánh tổ, cũng không khả năng dễ dàng như thế đánh nát.

Nói cách khác, bọn họ nhìn thấy Hồng Mông tử bích, chỉ là ẩn chứa một chút hồng mông tử khí mà thôi.

Thở sâu, Tiêu Phàm không chần chờ, trực tiếp đem một sợi này hồng mông tử khí nuốt vào trong bụng, bắt đầu luyện hóa.

Chỉ một thoáng, 1 cỗ cường đại đến để Tiêu Phàm run sợ năng lượng mãnh liệt mà ra, hướng về hắn các vị trí cơ thể quét sạch đi.

Nếu như Hạo Thiên thánh tổ chưa chết, hắn có thể có được vài hồng mông tử khí, trong nháy mắt có thể làm cho hắn đạt tới đỉnh phong, hơn nữa trùng kích nghịch thiên thánh tổ cảnh.

Nhưng là, Hạo Thiên thánh tổ không có cướp đoạt hồng mông tử khí, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Hạo Thiên thánh tổ khả năng thật vẫn lạc.

Tiêu Phàm không chần chờ, vội vàng vận chuyển Vô Tận chiến điển, bắt đầu rèn đúc vô thượng kim thân.

Hắn vô thượng kim thân hoa cái giá cực lớn, lần trước cũng khoảng chừng độ thánh tổ kiếp thời điểm, mới miễn cưỡng đột phá vô thượng kim thân đệ thất đoán.

Đối với vô thượng kim thân đệ bát đoán, Tiêu Phàm không ôm hi vọng quá lớn.

Bất quá một lần này, lấy được một sợi hồng mông tử khí hắn, phải có rất lớn tỷ lệ thành công.

~~~ nhưng mà, sự thật cũng không có như này thuận lợi.

Cũng liền ở Tiêu Phàm nuốt vào hồng mông tử khí thời khắc, nơi xa mấy đạo thân ảnh gào thét mà tới, trong nháy mắt sát khí nặng nề đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Tiểu bối, đem thần vật kia giao ra, vật này người có đức chiếm lấy."

Một cái nam tử khôi ngô ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

Tiêu Phàm nhìn xem nam tử khôi ngô, một loại cảm giác quen thuộc trong nháy mắt tràn vào trong lòng, nhếch miệng lên một nụ cười nhàn nhạt.

Thật đúng là rất lâu không gặp a, bao nhiêu vạn năm?.