Chương 4539: Ngươi rốt cuộc là ai?

Chương 4539: Ngươi rốt cuộc là ai?

Nhìn thấy trước mắt trương này hơi có vẻ quen thuộc mà xa lạ gương mặt, Tiêu Phàm trong lòng có chút cảm khái.

Mặc dù tuế nguyệt không tha người, có thể đạt tới đến bất diệt thánh tổ cảnh, cơ hồ bất tử bất diệt.

Vô số năm tháng đi qua, gương mặt này lại vẫn là không có quá nhiều biến hóa, chỉ là con ngươi lộ ra càng thêm tang thương.

"Tiểu tử, nhìn thấy loạn cổ thánh tổ, còn không đem thần vật dâng lên đến!"

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, một cái khác chó săn căm tức nhìn Tiêu Phàm, hàn khí bắn ra bốn phía.

Loạn cổ thánh tổ?

Không phải liền là Loạn Cổ đại đế sao?

Tiêu Phàm không nói, hắn không nghĩ tới sẽ ở loại tình huống này phía dưới cùng Loạn Cổ đại đế gặp mặt.

Hắn nhìn chăm chú loạn cổ, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi biết bản đế?"

Loạn Cổ đại đế nhíu mày, hắn vẫn là quen thuộc lấy "Bản đế" tự xưng, tính tình cũng không có thay đổi gì, bất quá càng thêm ổn trọng một chút.

"Loạn cổ, thật lâu không gặp."

Tiêu Phàm mỉm cười, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Lúc trước hắn linh hồn phân thân táng, cùng Loạn Cổ đại đế quen biết, về sau Loạn Cổ đại đế tu luyện ma công, bị Tiêu Phàm trục xuất nơi này.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng có chút hiếu kỳ, lúc trước hắn bị trục xuất, còn trong bóng tối bố trí một chút thủ đoạn, muốn phản hồi Thái Cổ thần giới.

Thủ đoạn này, thật đúng là không đơn giản.

Chí ít, Tiêu Phàm là không có năng lực bố trí thủ đoạn khác, rời đi vĩnh hằng thời không.

Nghĩ đến, Loạn Cổ đại đế đối thời không chi lực lĩnh ngộ, đã đạt đến phi phàm cảnh giới.

Hơn nữa, Loạn Cổ đại đế kém chút thành công.

"Ngươi là ai?"

Loạn Cổ đại đế lông mày nhíu chặt.

Tiểu tử này lộ ra một bộ vẻ không có gì sợ, luôn cảm giác không đơn giản, hơn nữa, hắn mặc dù không nhận ra Tiêu Phàm, nhưng cặp mắt kia, hắn luôn cảm giác rất quen thuộc.

"Ngươi không phải đoạt xá một cái gọi Hướng Nam Phong người sao?"

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Nghe nói như thế, Loạn Cổ đại đế con ngươi co rụt lại.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lộ ra lúc đầu dung mạo cùng khí tức.

"Là ngươi!"

Loạn Cổ đại đế vô cùng phẫn nộ, cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức, hắn làm sao còn nhận không ra đây?

Hắn lúc trước bố trí ám thủ, nghĩ đến mượn cơ hội rời đi vĩnh hằng thời không, lại bị Tiêu Phàm cắt đứt, cuối cùng chỉ có một sợi tàn hồn đoạt xá nam hướng phong.

Chuyện kia đối với Tiêu Phàm mà nói đã mười điểm xa xôi, vẫn là phát sinh ở Bách Sát chiến trường sự tình, hơn nữa lúc kia còn vẻn vẹn chỉ là Cổ Thần cảnh mà thôi.

Loạn Cổ đại đế không nhận ra Tiêu Phàm là táng, nhưng liếc mắt liền nhận ra Tiêu Phàm chính là phá hủy hắn kế hoạch người.

Bất quá, nổi giận thì nổi giận, hắn vẫn như cũ không cam lòng tuỳ tiện động thủ.

Lúc trước Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là Thần Vương cảnh không đến mà thôi, lúc này mới bao lâu thời gian?

Cho dù dựa theo vĩnh hằng lúc không thời gian, cũng liền 1000 năm tả hữu mà thôi.

Nhưng hiện tại, lúc trước Cổ Thần cảnh, đã đạt đến Thánh Tổ cảnh! Vẻn vẹn 1000 năm?

Như thế thiên phú, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng không có mấy người a.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, không có nửa phần e ngại.

Hắn hôm nay, đã có đối kháng chính diện tuyệt thế thánh tổ thực lực.

"Ngươi xác thực nhất định phải động thủ sao?"

Tiêu Phàm cười cười, sau đó lại nhìn về phía đám người: "Nhiều người như vậy, coi như cho các ngươi, cũng không thể phân, đương nhiên, ta cũng đã cho không được các ngươi, dù sao đã tiêu hóa."

Tiêu Phàm 1 bên nói, một bên nhanh chóng luyện hóa hồng mông tử khí.

Hồng mông tử khí hiệu quả so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, hắn thể nội bất diệt vật chất điên cuồng gia tăng, đã nhanh chóng tới gần vô thượng kim thân đệ bát đoán.

Hơn nữa, ba loại bản nguyên chi lực cũng đang không ngừng tăng lên, ròng rã tăng lên mấy chục vạn, bắt đầu tới gần 200 vạn cửa ải.

Hắn không biết ba loại bản nguyên chi lực đột phá 200 vạn, có thể hay không trùng kích tuyệt thế thạch tổ cảnh.

Nhưng là, một khi vô thượng kim thân thành công đột phá đệ bát đoán, đó là chuyện không nghi ngờ chút nào.

Trước kia hắn, chỉ muốn nhanh chóng rèn đúc vô thượng kim thân.

Dù sao, đối với bất diệt thạch tổ mà nói, vô thượng kim thân đột phá, cơ hồ chính là cảnh giới đột phá.

Chỉ là, hắn vừa mới đột phá bất diệt thạch tổ không lâu, cảnh giới mặc dù ổn định, nhưng còn không phải đột phá tuyệt thế thạch tổ thời điểm.

Mắt thấy vô thượng kim thân sắp đột phá đệ bát đoán, Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép lấy, đem còn dư lại năng lượng toàn bộ dùng để tăng lên bản nguyên chi lực.

Hồng mông tử khí luyện hóa, nói rất khó, lại rất dễ dàng.

Khó chính là, người bình thường rất khó bắt.

Mà dễ dàng là, Tiêu Phàm nuốt vào cũng mới thời gian mấy hơi thở mà thôi, sợi kia hồng mông tử khí đã bị hắn luyện hóa không sai biệt lắm.

Loạn Cổ đại đế đám người do dự thời khắc, Tiêu Phàm cuối cùng đem hồng mông tử khí luyện hóa hầu như không còn.

Cuối cùng, hắn ba loại bản nguyên chi lực, toàn bộ đều vượt qua 180 vạn nguyên.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, hắn bản nguyên chi lực cường độ cũng đã phát sinh bay vọt về chất, hẳn là so tuyệt thế thánh tổ bản nguyên chi lực cường độ mạnh hơn không ít.

Ba loại bản nguyên chi lực nếu như dung hợp, cường độ khả năng có chỗ giảm xuống, nhưng là lượng đã đạt đến hơn 500 vạn, đã có thể quét ngang đại bộ phận tuyệt thế thánh tổ.

"Muốn động thủ cũng nhanh chút, ta còn có việc."

Tiêu Phàm thúc giục nói.

"Hừ, ngươi rất ngông cuồng!"

Loạn Cổ đại đế lạnh rên một tiếng, đưa tay một quyền oanh sát mà xuống, không gian chung quanh trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Thời không bản nguyên sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Phóng nhãn vĩnh hằng thời không, có thể lãnh ngộ thời không bản nguyên chi lực người, đoán chừng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiêu Phàm không tránh không lùi, hắn vừa vặn cũng muốn xác minh một lần mình bây giờ thực lực làm sao.

Ba loại bản nguyên chi lực trong nháy mắt dung hợp, hội tụ ở quyền cương phía trên, bất quá hắn vẫn như cũ có chỗ giữ lại, vẻn vẹn thúc giục 400 vạn bản nguyên chi lực.

Oanh! Hai người quyền đầu bỗng nhiên đụng vào nhau, giống như 2 cái vũ trụ chạm vào nhau, khí tức mang tính chất huỷ diệt hét giận dữ mà ra, những cái kia bất diệt thánh tổ cảnh phía dưới tu sĩ tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

Ngoài ra còn có 2 cái muốn động thủ tuyệt thế thánh tổ nhìn thấy một màn này, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Loạn Cổ đại đế thực lực, bọn họ rất rõ ràng.

Cho dù ở vĩnh hằng thời không tuyệt thế thánh tổ bên trong, Loạn Cổ đại đế thực lực cũng tuyệt đối là có thể vào năm vị trí đầu.

Thế nhưng là, hắn nắm đấm, lại bị đối phương chặn lại, mấu chốt là tiểu tử kia vẫn chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh giới.

Sau một khắc, những người kia tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Loạn Cổ đại đế bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, mà đối diện Tiêu Phàm, lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Loạn Cổ đại đế không địch lại?

Nói đùa cái gì, Loạn Cổ đại đế thế nhưng là tuyệt thế thánh tổ a.

Không chỉ đám bọn hắn kinh hãi, Loạn Cổ đại đế bản thân cũng là vẻ mặt mộng bức, không nguyện tiếp nhận sự thật này.

Nhất định là ta tinh thần rối loạn, bị hoa mắt.

~~~ nhưng mà, hắn thể nội khí huyết sôi trào lại không giả.

Giờ khắc này, Loạn Cổ đại đế nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa biến, trở nên có chút kiêng kị.

Nếu là bình thường, nói hắn Loạn Cổ đại đế kiêng kị 1 cái bất diệt thánh tổ tu sĩ, đoán chừng nói ra đều không tin.

Nhưng là lúc này, thế nhưng là mấy chục ánh mắt tận mắt nhìn thấy a.

"Loạn cổ, ngươi tiến vào vĩnh hằng thời không vô số tuế nguyệt, thực lực lại là không chút tinh tiến a."

Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, "Ngay cả ta tám phần mười lực lượng cũng đỡ không nổi."

"~~~ cái gì, vừa rồi hắn chỉ phát huy tám phần mười lực lượng?"

"Không có khả năng, tiểu tử này khẳng định đang nói láo, bất diệt thánh tổ không có khả năng mạnh như vậy."

Đám người kinh hãi vạn phần, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ có Loạn Cổ đại đế xác thực tin, Tiêu Phàm mặt không đỏ tim không đập, cái này rõ ràng chính là phong khinh vân đạm.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Loạn Cổ đại đế bắt được Tiêu Phàm lời nói bên trong mấu chốt, trầm giọng hỏi..