Chương 4540: Đột nhiên xảy ra dị biến

Chương 4540: Đột nhiên xảy ra dị biến

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, chỉ là mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Loạn Cổ đại đế thấy thế, trong lòng càng kiêng kị.

"Còn có ai muốn động thủ?"

Tiêu Phàm quét mắt bốn phía tu sĩ, nhìn thấy không có người đứng ra, hắn cười cười: "Tất nhiên không có người động thủ, ta đi đây."

Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp đạp không mà lên, không chút kiêng kỵ rời đi.

Từ đầu đến cuối, không có người nào dám ngăn cản.

Liền Loạn Cổ đại đế đều bị đẩy lui, những người khác nơi đó có đảm lượng cùng Tiêu Phàm giao phong?

Tặng đầu người sao?

Loạn Cổ đại đế nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng rời đi, trong lòng hết sức âm trầm.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định biết hắn, loại kia khẩu khí, chẳng những có chút quen thuộc, hơn nữa còn hơi có chút cao cao tại thượng vị đạo.

Cái này rõ ràng là không chút đem hắn Loạn Cổ đại đế để ở trong mắt a.

Hắn rốt cuộc là ai?

Loạn Cổ đại đế nội tâm một lần lại một lần hỏi mình, hắn tuyệt không tin Tiêu Phàm chỉ là cái kia cái xáo trộn hắn kế hoạch người.

Thế nhưng là, nửa ngày cũng chưa từng lấy được một đáp án.

"Đi, về Loạn Cổ thánh đường."

Loạn Cổ đại đế thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Bây giờ Hạo Thiên thánh tổ không rõ sống chết, 4 đại tổ đình chi chủ toàn bộ tử vong, cái này nhưng là bọn họ những cái này tuyệt thế thánh tổ nhiều đất dụng võ thời điểm.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại! Không có ai sẽ nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này! Loạn Cổ đại đế cùng mặt khác tuyệt thế cường giả nhao nhao rời đi, đoàn này hồng mông tử khí không có đạt được, mặt khác hồng mông tử khí càng thêm không khả năng có được.

Lưu lại nơi này, lại cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Về phần trời cao hư vô liệt phùng, đã sớm đã triệt để dung hợp.

Liền Hạo Thiên thánh tổ đều không thể phá không Hồng Mông tử bích, không có ai sẽ cho là mình có dạng này thực lực.

Chỉ một lát sau, Đông Hạo tổ đình chung quanh cường giả nhao nhao rời đi.

"Lão đại."

Tiêu Phàm trở lại chỗ cũ, lại là nhìn thấy máu me khắp người Thí Thần, vẻ mặt mừng rỡ chạy tới.

"Chiếm được?"

Tiêu Phàm mỉm cười.

Thí Thần trọng trọng gật đầu: "Đây quả nhiên là đồ tốt, linh hồn chi lực của ta đã đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh, nhục thân cường độ so vô thượng kim thân đệ lục đoán còn mạnh hơn, không bao lâu, liền có thể đột phá tuyệt thế thánh tổ."

Tiêu Phàm ngược lại là không có bất kỳ cái gì bất ngờ, một đoàn hồng mông tử khí ẩn chứa đáng sợ năng lượng, để 1 cái bất diệt thánh tổ đột phá tuyệt thế thánh tổ, lại có gì ghê gớm đâu đây?

"Tử Như Huyết đây?"

Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, lại là không có gặp Tử Như Huyết thân ảnh.

"Phó đường chủ, đường chủ đã trở về thánh đường, để cho ta lưu ở nơi đây chờ ngươi."

Vừa dứt lời, cách đó không xa chạy ra một bóng người.

"Sơn Hoàng, Tử Như Huyết không có đạt được cái kia tử quang?"

Thí Thần cau mày nói.

"Không có."

Sơn Hoàng lắc đầu, "Cùng đường chủ tranh đoạt có hai vị tuyệt thế thánh tổ, 3 người ra tay đánh nhau, cuối cùng cái kia tử quang không xuống đất mặt biến mất không thấy."

Tiêu Phàm không còn gì để nói, trân quý như vậy hồng mông tử khí, vậy mà liền như vậy không thấy?

Hồng mông tử khí, nhưng là không cách nào giải trừ mặt đất a, một khi chạm đến, liền sẽ tan thành mây khói.

Liền cái này cũng đều không hiểu, còn nghĩ tranh đoạt hồng mông tử khí?

Quả nhiên, như thế cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Nhưng còn có những người khác chiếm được?"

Tiêu Phàm hỏi.

"~~~ thuộc hạ không biết, nhưng Tuyệt Tình thánh tổ chiếm được một sợi."

Sơn Hoàng ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Đáng tiếc, hắn chỉ là bất diệt thánh tổ tu vi, căn bản là không có cách tham dự tuyệt thế thánh tổ tranh đoạt.

"Diệp Luân Hồi sao?"

Tiêu Phàm nhếch miệng lên lướt qua một cái cười lạnh.

Vì lấy được một sợi kia hồng mông tử khí, lại là quên bản thân muốn giết Diệp Luân Hồi.

Bất quá, chiếm được một sợi hồng mông tử khí Diệp Luân Hồi, sợ là tất cả thương thế đều sẽ triệt để phục hồi như cũ.

Có lẽ, không bao lâu có thể trùng kích vô thượng thánh tổ chi cảnh.

Trong thời gian ngắn, muốn giết chết Diệp Luân Hồi, sợ không phải dễ dàng như vậy.

"~~~ chúng ta cũng trở về đi."

Tiêu Phàm tập trung ý chí.

"Lão đại, Hạo Thiên thánh tổ đã chết, cái này Đông Hạo tổ đình đã là nơi vô chủ a."

Thí Thần nhìn qua xa xa Đông Hạo tổ đình, ánh mắt lập loè.

Tiêu Phàm làm sao không minh bạch Thí Thần ý tứ, đáng tiếc, bây giờ không phải chiếm lĩnh Đông Hạo tổ đình thời cơ tốt nhất.

"Tử Huyết thánh đường có được tam đường lãnh địa, tạm thời đủ."

Tiêu Phàm thở sâu.

Vĩnh hằng thời không tổng cộng cũng chỉ có 24 thánh đường, tăng thêm 4 đại tổ đình tương đương với 12 cái thánh đường lãnh thổ.

Tử Huyết thánh đường đã có một phần mười hai, tiếp xuống cần triệt để củng cố tốt 3 đại thánh đường, sẽ chậm chậm từng bước xâm chiếm mặt khác thánh đường.

Hơn nữa, Vô Tận thần phủ người, cũng là thời điểm tiến vào vĩnh hằng thời không lịch luyện.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên, hắn thể nội Thời Không thiên châu hơi hơi chấn động một cái.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, luôn cảm giác có một con mắt ở trong bóng tối nhìn chằm chằm bản thân.

"Thí Thần, Sơn Hoàng, các ngươi về trước đi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên hướng về chân trời kích xạ đi.

Thí Thần cùng Sơn Hoàng vẻ mặt mờ mịt, không biết vì sao.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở cửu tiêu phía trên.

Nơi này, chính là Hạo Thiên thánh tổ khai thiên ích địa địa phương.

Tiêu Phàm lấy ra Thời Không thiên châu, hơi hơi thôi động, sau một khắc, hắn thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một nơi không gian xa lạ.

Bốn phía hỗn độn chi khí tràn ngập, mông lung, giống như thiên địa chưa mở hỗn độn chi địa.

Ở tại đỉnh đầu, có một cái to lớn con ngươi màu tím, chính nhàn nhạt theo dõi hắn.

Tiêu Phàm kém chút không giật mình, thần sắc phòng bị hướng về con ngươi màu tím.

Đây không phải là bị Hạo Thiên thánh tổ chém rụng tử sắc thiên số chi nhãn sao?

Nó lại còn không biến mất! Bất quá, Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng, tử sắc thiên số chi nhãn chính trung ương, có một đạo vết rách to lớn.

Vết rách nhìn thấy mà giật mình, còn không ngừng tiêu tán lấy tử sắc sương mù, dường như là ở đổ máu.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh dị nhìn xem tử sắc thiên số chi nhãn, lại hướng về trong tay Thời Không thiên châu, giữa hai cái này, vậy mà tựa như thật sự có chút liên hệ.

"Ngươi triệu ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Vừa rồi loại kia bị người nhìn chằm chằm cảm giác, chính là đến từ tử sắc thiên số chi nhãn.

~~~ nhưng mà, tử sắc thiên số chi nhãn cũng không trả lời, mà là đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện gào thét mà tới.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, vội vàng hướng về một bên tránh đi.

Chỉ là cái kia đạo tử sắc thiểm điện sớm đã khóa chặt hắn, hơn nữa tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không tránh thoát.

Tiêu Phàm thất kinh thời khắc, lại là nhìn thấy cái kia tử sắc thiểm điện vọt thẳng vào hắn con ngươi màu tím.

"A ~" Tiêu Phàm một tiếng hét thảm, một loại khó có thể để người chịu được đau đớn từ hắn trong mắt trái truyền đến.

Cái loại cảm giác này, tan nát cõi lòng! Giống như bị vạn kiếm cắt đứt, bị liệt hỏa thiêu đốt, bị hàn băng ngưng kết, đủ loại thống khổ không ngừng vọt tới, chồng chất lên nhau.

Dù cho đã trải qua tu luyện Tu La cửu biến đau đớn, Tiêu Phàm cũng khó có thể chịu đựng.

Dù sao, con mắt nhưng là một người yếu kém nhất, nhạy bén nhất địa phương, cho dù tuyệt thế thánh tổ cũng là như thế.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lại cũng không chịu nổi, kém chút hôn mê.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, bạch sắc thạch đầu tuôn ra một cỗ mát mẽ lực lượng rót vào hắn hai mắt, giảm bớt thật nhiều loại này đau khổ.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm cau mày, mọi loại không hiểu..