Chương 4541: Cầm quyền

Chương 4541: Cầm quyền

Loại kia đau đớn kịch liệt chậm rãi biến mất, Tiêu Phàm chậm rãi mở ra mắt trái.

"Cái này?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

~~~ nguyên bản nhìn đồ vật mười điểm mơ hồ mắt trái, giờ phút này vậy mà hết sức rõ ràng.

Thậm chí, so với thông thường con mắt hoàn toàn khác biệt, thế giới trước mắt thay đổi hoàn toàn.

Mông lung thế giới, có vô số điểm sáng màu vàng óng.

"Thiên số sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Bản thân tùy ý nhìn một chút, liền có thể nhìn ra Thiên Địa vạn vật thiên số?

Loại này năng lực, không khỏi cũng quá biến thái.

Mặc dù Tiêu Phàm không có thôi động thiên số chi nhãn lực lượng, nhưng hắn có thể cảm giác được, thiên số chi nhãn uy lực dường như lại mạnh lên.

"Ken két ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chuyền tay đến một tiếng vang giòn.

Cúi đầu nhìn tới, lại là phát hiện, Thời Không thiên châu phía trên, vậy mà đã nứt ra một đạo khe hở.

~~~ lần này, vô luận hắn làm sao thôi động, này liệt phùng cũng không còn cách nào biến mất.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Mờ mịt thời khắc, một đạo quang hoa từ Thời Không thiên châu bên trong bắn ra, chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

Vô số xa lạ tin tức tràn vào trong đầu của hắn, Tiêu Phàm trong nháy mắt dường như minh bạch cái gì.

Ròng rã một nén nhang về sau, Tiêu Phàm mới mở hai mắt ra, trong mắt đều là hết sức vẻ kinh hãi.

"Thời Không thiên châu, cũng chỉ là vĩnh hằng thời không máy kiểm soát?"

Tiêu Phàm tự nói, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Cho tới nay, hắn còn tưởng rằng vĩnh hằng thời không là Bắc lão thể nội thế giới.

~~~ nhưng mà, sự thật cũng không phải là chuyện như thế.

Vĩnh hằng thời không quả thật có Bắc lão công lao, nhưng là, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là 1 người trong đó mà thôi.

Thiên số chi nhãn cùng Bắc lão có quan hệ lớn lao.

Nhưng là, Hồng Mông tử bích liền cùng Bắc lão không quan hệ.

Bây giờ Hồng Mông tử bích phá mở một đạo khe hở, tử sắc thiên số chi nhãn bị Tiêu Phàm hấp thu, vĩnh hằng thời không đã gặp cực lớn bị thương.

Tương đương với máy kiểm soát Thời Không thiên châu, tự nhiên cũng nhận phản phệ.

Tiêu Phàm có thể có được, cũng vẻn vẹn chỉ là liên quan tới Bắc lão một bộ phận tin tức, về phần những người khác tin tức, mặc dù giấu ở trong đầu của hắn, nhưng lại bị một đạo lực lượng phong ấn, mười điểm mông lung.

"Bây giờ vĩnh hằng thời không, cho dù một cái cường lực vô thượng thánh tổ đều có thể phá mở rồi a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

Hồng Mông tử bích mặc dù vẫn tồn tại, nhưng mất đi hồng mông tử khí, đã mất đi cường đại lực phòng ngự, không có khả năng lại chống đối nghịch thiên thánh tổ công kích.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là hiếu kỳ một vấn đề khác.

Hạo Thiên thánh tổ thật đã chết rồi sao?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm ly khai cái này chỗ kỳ lạ không gian, lần nữa xuất hiện ở Đông Hạo tổ đình phía trên thiên khung phía trên.

Hắn trong bóng tối thi triển thiên số chi nhãn, lại không có bắt được Hạo Thiên thánh tổ đặc thù thiên số chi lực.

Sau đó thôi động Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu lực lượng, cũng không có hình thành bất luận cái gì thời không giới châu.

Tiêu Phàm cau mày, Hạo Thiên thánh tổ thật chẳng lẽ chết?

Nhưng chẳng biết tại sao, sâu trong nội tâm hắn là không tin Hạo Thiên thánh tổ chết.

Hắn dù sao cũng là nghịch thiên thánh tổ, làm sao có thể chết thì chết như lặng yên không một tiếng động đây?

Quét tứ phương một cái, Tiêu Phàm không cách nào truy tìm Hạo Thiên thánh tổ bất kỳ tung tích nào, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Vĩnh hằng thời không, muốn triệt để loạn."

Tiêu Phàm trở lại Tử Huyết thánh đường đã là mấy ngày sau, trên đường, hắn thấy chỗ, khắp nơi đều ở xảy ra chiến đấu.

Tất cả những thứ này, đều đang Tiêu Phàm trong dự liệu.

Hạo Thiên thánh tổ mặc dù sinh tử không biết, nhưng phần lớn người cho rằng hắn đã chết.

~~~ toàn bộ vĩnh hằng thời không mất đi 4 đại tổ đình trói buộc, từng cái thánh đường chi chủ bắt đầu sinh động.

Thậm chí, ngay cả Bắc Minh tổ đình cùng Nam Châu tổ đình tuyệt thế thánh tổ, cũng tất nhiên sẽ lần nữa quật khởi.

"Tiêu Phàm, bây giờ Tử Huyết thánh đường chiếm cứ vĩnh hằng thời không một phần mười hai lãnh thổ, hơn nữa đã triệt để củng cố, phải chăng có thể tiếp tục chinh phạt mặt khác thánh đường?"

Tử Như Huyết hít sâu một cái nói.

Bên cạnh Phượng Linh đám người nghe được "Tiêu Phàm" hai chữ, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không phải gọi Kiếm Hồng Trần sao, làm sao biến thành Tiêu Phàm?

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Tử Như Huyết nói.

"~~~ đây là cơ hội thật tốt, ta cảm thấy không nên bỏ lỡ."

Tử Như Huyết hùng tâm bừng bừng.

Hắn cũng tưởng tượng lấy 1 ngày kia, có thể trở thành to lớn tổ đình chi chủ.

"Ta cảm thấy, bây giờ không phải cơ hội tốt nhất."

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhấp một miếng trà.

Tử Như Huyết thở sâu, lại là không có phản bác Tiêu Phàm lời nói.

"Ngươi rất muốn cho Tử Huyết thánh đường trở thành máu tím tổ đình?"

Tiêu Phàm lại nói.

Tử Như Huyết bỗng nhiên giật mình, nói không nghĩ, đó là không có khả năng.

Nhưng là, hiện tại hắn hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm.

Chỉ biết là Tiêu Phàm hẳn là đột phá bất diệt thánh tổ, lấy hắn thiên phú, tám chín phần mười có thể cùng tuyệt thế thánh tổ một trận chiến.

Không chỉ có Tiêu Phàm, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành cái này hai tên biến thái, cũng có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực.

Hắn có thể một lần nữa trở lại Tử Huyết thánh đường vị trí Đường chủ, vẫn là dựa vào Tiêu Phàm đây.

Nếu như Tiêu Phàm nguyện ý, hoàn toàn có thể cách khác cương thổ, đến lúc đó cùng Tử Huyết thánh đường va chạm, tuyệt đối là Tử Huyết thánh đường tận thế.

Đáng tiếc, Tử Như Huyết không biết, Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ còn ở trong tay Tiêu Phàm đây.

Chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, đến lúc đó để hai vị vô thượng thánh tổ khôi phục thất thất bát bát thực lực, phóng nhãn vĩnh hằng thời không, còn có ai có thể cùng hắn tranh phong?

Đây cũng là Tiêu Phàm căn bản không phải đặc biệt quan tâm vĩnh hằng thời không bạo loạn nguyên nhân.

Loạn, có đôi khi cũng là một chuyện tốt.

Kẻ yếu đào thải, cường giả trổ hết tài năng.

Về phần Tử Như Huyết, Tiêu Phàm cũng rất có chút khảo nghiệm ý tứ.

Tử Như Huyết hướng về Tiêu Phàm nhìn mấy lần, muốn biết Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ.

Hắn không giờ khắc nào không tại nghĩ đến thoát ly Tiêu Phàm khống chế, có thể theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện Tiêu Phàm cùng hắn chênh lệch càng ngày càng gần.

Khi hắn khôi phục tuyệt thế thánh tổ tu vi thời khắc, trong đầu đã từng toát ra một cái ý nghĩ, chính là giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Phàm biến thái, hắn vội vàng bỏ đi ý nghĩ này.

"Làm sao, cái này hỏi rất khó trả lời sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Bên cạnh Phượng Linh cùng Sơn Hoàng đám người đột nhiên cảm giác bầu không khí có chút không đúng, Tiêu Phàm nhìn về phía Tử Như Huyết ánh mắt, lại có một tia lãnh ý.

Phải biết, Tử Như Huyết thế nhưng là tuyệt thế thánh tổ a, làm sao có loại bị một cái Thiên Tôn cảnh uy hiếp cảm giác đây?

Tử Như Huyết lắc đầu, sau đó đột nhiên một gối quỳ xuống: "~~~ thuộc hạ cảm thấy, Tử Huyết thánh đường là thời điểm thay tên Vô Tận thánh đường."

Một màn này, nhìn Phượng Linh bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ chủ thượng, vậy mà cho một cái Thiên Tôn cảnh quỳ xuống?

Là thế giới này biến sao?

"Tử Như Huyết, có phải là hắn hay không uy hiếp ngươi?"

Phượng Linh trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm vỗ tới một chưởng.

Tử Như Huyết muốn ngăn cản, đáng tiếc đã không kịp.

Chỉ thấy Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung tay lên, Phượng Linh bỗng giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra, đập xuyên tốt mấy toà cung điện.

"Tê ~" Sơn Hoàng bọn họ thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

Phượng Linh dù sao cũng là bất diệt thánh tổ cảnh bên trong cường giả, lại bị Tiêu Phàm tiện tay đánh bay?

Như thế thực lực, lại là biết bao đáng sợ?

Tiêu Phàm không quan tâm mọi người ý nghĩ, chỉ là thản nhiên nói: "Liền kêu Vô Tận thần phủ a.".