Chương 4542: Cách cục đại biến

Chương 4542: Cách cục đại biến

Hôm sau, Tử Huyết thánh đường thay tên Vô Tận thần phủ.

Việc này mới vừa phát sinh, tin tức liền lan truyền nhanh chóng, ngắn ngủi trong vòng nửa tháng liền truyền khắp vĩnh hằng thời không.

"Tử Huyết thánh đường thay tên?

Thật hay giả, Tử Như Huyết xương cốt lúc nào như vậy mềm?"

"Việc này chính xác 100% nghe thấy, Vô Tận thần phủ phủ chủ, chính là một cái tên là Tiêu Phàm người, trước đó chưa từng nghe nói qua tên của người nọ, không biết là vị nào ẩn núp đại năng."

"Có thể làm cho Tử Như Huyết quỳ sát, người này thực lực, sợ không phải vô thượng thánh tổ, cũng không xê xích gì nhiều."

. . . Vĩnh hằng thời không tu sĩ nghe thấy việc này, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Một cái có thể áp đảo tuyệt thế thánh tổ người, thực lực đã không cần nói cũng biết.

Cho dù phóng nhãn vĩnh hằng thời không, cũng coi như là cường giả đứng đầu.

Bất quá, rất nhiều người vẫn như cũ không quan tâm, vĩnh hằng thời không trong thời gian ngắn là tuyệt đối sẽ không xuất hiện vô thượng thánh tổ.

Nếu có, sớm đã bị Hạo Thiên thánh tổ theo dõi.

Về phần một cái thế lực có được 2 cái tuyệt thế thánh tổ, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Có mấy cái thánh đường, đều có dạng này thực lực, chỉ là bình thường không lộ liễu không rò nước mà thôi.

Tử Huyết thánh đường, một tòa cung điện.

"Tử Như Huyết, tiểu tử kia đến cùng là ai, ngươi làm sao biết thần phục với hắn?"

Phượng Linh vẻ mặt không cam cùng không phục.

Bọn họ chưởng quản Tử Huyết thánh đường vô tận tuế nguyệt, làm sao nguyện ý đem lớn như vậy cái trái cây, thành thành thật thật giao cho những người khác đâu?

Huống hồ, tiểu tử kia rõ ràng trước đó vẫn chỉ là Thiên Tôn cảnh.

"Đúng vậy a chủ thượng, hắn thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là bất diệt thánh tổ mà thôi."

Trong đó một cái bất diệt thánh tổ tức giận nói.

"Về sau đừng xưng hô ta là chủ thượng, các ngươi chủ thượng, chỉ có một cái."

Đại điện bên trong những người khác há miệng muốn nói, lại bị Tử Như Huyết cắt ngang, hắn nhíu mày một cái nói.

"Tử Như Huyết, ngươi ngông nghênh đây, ngươi dù sao cũng là cái nam nhân."

Phượng Linh nghe không nổi nữa, đây hoàn toàn không giống hắn đã từng nhận biết nam nhân a.

Tử Như Huyết trầm ngâm nửa ngày, nhìn về phía Phượng Linh nói: "Phượng Linh, ngươi gặp qua hắn."

"Ta đã thấy hắn?"

Phượng Linh kinh ngạc, hắn hồi tưởng rất nhiều, đối Tiêu Phàm cũng không có nửa điểm ấn tượng a.

"Trước kia ta cũng không biết, hôm qua, hắn trước khi rời đi nói cho ta biết."

Tử Như Huyết đắng chát cười một tiếng, nhìn về phía đám người khoát tay một cái nói: "Các ngươi đi đầu lui ra đi."

Những người khác tuy có không cam, nhưng là không dám vi phạm Tử Như Huyết mệnh lệnh.

Có một số việc, bọn họ đã biết cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

"Hắn rốt cuộc là ai?"

Phượng Linh trầm giọng hỏi.

Tử Như Huyết bố trí một đạo kết giới, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta là làm sao trục xuất, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Phượng Linh trên mặt trong nháy mắt phủ đầy sương lạnh! Làm sao bị trục xuất?

Nàng đương nhiên nhớ kỹ, dù cho đi qua hơn ức năm thời gian, nàng cũng vẫn như cũ khắc cốt minh tâm.

Thậm chí, nàng nằm mộng cũng muốn lấy giết trở lại Thái Cổ thần giới, đem người kia phanh thây xé xác.

Nhìn thấy Tử Như Huyết trầm mặc không nói, Phượng Linh đôi mắt đẹp lóe lên, ngay sau đó con ngươi chậm rãi phóng đại, không dám tin nói: "Không thể nào?"

Tử Như Huyết trịnh trọng gật đầu: "Ngươi nghĩ không sai, chính là hắn."

Tử Như Huyết nghe được Tiêu Phàm thừa nhận bản thân thân phận lúc, hắn thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì, thậm chí hoàn toàn không thể tin.

Nhưng làm Tiêu Phàm biến hóa thành táng bộ dáng lúc, Tử Như Huyết tin tưởng.

Chuyện này mặc dù có chút khó tin, nhưng thế giới này, vốn liền không thiếu cái lạ.

Tiêu Phàm đem việc này cùng Tử Như Huyết thản nhiên, cũng coi là ngả bài, lấy hắn thực lực bây giờ, lại cũng không có cần thiết giấu giếm.

Bại lộ thân phận, ngược lại có thể chấn nhiếp Tử Như Huyết.

"Làm sao có thể, hắn xương cốt rõ ràng chỉ đã mấy trăm năm a, chúng ta tới đến đây giới đã hơn ức năm."

Phượng Linh đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, vẫn như cũ không tin việc này.

"Trong thiên hạ, còn có một loại thần thông."

Tử Như Huyết ý vị thâm trường nói.

"Thời gian thần thông?"

Phượng Linh cơ hồ thốt ra.

"Bản thân hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực."

Tử Như Huyết gật gật đầu.

Thời không bản nguyên, vốn là huyền diệu nhất bản nguyên một trong, có thể lãnh ngộ lấy, ức vạn người không được một.

Nhìn thấy Phượng Linh ngốc trệ, Tử Như Huyết lại bổ sung một câu: "Hai ngày trước, hắn nói muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

"Rời đi?"

Phượng Linh không hiểu.

Tử Như Huyết thở sâu, nói: "Theo ta suy đoán, hắn hẳn là về Thái Cổ thần giới."

". . ." Phượng Linh triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ.

. . . Tử Như Huyết đoán không sai, Tiêu Phàm lại là phản hồi Thái Cổ thần giới.

Lấy hắn thực lực hôm nay, phối hợp kiếm đạo thời không bản nguyên tuyệt kỹ, đã có thể dễ dàng xé mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy.

Một mảnh không biết mặt biển.

"Chủ thượng, đây chính là Thái Cổ thần giới?"

Một cái hắc y nam tử kinh ngạc nhìn xem bốn phía, hô hấp có chút gấp rút.

Hắc y nam tử không phải người khác, chính là Kiếm Vô Sinh.

Lần này phản hồi Thái Cổ thần giới, Tiêu Phàm chỉ dẫn theo 2 người.

Một cái là Kiếm Vô Sinh, một cái là Thí Thần.

Long Vũ cùng Diệp Khuynh Thành, cùng Băng Hà đều bị hắn lưu tại Tử Huyết thánh đường.

Mặc dù hắn không tin Tử Như Huyết sẽ đùa nghịch tiểu động tác, nhưng là hắn càng tin tưởng Diệp Khuynh Thành cùng Long Vũ.

Hơn nữa Băng Hà cái này chiến lực, đối Tử Như Huyết cũng sẽ đưa đến chấn nhiếp nhất định tác dụng.

"Hẳn là a."

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, "~~~ bất quá, ta cũng không biết là Thái Cổ thần giới chỗ nào."

"Thật đúng là thương hải tang điền."

Kiếm Vô Sinh cảm khái, "~~~ năm đó ta theo phụ thân cùng nhau bị trục xuất vĩnh hằng thời không, không nghĩ tới còn có trở về 1 ngày."

"Lão đại, ta đi tìm con cá hỏi một chút."

Thí Thần để lại một câu nói, một đầu trồng vào trong biển.

Chỉ chốc lát sau, Thí Thần lần nữa trở về, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Làm sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Lão đại, nơi đây chính là Huyền Hải thủy đình địa vực, bất quá, Huyền Hải thủy đình tình huống hiện tại thật không tốt."

Thí Thần sắc mặt có chút băng hàn.

"Long Võ Giáp chưởng quản Huyền Hải thủy đình, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Long Võ Giáp bị nhốt, bây giờ Huyền Hải thủy đình đình chủ chính là đã từng phó đình chủ, Hải Vân Hoàng."

Thí Thần lắc đầu.

"Hải Vân Hoàng?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đối người này lờ mờ có chút ấn tượng: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng không chỉ là Huyền Hải thủy đình đã xảy ra biến hóa lớn, Vạn Linh tiên cốc cùng Lãng Thiên thần cung, cũng đã xảy ra kinh thiên cự biến.

Bây giờ, Long Phượng thiên cung chính liên hợp 3 đại thế lực điên cuồng tấn công Bạch Cốt âm sơn."

Thí Thần hít sâu một cái nói.

"Vô Tận thần phủ đây?"

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

"Đại tẩu thúc giục thánh tượng nhất kích, đánh chết 1 cái bất diệt thánh tổ cùng một đám Thiên Tôn cảnh, các đại thế lực lui đi."

Thí Thần nói.

Tiêu Phàm khẽ thở phào, bản thân có vẻ như tiến vào vĩnh hằng thời không không bao lâu a.

Đổi thành Thái Cổ thần giới thế giới, hẳn là cũng liền 1 năm không đến mà thôi.

Thời gian mấy tháng, liền cảnh còn người mất?

"Đúng rồi, Tinh Thần thánh sơn cũng bị công kích, bất quá không biết vì sao không giải quyết được gì."

Thí Thần lại nói, "Hiện tại, nguy hiểm nhất lại là Bạch Cốt âm sơn."

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, có thể ở mấy tháng thời gian bên trong cải biến Thái Cổ thần giới cách cục, chỉ có một loại khả năng.

Thiên Nhân tộc xuất thủ!.