Chương 4543: Nghĩ cách cứu viện

Chương 4543: Nghĩ cách cứu viện

Thiên Nhân tộc, rốt cục nhịn không được xuất thủ sao?

Tiêu Phàm từng cho là mình cừu hận nhất chính là Ma tộc, nhưng là bây giờ, hắn cảm thấy Thiên Nhân tộc mới là để cho người tức giận.

Hắn tựa như rãnh nước bẩn lão thử, chuyên tại những cái kia chuyện trộm gà trộm chó.

Muốn trở thành cái thời đại này nhân vật chính sao?

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có biết Long Võ Giáp bị cầm tù ở nơi nào?"

"Ở Huyền Hải thủy đình long ngục tầng thấp nhất!"

Thí Thần đáp.

"Đi, tiến về long ngục."

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán.

Vô Tận thần phủ tạm thời an toàn, hắn cũng không gấp chạy trở về.

Ngược lại là Long Võ Giáp, Tiêu Phàm cũng coi hắn là làm bạn, 2 người xem như quân tử chi giao.

Nếu là có thể cứu, hắn đương nhiên sẽ không do dự.

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn biết, 1 năm này không tới thời gian, Thái Cổ thần giới đã xảy ra chuyện gì.

Long Võ Giáp thân làm Huyền Hải thủy đình chi chủ, khẳng định biết rõ đầu đuôi.

"Lão đại, cả kia loại tôm tép đều biết Long Võ Giáp bị cầm tù ở long ngục, cái này long ngục sợ là không đơn giản a."

Thí Thần có chút lo lắng nói.

"Đi trước lại nói."

Tiêu Phàm lách mình hướng về nơi xa bay đi.

"Lão đại, Huyền Hải thủy đình ở phương hướng này."

Thí Thần vội vàng kêu lên.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, vội vàng cải biến phương hướng.

Sau một ngày, 3 người giáng lâm Huyền Hải thủy đình chủ thành Huyền hải Long thành.

Nói là một tòa thành, kỳ thật chính là một tòa thật to hòn đảo, không tính là cuồn cuộn, nhưng là đề phòng nghiêm ngặt.

Hòn đảo tứ phương, thỉnh thoảng có người tuần tra.

"Lão đại, chúng ta là trực tiếp xông vào, vẫn là?"

Thí Thần luôn cảm giác sự tình có chút kỳ quặc, thu hồi buông thả không kềm chế được thái độ.

"Hai người các ngươi ở đây chờ ta."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, hóa thành một đạo chớp lóe xuất vào Huyền hải bên trong tòa long thành.

Lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù bất diệt thánh tổ, cũng rất khó theo kịp hắn tốc độ.

"Lại không mang theo ta đi."

Thí Thần bĩu môi.

"Thí Thần đại nhân, Thái Cổ thần giới tu sĩ rất mạnh sao?"

Kiếm Vô Sinh nhịn không được hỏi.

Hắn nhưng là rất rõ ràng Tiêu Phàm cường hãn, liền hắn đều cẩn thận như vậy cẩn thận, Thái Cổ thần giới chỉ sợ không phải đơn giản.

"Trước kia Thái Cổ thần giới rất yếu, nhưng là bây giờ, lại khắp nơi lộ ra khí tức quỷ dị, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

Tốt

Kiếm Vô Sinh trịnh trọng gật đầu.

"1 năm không đến, lại không nghĩ rằng đã xảy ra biến hóa lớn như vậy."

Thí Thần bất đắc dĩ thở dài.

"1 năm?"

Kiếm Vô Sinh không hiểu.

"Đúng vậy a, 1 năm trước Thái Cổ thần giới liền cái bất diệt thánh tổ đều không có, nhưng bây giờ, bất diệt thánh tổ như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xông ra."

Thí Thần chân thành nói.

Kiếm Vô Sinh: ". . ." Ngươi đùa bỡn ta đây! 1 năm thời gian, Thái Cổ thần giới làm sao có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy, mở chơi cười cũng không được lái như vậy a.

Vĩnh hằng thời không tích lũy ức năm, cũng mới đạt đến bây giờ cấp độ mà thôi.

Nếu là cùng Thái Cổ thần giới đồng dạng, chẳng phải là bất diệt thánh tổ nhiều như chó?

. . . Tiêu Phàm rất nhanh tiềm nhập Huyền Hải thủy đình, hành tẩu ở trên đường cái hắn, cảm giác trong không khí tràn đầy một cỗ khí tức túc sát.

Từng đội từng đội đội ngũ tuần tra xuyên toa không ngừng, thỉnh thoảng tuần tra trên đường thân phận tu sĩ.

Đây quả thực là toàn thành giới nghiêm a, chỉ có tại đại chiến thời điểm mới có thể đề phòng sâm nghiêm như vậy.

Nhưng Huyền hải Long thành nhìn qua một điểm cũng không muốn đại chiến bộ dáng a.

Có cần không?

"Dừng lại!"

Đột nhiên, một đội đội ngũ tuần tra quát lớn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bước nhanh hơn, lách mình tiến nhập ngõ nhỏ.

Đội kia đội ngũ tuần tra phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xông vào trong ngõ nhỏ, ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

"Tiểu tử, ngươi vì sao nhìn thấy chúng ta liền chạy, chẳng lẽ ngươi là phản nghịch hay sao?"

Trong đó một cái tuần tra thủ vệ hung ác nham hiểm hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, một cổ quỷ dị năng lượng từ trên người hắn quét sạch mà ra (*) trong nháy mắt bao phủ mấy cái đội tuần tra tu sĩ.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Đám người hết sức sợ hãi, kinh hãi hướng về Tiêu Phàm.

"Tiếp đó, ta hỏi cái gì, các ngươi liền trả lời cái gì."

Tiêu Phàm đạm mạc nói.

Ý chí cường đại áp chế mấy người, mấy người không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể hờ hững gật đầu.

"Long ngục ở đâu?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Đáng tiếc, không có linh hồn bản thể hắn, không cách nào thi triển chủng ma chi thuật, bằng không nơi nào sẽ phiền toái như vậy.

"Long ngục ở đông thành vịnh biển phía dưới."

Trong đó một cái tuần tra thủ vệ nói.

"Chỗ nào thủ vệ làm sao?"

Tiêu Phàm tiếp tục hỏi.

"Thủ vệ hết sức nghiêm ngặt, có 1 cái bất diệt thánh tổ tọa trấn, 4 cái tuyệt thế Thiên Tôn, cùng 10 vị Thiên Tôn cường giả."

Tuần tra thủ vệ thành thật trả lời.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhịn không được nhíu mày.

Huyền Hải thủy đình, lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Có vẻ như Thái Cổ thần giới, 1 năm trước cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện bất diệt thánh tổ cảnh cường hoành a, cho dù Thiên Tôn cảnh đều hết sức thưa thớt.

Nhưng hiện tại, Huyền Hải thủy đình, vậy mà không chỉ có xuất hiện bất diệt thánh tổ, còn có nhiều như vậy Thiên Tôn cảnh tọa trấn.

Lực lượng như vậy, thả ở 1 năm trước, đã đủ để nghiền ép bất luận cái gì đại thế lực.

Ngay sau đó hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Trấn thủ một cái long ngục đều có nhiều người như vậy, cái kia vây công Bạch Cốt âm sơn cường giả lại có bao nhiêu?

"Huyền Hải thủy đình vì sao muốn vây công Bạch Cốt âm sơn?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Bạch Cốt âm sơn cự tuyệt liên minh, trong bóng tối sát hại thế lực khác tu sĩ, hơn nữa cùng Ma tộc cấu kết, nên giết."

Tuần tra thủ vệ chất phác nói.

"Liên minh?

Là ai phát khởi?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"Tự nhiên là Long Phượng thiên cung."

Tuần tra thủ vệ đáp.

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng ngày càng băng lạnh, nếu như nói Bạch Cốt âm sơn cự tuyệt liên minh, hắn còn có thể lý giải.

Huống chi, Long Phượng thiên cung vốn không phải là cái gì hảo điểu, đứng sau lưng thế nhưng là Thiên Nhân tộc.

Hắn liền là bị Thiên Nhân tộc đẩy vào vĩnh hằng thời không.

Thế nhưng là, ngươi nói Bạch Cốt âm sơn cùng Ma tộc cấu kết, Tiêu Phàm đánh chết cũng không tin.

Lúc trước Ân Cổ Thương thế nhưng là tham dự đồ ma đại chiến, đối Ma tộc chưa từng có nhân từ nương tay.

~~~ hiện tại hắn đã cơ bản xác định, tất cả những thứ này, chính là Thiên Nhân tộc giở trò quỷ.

Về phần Long Võ Giáp vì sao bị cầm tù, Tiêu Phàm không hỏi cũng có thể đoán được một chút.

Lấy hắn đối Long Võ Giáp hiểu rõ, hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng Thiên Nhân tộc thỏa hiệp.

Ngược lại là Huyền Hải thủy đình phó đình chủ Hải Vân Hoàng, tám chín phần mười cùng Thiên Nhân tộc cấu kết, ám hại Long Võ Giáp.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đội này tuần tra thủ vệ trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm biến hóa thành đội tuần tra đội trưởng, mặc vào hắn khôi giáp, trực tiếp hướng đông thành vịnh biển đi đến.

Đông thành vịnh biển thủ vệ quả nhiên nghiêm ngặt, ba bước một cương vị, mười bước một trạm gác.

Vịnh biển bên trong, có một tòa thật to hắc tháp, từ đáy biển kiên quyết mà lên, khắc nghiệt, nguy nga.

Cách nhau rất xa, hắn đã cảm ứng được rất lâu cường đại khí tức.

Thiên Tôn cảnh?

Tiêu Phàm đã không để vào mắt, ngược lại là cái kia bất diệt thánh tổ, nếu như không miểu sát, tám chín phần mười sẽ náo ra một chút động tĩnh.

Hơn nữa, Thiên Nhân tộc thủ đoạn rất quỷ dị, lần trước hắn bắt sống Thiên Đường cùng Thiên Lại, nếu là người bình thường, liền tự sát đều không thể làm được.

Nhưng là, hai người kia, lại quỷ dị chết.

Loại thủ đoạn này, để Tiêu Phàm đều hơi kinh ngạc.

"Nếu như Thiên Nhân tộc, tận lực nghĩ biện pháp cầm tù."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, trong nháy mắt tại chỗ biến mất..