Chương 4544: Ngươi tính toán bản thân có thể chết hay không

Chương 4544: Ngươi tính toán bản thân có thể chết hay không

Long ngục hắc tháp chung quanh phủ đầy trận pháp, đừng nói một người, chính là một con ruồi cũng đừng hòng thông qua.

Bất quá, đây đối với trận pháp đại gia Tiêu Phàm mà nói, giống như không có tác dụng.

Hắn xuyên qua trận pháp, tới gần long ngục hắc tháp, vậy mà không có một cái nào tuần tra thủ vệ phát hiện.

Tiêu Phàm trong bóng tối chờ đợi nửa ngày, mới đợi đến long ngục chi môn mở ra, hắn thừa cơ chạy tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Những cái kia tuần tra người chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua, cũng không có cái khác cảm giác bất đồng.

Tiêu Phàm tiến vào long ngục hắc tháp, cảm giác chậm rãi thẩm thấu, cũng không có dò xét Long Võ Giáp vị trí, mà là tìm kiếm cái kia bất diệt thánh tổ vị trí.

Muốn giải cứu Long Võ Giáp, chỉ cần chế trụ cái kia bất diệt thánh tổ là được rồi.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm phát hiện cái kia bất diệt thánh tổ vị trí, chậm rãi ẩn núp đi qua.

Người kia vị trí, là ở hắc tháp đỉnh cao nhất lầu các bên trong, phía trên có thể quan sát tứ phương tất cả, cũng là long ngục trung tâm, có thể khống chế long ngục tất cả.

Tiêu Phàm liếc thấy liền nhìn ra, cái này long ngục cũng không chỉ là một tòa ngục giam đơn giản như vậy, mà là một kiện pháp bảo cực kỳ mạnh.

Cho dù không có đạt tới tổ khí cấp bậc, nhưng mới có thể vây khốn đại bộ phận bất diệt thánh tổ cảnh cường giả.

"Dừng lại!"

Tiêu Phàm đi tới lầu các trước mặt, lộ ra diện mục thật sự, trong nháy mắt bị 2 cái thủ vệ ngăn lại.

"Thiên Tôn cảnh?"

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ, cái này bất diệt thánh tổ thật đúng là cẩn thận từng li từng tí, liền thủ vệ đều dùng 2 cái Thiên Tôn cảnh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, hai cái này Thiên Tôn cảnh trên người kỳ dị khí tức.

Cái này rõ ràng không phải Nhân tộc cùng Yêu tộc, loại kia kỳ dị siêu nhiên khí chất, cơ hồ đem "Thiên Nhân tộc" ba chữ này khắc vào trên mặt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 2 cái kia Thiên Nhân tộc trong nháy mắt không thể động đậy, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ thế nhưng là Thiên Tôn a, lại bị người áp chế không có lực phản kháng chút nào?

"Quý khách tiến đến, không có từ xa tiếp đón."

Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, trong lầu các bên cạnh truyền đến một bóng người, cửa phòng mở ra, một đạo bạch bào thân ảnh trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong mắt.

"Thiên Giang?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, liếc mắt một cái liền nhận ra người kia.

Tiêu Phàm quả thật có chút bất ngờ, lúc trước hắn ở Vạn Cổ hung phần bên trong giết chết Thiên Giang thời điểm, hắn chỉ là Thiên Tôn cảnh mà thôi a.

Hơn nữa, theo hắn biết, coi như ở trong Thái Thượng vãng sinh trì phục sinh, tu vi cũng sẽ giảm xuống một cảnh giới.

Nhưng Thiên Giang, vậy mà đột phá một cái đại cảnh giới, đạt đến bất diệt Thánh Tôn cảnh.

"Không đúng, ngươi không phải Thiên Giang."

Tiêu Phàm híp hai mắt.

Mặc dù 2 người dung mạo giống như đúc, thậm chí ngay cả khí tức cũng không hề có sự khác biệt.

Nhưng tính cách lại hoàn toàn tương phản, Thiên Giang nhưng là một cái ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung người.

Mà người trước mắt, lại có vẻ tao nhã lịch sự, rất có đại gia phong phạm.

"Tiêu phủ chủ còn nhớ rõ đệ đệ ta?"

Bạch bào nam tử thản nhiên nói, cũng không có bao nhiêu cừu hận, ngược lại tốt tựa như nhìn thấy lão bằng hữu một dạng.

Tiêu Phàm thân làm Vô Tận thần phủ chi chủ, hắn dung mạo, Thiên Nhân tộc tự nhiên là biết đến.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại dám tới nơi này! Hơn nữa, theo bọn họ tình báo, Tiêu Phàm đã biến mất một đoạn thời gian, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

"Suýt nữa quên mất."

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, "Ta đến đây mục đích, ngươi hẳn biết chứ?"

"Biết rõ, ngươi nghĩ mang đi Long Võ Giáp."

Bạch bào nam tử cười cười, từ đầu đến cuối đều ngồi ở vậy, không có đứng dậy ý tứ, "Tự giới thiệu mình một chút, bản tổ Thiên Hải."

"Nếu biết, là ngươi bản thân giao ra, hay là ta tự mình động thủ?"

Tiêu Phàm đối bạch bào nam tử tên gọi là gì không có hứng thú.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được bạch bào nam tử ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, đây là một cái so Thiên Giang còn muốn ngạo kiều người, hơn nữa ngạo ở trong xương cốt.

"Thường nghe Tiêu phủ chủ phách lối tự đại, xem ra đúng là thật."

Thiên Hải cười nhạt một tiếng, theo phía sau sắc bỗng lạnh lẽo: "Ngươi nếu có thể mang đi Long Võ Giáp, cái kia tự tiện a."

Vừa dứt lời, Thiên Hải lấy tay vung lên, một đạo bạch sắc quang mang nở rộ.

Chỉ một thoáng, trong lầu các tất cả trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

~~~ nguyên bản chật hẹp lầu các, biến thành một mảnh rộng lớn thiên khung, dường như trong nháy mắt đem Tiêu Phàm na di đến ngoài cửu thiên.

Tiêu Phàm thần sắc không động, Nghịch Loạn chi đồng thi triển, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt tan thành mây khói, lần nữa hiện ra trong lầu các tất cả.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình khẽ động, tựa như tia chớp nhào về phía Thiên Hải.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ lặng yên không tiếng động mang đi Long Võ Giáp, nhưng hiện tại xem ra là không thể nào.

Thiên Nhân tộc rất nhiều người có được soán tính thiên cơ thủ đoạn, hôm nay biển đoán chừng cũng hiểu rõ một chút, tại chính mình tới gần long ngục thời điểm, liền đã phát hiện hắn tồn tại.

Bất quá, Thiên Hải vẫn là quá tự đại.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Thiên Hải thần sắc lần thứ nhất phát sinh biến hóa, nhất là Tiêu Phàm hiển lộ thực lực, không thể nghi ngờ là bất diệt thánh tổ cảnh a.

"Ngươi làm sao có thể đột phá bất diệt thánh tổ."

Thiên Hải sắc mặt biến hóa.

Tiêu Phàm không chỉ có đột phá đến bất diệt thánh tổ, bùng nổ khí thế, thậm chí đã hoàn toàn nghiền ép hắn.

Không đợi hắn phản ứng, Tiêu Phàm đã một cái tay bóp Thiên Hải cổ.

"Thiên Nhân tộc, đều như vậy tự đại sao?"

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

Hắn còn tưởng rằng Thiên Hải có chút trình độ đây, không nghĩ tới như vậy tuỳ tiện liền cầm xuống.

Thiên Hải sắc mặt kìm nén đến tái nhợt, lại không phía trước phong khinh vân đạm.

"Đúng rồi, các ngươi Thiên Nhân tộc không phải biết soán mệnh chi thuật sao?

Ngươi có từng tính tới, hôm nay sẽ chết một lần?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn lên trời hải đạo.

Thiên Hải khóc không ra nước mắt, soán mệnh chi thuật cũng không phải vạn năng tốt a.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Tiêu Phàm thực lực, vậy mà như thế cường đại.

Tình báo có sai a.

"Thả ta, ta nhường ngươi mang đi Long Võ Giáp."

Thiên Hải không có cầu xin tha thứ, trong tay hắn còn có chiến thắng Tiêu Phàm thẻ đánh bạc.

"Ngươi đây coi như là cầu xin tha thứ sao?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, "Ta biết, các ngươi Thiên Nhân tộc, đều có không nổi tự sát bản sự, nếu không, ngươi tự sát một cái cho ta xem một chút?

Bằng không, ngươi nếu như không đem Long Võ Giáp giao ra, ta khả năng còn muốn tra tấn ngươi một phen."

Thiên Hải khóe miệng co quắp một trận, hắn không sợ chết, nhưng là sợ tra tấn a.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn chết, một khi chết rồi, hắn tu vi sẽ phải rơi xuống Thiên Tôn cảnh.

"Đi đem Long Võ Giáp dẫn tới."

Thiên Hải không cam lòng hướng về phía cửa ra vào 2 cái Thiên Nhân tộc nói.

"Là, đại nhân."

2 cái kia Thiên Nhân tộc trên mặt sợ hãi nhìn Tiêu Phàm một cái, tựa như đang tìm kiếm Tiêu Phàm cho phép.

"Ta cảm thấy, vẫn là ngươi dẫn ta đi tương đối tốt."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, trực tiếp nhấc lên Thiên Hải.

Thiên Hải có loại đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối xúc động, có thể chẳng biết tại sao, hắn thân thể vậy mà hoàn toàn không thể động đậy.

"Làm sao, ngươi không nguyện ý?"

Tiêu Phàm quét Thiên Hải một cái.

Thiên Hải toàn thân giật mình, hít sâu một cái nói: "Nguyện ý."

"Ngươi chắc cũng sẽ soán mệnh chi thuật a, nếu không, ngươi tính toán bản thân có thể chết hay không?"

Tiêu Phàm trực tiếp đem cửa ra vào 2 cái Thiên Nhân tộc ném vào thể nội thế giới, dẫn theo Thiên Hải hướng long Ngục Hạ phương đi đến.

Thiên Hải cả người bốc lấy hàn khí, gia hỏa này, chẳng lẽ còn thực có can đảm giết bản thân hay sao?.