Chương 4545: Thiên Nhân tộc xuất thế

Chương 4545: Thiên Nhân tộc xuất thế

"Tiểu tử, giết ta đối với ngươi không có chỗ tốt."

Thiên Hải sắc mặt trầm xuống, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm đối Thiên Nhân tộc có chút kiêng kị, hẳn là không dám tùy tiện giết bản thân.

"Nhưng cũng không cái gì chỗ xấu."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Trong đầu hắn lại là đang nhanh chóng suy tư xử trí Thiên Hải biện pháp.

Giết, tương đương với biến tướng thả hắn, dù sao Thiên Nhân tộc có được Thái Thượng vãng sinh trì, tối đa chỉ là ngã xuống một cảnh giới mà thôi.

Nếu quả thật muốn động thủ, nhất định phải chém tận giết tuyệt.

Về phần cầm tù, Tiêu Phàm đã bỏ đi ý nghĩ này.

Thiên Đường cùng Thiên Lại chính là ví dụ tốt nhất, cho dù bị cầm tù, bọn họ cũng có tự sát năng lực, thậm chí Tiêu Phàm đều không biết bọn họ chết như thế nào.

"Không biết thiên số chi lực, có thể hay không giết hắn đây?"

Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Vừa dứt lời, hắn mắt trái đột nhiên biến thành hắc sắc, lần nữa dò xét Thiên Hải, Tiêu Phàm không khỏi cảm giác tê cả da đầu.

Trong mắt của hắn Thiên Hải, vậy mà bạch quang bắn ra bốn phía, giống như một vầng minh nguyệt.

Kinh khủng như vậy thiên số chi lực, đoán chừng cũng chỉ có thiên hữu chi nhân mới có a?

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc đều là thiên hữu chi nhân?

Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra cái này đáng sợ ý nghĩ, nếu thật là dạng này, cái kia Thiên Nhân tộc cũng quá kinh khủng.

Hắn lần nữa sử dụng thiên số chi nhãn quan sát bị tù khốn 2 cái Thiên Nhân tộc, phát hiện 2 người thiên số chi lực cũng rất nồng nặc, nhưng là không có Thiên Hải khủng bố như vậy.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ thiên số chi lực cũng so cùng giai cường giả nhiều hơn rất nhiều.

"Thiên Nhân tộc, thật đúng là không đơn giản a."

Tiêu Phàm trong lòng cảm thán.

Dạng người này, đổi lại là tu sĩ khác, đoán chừng muốn giết đều giết không chết, thật sự là thiên số chi lực nhiều lắm.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thiên số chi lực càng nhiều, lại nhận thiên địa phù hộ.

"Không đúng, vì sao Thiên Nhân tộc thiên số chi lực là bạch quang, mà những người khác điểm số lực lượng thì là kim quang đây?

Còn có, ta thiên số chi lực vì sao là hắc quang?"

Tiêu Phàm sắc mặt biến thành ngưng.

Hắn tổng cảm giác mình là bị thiên địa kéo vào danh sách đen người, cái này là bởi vì chính mình là thiên đố chi nhân nguyên nhân sao?

Vấn đề này, xác thực đáng giá khảo giáo.

Có Thiên Hải dẫn đường, Tiêu Phàm ngược lại là thông suốt, rất nhanh là đến long ngục chỗ sâu nhất.

Nhưng là, chung quanh cường giả cũng càng ngày càng nhiều, cơ hồ đem Tiêu Phàm vây chật như nêm cối.

"Long Võ Giáp liền ở bên trong, bây giờ có thể thả ta đi?"

Thiên Hải trầm giọng nói.

"Đem hắn phóng xuất lại nói."

Tiêu Phàm nhưng không có tiến vào lao ngục ý nghĩ, Thiên Nhân tộc thủ đoạn thế nhưng là khó lòng phòng bị.

Thiên Hải không có cự tuyệt, lấy tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, từng đạo từng đạo quang hoa nở rộ, lao ngục trận pháp bị giải khai.

"Đem Long Võ Giáp mang ra."

Thiên Hải hạ lệnh.

Huyền Hải thủy đình 2 cái tu sĩ đi vào trong lao ngục, chỉ chốc lát sau, liền dẫn ra một đạo máu me đầm đìa thân ảnh, trừ bỏ Long Võ Giáp còn có thể là ai đây?

"Tiêu phủ chủ?"

Long Võ Giáp khí sắc hết sức suy yếu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Long huynh, đã lâu không gặp, ngươi lăn lộn có vẻ như không thế nào tốt a."

Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

Long Võ Giáp đắng chát cười một tiếng, ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ băng lãnh: "Thiên Nhân tộc nhúng tay thái cổ sự tình, có lẽ không bao lâu, Thái Cổ thần giới khả năng liền sẽ biến thành Thiên Nhân tộc địa bàn."

"Không phải khả năng, mà là khẳng định."

Thiên Hải nhàn nhạt xen vào một câu, "Long Võ Giáp, ngươi vận khí không tệ, còn có người tới cứu ngươi, các ngươi muốn sống sót, tốt nhất trốn càng xa càng tốt."

"Ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều."

Tiêu Phàm tiện tay dùng sức, từng đạo từng đạo lực lượng đánh vào Thiên Hải thể nội.

"Ngươi làm cái gì?"

Thiên Hải cảm giác mình trong nháy mắt không còn chút sức lực nào, bản thân tu vi vậy mà bị phong ấn.

"Yên tâm, ta không giết ngươi, bất quá có thể cho ngươi một cái tự sát cơ hội."

Tiêu Phàm cười tà một tiếng, sau đó đem Thiên Hải đã đánh qua.

Cùng lúc đó, hắn nắm lấy Long Võ Giáp thân thể, cấp tốc hướng về long ngục phía trên nhảy tới.

Truy

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc hét giận dữ một tiếng, mang theo đám người khí thế hung hăng giết tới.

"Không cần truy."

Thiên Hải phất tay cắt ngang.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, đừng nói những cái này Thiên Tôn cảnh, chính là lại đến mấy cái bất diệt thánh tổ, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn.

"Thực sự là buồn cười, muốn cho bản tổ tự sát?"

Thiên Hải nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, trong lòng khinh thường.

Mặc dù ngươi thực lực so với ta mạnh hơn, có thể nghĩ muốn phong ấn ta tu vi, nhất định chính là người si nói mộng.

Nhưng mà một khắc sau, Thiên Hải thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn thể nội, lại một đường lực lượng quỷ dị phong ấn hắn thực lực, tựa như bắt được cổ họng của hắn một dạng.

Thiên Hải thử nhiều lần, trên trán mồ hôi đầm đìa, có thể cũng không cách nào xông phá phong ấn.

Trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại Tiêu Phàm lúc rời đi lời nói: Yên tâm, ta không giết ngươi, bất quá có thể cho ngươi một cái tự sát cơ hội.

Chẳng lẽ mình thật chỉ có tự sát, mới có thể khôi phục thực lực?

Nhưng bởi như vậy, bản thân tu vi coi như rơi xuống Thiên Tôn cảnh a.

Thiên Hải hai mắt đỏ bừng như máu, hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

"Đi tìm phó thống lĩnh đại nhân, nàng khẳng định có biện pháp."

Thiên Hải thở sâu, ngay sau đó nhìn về phía bên cạnh Thiên Tôn cảnh nói: "Nhanh, đợi ta đi tìm phó thống lĩnh đại nhân."

Vừa dứt lời, cả tòa long ngục đột nhiên mãnh liệt rung rung.

Ầm ầm! Ngay sau đó, long ngục bắt đầu sụp đổ, hủy diệt tính năng lượng ba động đánh thẳng vào tứ phương.

Phía trước nhất Huyền Hải thủy đình tu sĩ, trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

Những cái kia Thiên Tôn cảnh cũng bị chấn động đến thổ huyết không ngừng, toàn thân máu me đầm đìa.

Dù vậy, bọn họ cũng gắt gao mà đem Thiên Hải vây ở trung ương, bằng không mà nói, Thiên Hải cái này đường đường bất diệt thánh tổ, trực tiếp bị đánh chết.

"Hỗn trướng!"

Thiên Hải tức giận thổ huyết không ngừng, như một đầu giống như dã thú phát cuồng.

Hắn vậy mà không biết, Tiêu Phàm trên đường đi bỏ lại không ít phá diệt chi lực lựu đạn.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ cảnh giới, chế tạo phá diệt chi lực lựu đạn, đem so với trước uy lực chí ít tăng lên gấp mười có thừa.

Thiên Tôn cảnh nếu như cách xa nhau khá gần, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mà lúc này, Tiêu Phàm mang theo Long Võ Giáp đã rời đi Huyền hải Long thành, cùng Thí Thần bọn họ tập hợp.

"Long Võ Giáp?"

Thí Thần nhìn thấy Long Võ Giáp, trực tiếp kinh hô mà ra, kém chút không nhận ra được.

Hắn dù sao cũng là đường đường Long Đình Chi Chủ, giờ phút này vậy mà giống như tên ăn mày đồng dạng, toàn thân hôi thối khó ngửi.

"Tiêu huynh, đa tạ."

Long Võ Giáp đắng chát cười một tiếng, hướng về Tiêu Phàm xá một cái thật sâu.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Long huynh, mấy tháng này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không biết?"

Long Võ Giáp cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta ly khai một đoạn thời gian."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Long Võ Giáp trở nên hoảng hốt, sau đó thở sâu, nói: "Tiêu huynh, Thái Cổ thần giới thật muốn đại loạn, Thiên Nhân tộc, xuất thế."

"Thiên Nhân tộc không phải đã sớm xuất thế sao?"

Thí Thần bĩu môi nói, "Bọn họ nhiều lần muốn lộng chết ta lão đại đây, may mà chúng ta chạy nhanh."

"Không, phía trước Thiên Nhân tộc chỉ là thăm dò mà thôi."

Long Võ Giáp lắc đầu, "Hiện tại, bọn họ đã bắt đầu không chút kiêng kỵ, Long Phượng thiên cung sớm đã quy thuận Thiên Nhân tộc, triệt để trở thành chó săn.

~~~ hiện tại, ta, Lang Thí Thiên, Ân Cổ Thương cùng Thánh Thiên Linh không nguyện ý thần phục, bọn họ liền đem ta, Lang Thí Thiên cùng Thánh Thiên Linh nhốt, hiện tại chỉ còn lại ngươi cùng Ân Cổ Thương, Ân Cổ Thương đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu.".