Chương 4546: Gia cừu quốc hận, cái gì nhẹ cái gì nặng

Chương 4546: Gia cừu quốc hận, cái gì nhẹ cái gì nặng

"Thiên Nhân tộc rất mạnh?"

Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày, vẫn như cũ có chút khó có thể tiếp nhận.

Một cái Ma tộc, đã đủ Nhân tộc cùng Yêu tộc chịu được, hiện tại lại tới một cái Thiên Nhân tộc?

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Thiên Nhân tộc mới là nguy hiểm nhất.

Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh, cùng Ma tộc chém giết vô tận tuế nguyệt, hai phương đều tổn thất nặng nề.

Chỉ có Thiên Nhân tộc, một mực bảo lưu lấy thực lực, có trời mới biết bọn họ thực lực tổng hợp đạt đến cái gì trình độ kinh khủng.

"Rất mạnh!"

Long Võ Giáp trịnh trọng gật đầu, "Theo ta được biết, thống lĩnh của bọn họ cấp nhân vật, trước kia có lẽ chỉ là bất diệt thánh tổ tu vi, có thể chẳng biết tại sao, thống lĩnh đột nhiên biến thành tuyệt thế thánh tổ.

Hơn nữa, trong tay hắn phía dưới còn có không ít bất diệt thánh tổ, Thiên Tôn cảnh càng là nhiều vô số kể."

"Chẳng lẽ còn có thể cùng vĩnh hằng thời không so sao?"

Kiếm Vô Sinh bí mật truyền âm, đối với Thiên Nhân tộc, hắn quá xa lạ.

Thiên Nhân tộc ẩn nấp thời khắc, hắn còn chưa ra đời đây, căn bản không biết Thiên Nhân tộc nội tình.

"Chỉ có thể càng mạnh."

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói, "Thiên Nhân tộc xuất thế, chúng ta phải mau chóng nhất thống vĩnh hằng thời không, đây là duy nhất có thể cùng Thiên Nhân tộc chống lại vốn liếng."

Bằng vào Nhân tộc cùng Yêu tộc, là không thể nào đánh thắng được Thiên Nhân tộc.

Dù cho Ma tộc, cũng chưa chắc mạnh hơn Thiên Nhân tộc.

Điểm này, Tiêu Phàm rất xác định.

Nhưng là, hắn có một điểm nghĩ không hiểu, vì sao đã từng cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh Thiên Nhân tộc, ngược lại không diệt được Ma tộc đây?

"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thí Thần lộ ra lo lắng.

Thiên Nhân tộc cường thế như vậy xuất thế, rõ ràng là muốn nhất thống Thái Cổ thần giới a.

Vô Tận thần phủ mặc dù chặn lại đợt công kích thứ nhất, nhưng chưa chắc có thể ngăn trở đợt thứ hai, dù sao, Thiên Nhân tộc nhất phương thống lĩnh, thế nhưng là tuyệt thế thánh tổ cảnh.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, nói: "Đi Bạch Cốt âm sơn."

"Bạch Cốt âm sơn?"

Thí Thần kinh ngạc, không phải hẳn là về Vô Tận thần phủ sao?

Tiêu Phàm nhìn ra Thí Thần ý nghĩ, lắc lắc đầu nói: "Bạch Cốt âm sơn nếu như hủy diệt, ta Vô Tận thần phủ mới là thật nguy hiểm."

Môi hở răng lạnh đạo lý này, Tiêu Phàm lại biết rõ rành rành.

"Long huynh, ngươi trước khôi phục thương thế, quay đầu nói cho ta nghe một chút đi Lang Thí Thiên bọn họ là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, lấy ra một khỏa đan dược đưa cho Long Võ Giáp.

"Tiêu huynh, chúng ta trước đừng đi Bạch Cốt âm sơn."

Long Võ Giáp không có cự tuyệt, một ngụm nuốt vào đan dược, ngồi ở tại chỗ bắt đầu điều tức.

Dừng một chút, lại nói: "Ta biết ngươi cùng Lang Thí Thiên cùng Thánh Thiên Linh tầm đó có chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng là, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể đem bọn họ trước cứu ra."

"Dựa vào cái gì?"

Thí Thần vô cùng khó chịu, nhất là Thánh Thiên Linh, gia hỏa này lần trước còn nghĩ giết hắn lão đại đây.

"Bọn hắn thân phận hết sức đặc thù, chỉ cần bọn họ sống sót, thí thiên thần cung cùng Vạn Linh tiên cốc liền sẽ không diệt vong, Thiên Nhân tộc muốn lợi dụng bọn họ đến áp chế hai đại thế lực.

Một khi bọn họ rời đi, cái này hai đại thế lực người, liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách đầu nhập vào bọn họ."

Long Võ Giáp giải thích nói.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, gật đầu một cái: "Tốt."

"Lão đại."

Thí Thần vẫn như cũ không nghĩ rõ cứu 2 người, "Coi như cứu bọn họ, thí thiên thần cung cùng Vạn Linh tiên cốc đã rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay, như thế chúng ta còn có cần không?"

"Đương nhiên là có tất yếu."

Tiêu Phàm cười cười, "Thái Cổ thần giới chính thống, là Nhân tộc cùng Yêu tộc, đây là cắm rễ ở mỗi cái tu sĩ sâu trong linh hồn đồ vật.

Thiên Nhân tộc vì sao muốn bắt sống bọn họ, không phải liền là bởi vì trung thành với bọn hắn người nhiều lắm, muốn lợi dụng bọn họ đến thống trị Thái Cổ thần giới sao?"

"Kỳ thật, Thiên Nhân tộc có cái lớn nhất thế yếu."

"~~~ cái gì?"

Thí Thần không hiểu.

"Bọn họ tự cho mình thanh cao, áp đảo chúng sinh phía trên, như lão thử một dạng ẩn núp mấy cái thời đại, lại quên một việc, Thái Cổ thần giới chủ nhân, sớm đã không phải là bọn họ."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Tiêu huynh nói không sai, Thiên Nhân tộc muốn làm ngư ông, bọn họ chính mình cũng không biết, bọn họ đã sớm bị người đời quên."

Long Võ Giáp gật đầu một cái, "Hơn nữa, bọn họ còn có một cái thế yếu."

"Bọn hắn người, quá ít, bằng không mà nói, hoàn toàn có thể trong nháy mắt quân lâm thiên hạ, cần gì phải lợi dụng thân phận của chúng ta đây?"

Kiếm Vô Sinh cùng Thí Thần 2 người lẳng lặng nghe, tựa như nghe hiểu một chút, nhưng lại cảm giác càng thêm mờ mịt.

"Lão thử, vĩnh viễn không có thể trở thành cái thời đại này chủ nhân."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng.

Hắn không biết cuối cùng đại kiếp sẽ thay đổi gì, nhưng là, Thiên Nhân tộc vĩnh viễn cũng không khả năng trở thành cái thời đại này chủ nhân.

~~~ trước đó hắn vẫn còn nghĩ không hiểu, vì sao Thiên Nhân tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc liên thủ, đều không thể hủy diệt Ma tộc.

Nghe được lời nói của Long Võ Giáp, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Thiên Nhân tộc số lượng quá ít.

Cho dù bọn hắn thủ đoạn quỷ dị, cá thể thực lực cường đại, vậy thì như thế nào?

So với Nhân tộc cùng Yêu tộc hàng ức tu sĩ, cá thể cường đại, có đôi khi là có thể sơ sót.

Mấy ngày sau, 4 người rốt cục giáng lâm thí thiên thần cung.

Tiêu Phàm y dạng họa hồ lô, cứu ra Lang Thí Thiên.

Lang Thí Thiên ánh mắt phức tạp, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, cứu mình dĩ nhiên là Tiêu Phàm.

"Lang Thí Thiên, ngươi thật bất ngờ?"

Thí Thần lạnh lùng hướng về Lang Thí Thiên, gia hỏa này, thế nhưng là ngay cả mình mộ tổ đều đào ngoan nhân, hắn thấy thế nào đều không vừa mắt.

Lang Thí Thiên trầm mặc thật lâu, cuối cùng từ trong miệng biệt xuất 2 chữ: "Tạ."

"Tốt, tiếp xuống chia binh hai đường, Thí Thần, Kiếm Vô Sinh, Lang Thí Thiên, các ngươi trước chạy tới Bạch Cốt âm sơn, ta theo Long huynh đi cứu Thánh Thiên Linh."

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi, nhưng lại tựa như nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Lang Thí Thiên nói: "Đúng rồi, ta thật vất vả cứu ngươi, ngươi tốt nhất đừng chết."

Lang Thí Thiên khóe miệng giật một cái, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm vì sao muốn cứu hắn.

Nói đến cùng, cũng là vì Thái Cổ thần giới.

~~~ cái này cùng chung mục tiêu, để Tiêu Phàm đem ân oán cá nhân ném sang một bên.

Chỉ là, nếu như đổi lại là hắn, thật vẫn chưa hẳn có thể làm giống Tiêu Phàm như vậy đi làm.

Nghĩ vậy, Lang Thí Thiên ở sâu trong nội tâm, đối Tiêu Phàm nhiều một chút kính trọng.

Hắn còn muốn nói điều gì, lại là phát hiện Tiêu Phàm cùng Long Võ Giáp đã biến mất vô tung vô tích.

"Lang Thí Thiên, ta nghe nói ngươi có được lang tổ huyết mạch, làm sao trả bị người phản loạn?"

Thí Thần hơi có chút nhìn có chút hả hê ý tứ.

Lang Thí Thiên trong lúc nhất thời không biết nói gì, trầm mặc không nói.

"Được rồi, không đánh đánh ngươi, bất quá, cái kia Hỏa Lân nhi vì sao sẽ đầu nhập vào Thiên Nhân tộc?"

Thí Thần thần sắc nghiêm lại.

. . . Một phương khác, Tiêu Phàm cùng Long Võ Giáp 2 người toàn lực chạy tới Vạn Linh tiên cốc, lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm.

Giải cứu Thánh Thiên Linh về sau, bọn họ còn phải tiến về Bạch Cốt âm sơn.

"Tiêu huynh, xin nhận Long mỗ một bái."

Long Võ Giáp đột nhiên thật sâu khom người xuống.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Long Võ Giáp, "Cái này cũng không muốn cách làm người của ngươi a."

"Tiêu huynh có thể buông xuống ân oán, vì thái cổ Thánh giới, đáng giá ta một bái."

Long Võ Giáp vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài: "Nói thật, ta là muốn giết Thánh Thiên Linh tới, có thể nói trở lại, hiện tại ta đối mặt là quốc hận.

Cùng Thánh Thiên Linh tầm đó, tối đa chỉ là gia cừu mà thôi, nhưng cùng Thiên Nhân tộc, thì là quốc hận, cái gì nhẹ cái gì nặng, Tiêu mỗ trong lòng có cân đòn.".