Chương 4547: Không quên sơ tâm

Chương 4547: Không quên sơ tâm

Bạch Cốt âm sơn.

Máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi, tràn đầy khắc nghiệt, tĩnh mịch.

Nguyên một đám Âm Linh tộc tu sĩ đang quét lấy chiến trường, mỗi người mặc dù mặt không biểu tình, nhưng tức giận mười điểm trầm thấp.

Bọn họ đã đánh lui ba lần địch nhân, cái này đã là cơ hồ Bạch Cốt âm sơn mức cực hạn.

~~~ sơn chủ Ân Cổ Thương cùng 3 vị bất diệt thánh tổ đại chiến, truyền văn đã thụ trọng thương, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là một sự đả kích nặng nề.

Chết

Bọn họ vốn là Âm Linh tộc, có lẽ cũng không có cái gì hoảng hốt, dù sao bọn họ đã sớm chết qua, có còn không vẻn vẹn chỉ là một lần.

Nhưng loại này cảm giác bất lực, để bọn hắn cảm giác mười điểm biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Âm Linh tộc, thế nhưng là Thái Cổ thần giới đệ nhị đại tộc quần a.

Đã từng chính là đứng ở Thái Cổ thần giới kim tự tháp đỉnh tồn tại, nhưng hôm nay đã nhanh muốn diệt tộc.

Có lẽ vô số tuế nguyệt về sau, thi thể của bọn hắn bên trên vẫn như cũ khả năng sinh ra mới sinh linh, nhưng đó đã không phải là bọn họ.

Lấy Âm Linh tộc thực lực, cho dù đối mặt đệ nhất tộc đàn Long Phượng tộc, bọn họ cũng không sợ hãi.

Vô tận năm tháng trước đây, nếu như không phải chủng tộc khác liên thủ, Âm Linh tộc đã sớm xưng bá Thái Cổ thần giới.

Dù sao, bọn họ đản sinh phương thức rất kỳ lạ, chỉ cần có thi thể, bọn hắn đồng loại liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra.

Chỉ là, hiện tại bọn hắn bị tiêu diệt tốc độ, vượt xa đản sinh tốc độ.

3 trận đại chiến, Âm Linh tộc là người đã chết, chí ít có hàng ức.

Hơn nữa, chết đi đều vẫn là Âm Linh tộc bên trong tinh anh cấp bậc tồn tại.

Đối mặt như vậy chiến đấu, Âm Linh tộc tu sĩ cũng có chút sợ hãi.

"Ngày mai, Long Phượng thiên cung, Thí Thiên thần khuyết, Vạn Linh tiên cốc, cùng Huyền Hải thủy đình sẽ lần nữa đánh tới, một lần này, chúng ta lấy cái gì chống đối?"

"Sơn chủ cũng người bị thương nặng, tràn ngập nguy hiểm, thật chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Âm Linh tộc?"

"Thiên Nhân tộc, rất đáng hận, lại muốn mang 3 đại thế lực! Long Phượng thiên cung thân làm thái cổ đệ nhất thế lực, xương cốt lại là mềm nhất, trực tiếp quỳ sát ở Thiên Nhân tộc dưới chân."

Mấy cái Âm Linh tộc tu sĩ ở tức giận mắng, trong giọng nói của bọn họ tràn đầy phẫn nộ, còn có tuyệt vọng.

Ân Cổ Thương thế nhưng là toàn bộ Bạch Cốt âm sơn trụ cột tinh thần, bây giờ liền hắn đều ngã xuống, những người khác làm sao còn có thể giữ vững bình tĩnh đây?

~~~ nguyên bản thần bí Bạch Cốt âm sơn, đã bị người xé ra khối này mạng che mặt.

Mấy đại thế lực người, chỉ thiếu chút xíu nữa liền muốn giết tới Bạch Cốt âm thành.

Nếu như không phải Ân Cổ Thương lấy thương đổi thương, liều chết chống đối, có lẽ Bạch Cốt âm thành sớm đã bị phá ra.

"Ngày mai, ta Bạch Cốt âm sơn đều muốn hủy diệt, còn quét dọn cái gì?"

"~~~ chúng ta cho bọn hắn quét dọn, chờ chúng ta chết rồi, lại có ai đến cho chúng ta quét dọn đây?"

Mấy cái quét dọn chiến trường Bạch Cốt âm sơn tu sĩ tức giận ngừng thân hình, bầu không khí như thế này là rất dễ dàng lây, đại bộ phận đều ngừng lại.

Thê lương bầu không khí không ngừng lan tràn, rất nhiều người vẻ mặt chán chường ngồi dưới đất.

Theo thời gian trôi qua, khẩn trương mà sa sút tinh thần bầu không khí càng ngày càng mãnh liệt.

Đám người tựa như đang chờ đợi tử vong thẩm phán, ngày mai, có lẽ chính là bọn họ tận thế.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Đột nhiên, một tiếng quát chói tai từ đằng xa truyền đến.

Đám người tùy ý liếc qua, lại là ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích.

Bọn họ đều phải chết, còn có cái gì có thể sợ hãi đây?

Cùng lắm thì, sớm chết 1 ngày mà thôi, kết cục căn bản sẽ không cải biến.

Chỉ là sau một khắc, trong ánh mắt của bọn hắn, đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Sơn chủ!"

Rất nhiều người kinh hãi ngồi lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn người kia.

~~~ ngoại trừ Ân Cổ Thương, còn có thể là ai?

Ân Cổ Thương sắc mặt tái nhợt, như có chút đứng không vững, đi bộ lung la lung lay.

Hắn nhàn nhạt quét mắt một mảnh hỗn độn chiến trường, thần sắc như thường, chỉ chốc lát sau, thản nhiên nói: "Các ngươi đã bỏ đi sao?"

Đám người trầm mặc, không dám nhìn thẳng Ân Cổ Thương.

Thế nhưng là, bọn họ không buông bỏ lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn có thể cải biến chiến cuộc?

"Các ngươi vì sao sẽ phục sinh, chẳng lẽ các ngươi đã quên đi sao?"

Ân Cổ Thương mở miệng lần nữa, ánh mắt trở nên sắc bén lên.

Đám người nắm đấm nắm chặt, bọn họ tự nhiên biết rõ bọn họ vì sao có thể phục sinh.

Không hề chỉ là bởi vì bọn hắn phục sinh thi thể còn có một chút hi vọng sống, đây chỉ là một sớm điều kiện mà thôi.

Chủ yếu nhất là, là một thứ khác.

"Ý chí!"

Ân Cổ Thương thở sâu, ngưng tiếng nói: "Chúng ta sở dĩ sẽ phục sinh, là bởi vì ý chí bất khuất, ý chí kiên cường."

Không sai, Âm Linh tộc sở dĩ sẽ phục sinh, là bởi vì chết đi thi thể phía trên, lưu lại ý chí cường đại.

Cỗ này ý chí bất khuất, ở quanh năm suốt tháng tích lũy xuống, chậm rãi ngưng tụ thành linh trí, mới có bọn hắn hiện tại.

"Ta Âm Linh tộc vì sao có thể trở thành Thái Cổ thần giới đệ nhị chủng tộc?"

Ân Cổ Thương tiếp tục mở miệng, "Cũng là bởi vì sự cường đại của chúng ta ý chí.

Tử vong, cũng không đáng sợ, chỉ cần ý chí bất diệt, chúng ta sẽ còn lần nữa phục sinh.

Mà bây giờ, ý chí của các ngươi đã chậm rãi biến mất, không cần người khác giết các ngươi, các ngươi cũng sống không được bao lâu.

Ý chí bất diệt, cho dù hiện tại chết rồi, tương lai chúng ta vẫn như cũ sẽ có sống lại 1 ngày, mặc dù khả năng này đã không phải là chúng ta, nhưng cỗ ý chí này là một mực truyền thừa, bất diệt."

Đám người nghe vậy, giống như cái xác không hồn đồng dạng cơ thể hơi rung động.

Đúng vậy a, ta Âm Linh tộc mạnh nhất không phải liền là ý chí sao?

Đây cũng là chúng ta kiêu ngạo nhất đồ vật a.

Nhưng hiện tại, chúng ta kiêu ngạo nhất đồ vật, đã bị địch nhân đạp vỡ sao?

"Địch nhân rất mạnh, không cho phép phủ định, nhưng ta Âm Linh tộc, kinh lịch thiên cổ muôn đời, chưa từng diệt tộc qua?

Đã từng sẽ không, một lần này cũng sẽ không."

Ân Cổ Thương ngữ khí càng ngày càng lạnh, cũng càng ngày càng ngạo.

Cho tới nay, hắn đều lấy Âm Linh tộc thân phận mà kiêu ngạo.

Một cỗ thi thể?

Có lẽ đây là trong mắt người khác hắn, nhưng hắn một mực đem mình làm một hoàn chỉnh cá thể.

"~~~ chúng ta chết rồi, người thừa kế vẫn như cũ sẽ tuân theo chúng ta ký ức mà sống, không bao lâu, ta Âm Linh tộc hỏa diễm, lại sẽ lại cháy lên vạn giới."

Ân Cổ Thương trầm bổng du dương nói: "Đã từng chúng ta đây, vì bảo vệ mảnh này thiên địa, chảy hết một giọt máu cuối cùng, hiện tại chúng ta không có máu tươi có thể chảy, có gì phải sợ?

Vì bảo vệ chúng ta đã từng bảo vệ đồ vật, bản tổ nguyện ý hao hết cuối cùng một sợi sinh mệnh chi hỏa, hi vọng các ngươi, cũng có thể không quên sơ tâm."

"Cẩn tuân sơn chủ dạy bảo."

Có người đột nhiên đứng dậy, nắm chặt nắm đấm, vang vang hữu lực nói.

"Cẩn tuân sơn chủ dạy bảo!"

"Ta nguyện ý vì Thái Cổ thần giới, hao hết cuối cùng một sợi sinh mệnh chi hỏa."

"~~~ thuộc hạ nguyện ý một trận chiến, chí ít chứng minh ta đã từng sống qua."

Nguyên một đám tu sĩ nhao nhao đứng dậy, Ân Cổ Thương lời nói, để bọn hắn một lần nữa bốc cháy lên ý chí cường đại.

Một chủng tộc, đáng sợ nhất không phải mất đi hi vọng.

Mất đi hi vọng, chí ít cũng có thể cái xác không hồn đồng dạng sống sót.

Đáng sợ nhất, là mất đi ngông nghênh, tình nguyện làm cái xác không hồn.

Ân Cổ Thương nhìn thấy một màn này, khẽ gật đầu: Tất nhiên ngươi hảo hảo chỉnh đốn, ngày mai chúng ta đồng sinh cộng tử!"

"Đồng sinh cộng tử!"

"Đồng sinh cộng tử!"

Rung động mây xanh thanh âm, vang vọng Bạch Cốt âm sơn, dường như muốn đem thiên này xuyên phá..