Chương 4548: Thương chi thần thông (thượng)

Chương 4548: Thương chi thần thông (thượng)

Ánh sáng mặt trời xuất hiện, lờ mờ mà mông lung Bạch Cốt âm sơn dường như một đầu cự thú ngủ say, chậm rãi thức tỉnh.

Chân trời, rậm rạp chằng chịt thần chu, hất lên ánh mặt trời kim y mãnh liệt mà tới, chỉ chốc lát sau, liền đem Bạch Cốt âm sơn vây chật như nêm cối.

So với âm trầm Bạch Cốt âm sơn, bọn họ dường như thiên binh Thần giới, đang muốn xử phạt tà ác.

Nhưng buồn chính là, chân chính tà ác một phương, lại là những cái này mặt ngoài kim quang bắn ra bốn phía người.

Hôm nay, chính là diệt sơn một trận chiến.

Long Phượng thiên cung mấy đại thế lực tới đây tu sĩ, cơ hồ là dốc hết mà ra, bọn họ muốn giết tận Bạch Cốt âm sơn cuối cùng một cỗ thi thể, để Âm Linh tộc triệt để diệt tộc.

Loại chuyện này, đặt ở trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có ai có thể hủy diệt Thái Cổ thần giới loại thứ hai chủng tộc đây?

Nhưng hôm nay, không có gì bất ngờ xảy ra, Âm Linh tộc sẽ triệt để từ Thái Cổ thần giới biến mất.

"Ân Cổ Thương, còn chưa cút đi ra chịu chết!"

Một tiếng quát như sấm phá vỡ Bạch Cốt âm sơn bình tĩnh, chỉ thấy một cái anh tuấn nho nhã bạch bào nam tử đứng sừng sững một chiếc thần chu trước đó, lãnh đạm quan sát xa xa cự phong.

Một bên không ít tu sĩ thần sắc chất phác, lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này.

Có lẽ bọn họ không nghĩ tới hủy diệt Bạch Cốt âm sơn, nhưng bọn hắn không thể không đến này.

Long Võ Giáp, Lang Thí Thiên, Thánh Thiên Linh, bọn họ đều bị nhốt, mấy người khác trở thành thế lực chi chủ, bọn họ nào dám phản kháng đây?

Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, 1 bộ áo dài trắng Ân Cổ Thương, dẫn một đám người từ Bạch Cốt âm sơn phương hướng đi tới.

Ân Cổ Thương 1 bộ trường bào màu đen, xuyên không nhuốm bụi trần, mái tóc màu trắng choàng tại sau vai, cho người ta một loại nho nhã, không nhiễm bụi bặm khí chất.

Nếu như không phải cặp kia không có chút nào sinh cơ con ngươi, có lẽ căn bản nhìn không ra hắn là Âm Linh tộc, mà là một vị nho nhã thân sĩ.

"Ân Cổ Thương, cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, quỳ xuống đầu hàng, hoặc là, bản cung giết sạch Âm Linh tộc."

Bạch bào nam tử khuôn mặt lạnh lùng, che kín sương lạnh.

"Long Hóa Thiên, muốn chiến liền chiến, bản tổ không muốn cùng một cái phản đồ lãng phí nước bọt, cái kia sẽ chà đạp bản tổ tôn nghiêm."

Ân Cổ Thương thản nhiên nói.

Không sai, đối diện dẫn đầu bạch bào nam tử không phải người khác, chính là Long Phượng Thiên cung cung chủ, Long Hóa Thiên.

Long Hóa Thiên nhằm vào Vô Tận thần phủ kế hoạch thất bại sau, triệt để đầu phục Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc mục đích, hắn không phải không rõ ràng.

Nhưng hắn quan tâm hơn, là trên tay mình quyền lợi.

Long Phượng thiên cung ở Thiên Nhân tộc trợ giúp phía dưới nhất thống Thái Cổ thần giới, hắn chính là Thái Cổ thần giới chi chủ.

Thiên hạ hưng vong, lại có ta có liên can gì?

"Đã như vậy, sau ngày hôm nay, Thái Cổ thần giới lại không Âm Linh tộc."

Long Hóa Thiên phất phất tay.

Bốn phía thần chu bên trên tu sĩ đạp không mà lên, còn như mưa rơi bắn về phía Bạch Cốt âm sơn.

~~~ trước đó ba trận chiến, đều không thể đánh hạ Bạch Cốt âm sơn, Long Hóa Thiên sớm đã giận không kềm được.

~~~ lần này, bất kể như thế nào cũng muốn diệt rơi Bạch Cốt âm sơn.

Chỉ cần Bạch Cốt âm sơn vừa diệt, tiếp xuống liền có thể tập trung lực lượng ứng phó Vô Tận thần phủ.

Bản cung không tin, ngươi Vô Tận thần phủ có thể liên tiếp thi triển thánh tượng nhất kích.

Long Hóa Thiên dường như đã gặp được bản thân hủy diệt Bạch Cốt âm sơn cùng Vô Tận thần phủ, nhất thống Thái Cổ thần giới một màn.

Một giới đều ở trong tay, đó là hạng gì phong quang?

Nghĩ vậy, Long Hóa Thiên bước ra một bước, hắn cách đó không xa, ba bóng người phóng lên tận trời.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra, trong đó 2 người chính là Hải Vân Hoàng cùng Hỏa Lân Nhi, 2 người đã từng thế nhưng là Huyền Hải thủy đình cùng Vạn Linh tiên cốc phó đình chủ cùng phó cốc chủ.

Mà bây giờ, đã trở thành Thiên Nhân tộc chó săn.

Về phần một người khác, thì là Thí Thiên thần khuyết phó khuyết chủ, tên là Huyền Sát, thực lực tận ở dưới Lang Thí Thiên.

Những năm này, ngắn ngủi mấy năm, vậy mà cũng tất cả đều đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh.

4 đại Thánh Tổ cảnh cường giả, đồng loạt ra tay, đem Ân Cổ Thương vây ở trung ương.

Ân Cổ Thương mặt không đổi sắc, nhưng hắn đối mặt áp lực lại là đạt tới được đỉnh phong.

~~~ trước đó ba trận chiến, tối đa cũng liền đối mặt 3 cái bất diệt thánh tổ mà thôi, nếu như không phải hắn ngay cả mạng đều không đếm xỉa đến, cũng không khả năng đánh lui bọn họ.

Đương nhiên, cũng không phải là Long Hóa Thiên bọn họ cố ý một người một người lên, mà là hắn bất diệt thánh tổ cảnh thuộc hạ chỉ có nhiều như vậy.

Hỏa Lân Nhi, Hải Vân Hoàng cùng Huyền Sát 3 người, cũng là một mực ở trên đường, thẳng đến hôm qua mới đuổi tới.

"Ân Cổ Thương, ta nếu là ngươi, đã sớm bản thân kết thúc, cần gì chứ."

Long Hóa Thiên âm hiểm cười nói.

Bốn người bọn họ bất diệt thánh tổ, ứng phó một cái bị thương Ân Cổ Thương, chỗ nào còn sẽ để vào mắt.

Nếu như không phải sợ Ân Cổ Thương phát cuồng, nghĩ đến đồng quy vu tận cùng hắn, Long Hóa Thiên tự tin, tự mình một người cũng đủ để giết chết hắn.

"Các ngươi cũng phải phản bội Thái Cổ thần giới?"

Ân Cổ Thương sắc mặt lạnh như băng hướng về Hỏa Lân Nhi 3 người.

"Ân Cổ Thương, ngươi nói đùa, bản đình chủ chưởng quản Huyền Hải thủy đình, nếu như không phải ngươi tàn sát ta Huyền Hải thủy đình người, bản đình chủ há lại sẽ giết ngươi?"

Hải Vân Hoàng cười nhạt một cái nói.

"Nô gia cũng là như thế."

Hỏa Lân Nhi mặt mày cười một tiếng.

Nếu như không phải là bị Thánh Thiên Linh đè ép, nàng đã sớm có thể trở thành Vạn Linh tiên cốc cốc chủ.

Bây giờ thật vất vả ngồi lên vị trí này, mặc dù là mượn nhờ Thiên Nhân tộc lực lượng, nhưng là, Thiên Nhân tộc thế nhưng là nói, sẽ không nhúng tay Vạn Linh tiên cốc sự tình.

Từ hôm nay về sau, hắn liền là Vạn Linh tiên cốc nói một không hai cốc chủ.

Ngược lại là Thí Thiên thần khuyết cái kia gọi là Huyền Sát tu sĩ trầm mặc không nói, hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này.

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi."

Ân Cổ Thương sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn không cho là mình là 4 người bọn họ đối thủ, nhưng là, kéo lên một hai cái đệm lưng, vẫn là có khả năng.

Không đợi 4 người xuất thủ, Ân Cổ Thương trước tiên khóa chặt Long Hóa Thiên, tay phải từ ngực nhổ một cái, một chuôi lấp lóe lấy ngân quang xương cốt rút ra.

Bạch cốt lợi nhận! Đây là hắn một căn xương ngực, bùng nổ khí tức, vậy mà không kém gì tổ khí.

"Hừ, chết đi, không biết điều ngoạn ý."

Long Hóa Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trong nháy mắt phủ đầy long lân.

Bàn tay của hắn càng là hóa thành long trảo, lộ ra vô địch phong duệ chi khí, dễ như trở bàn tay xé ra hư không.

Bang! Bạch cốt lợi nhận cùng long trảo đụng vào nhau, phát ra bén nhọn kêu to, đốm lửa bắn tứ tung.

Một đòn xuống tới, 2 người cân sức ngang tài.

~~~ nhưng mà lúc này, Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng 2 người công kích cũng đến phụ cận, Ân Cổ Thương sắc mặt biến hóa, dùng sức đẩy lui Long Hóa Thiên, bản thân mượn lực hướng phía sau thối lui.

Hắn động tác còn như nước chảy mây trôi, hiểm mà hiểm tránh thoát một kích trí mạng.

Nhưng vẫn như cũ bị dư ba công kích được, nửa người bị đánh vỡ ra.

Ân Cổ Thương nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, sắc mặt hết sức rét lạnh.

"Ân Cổ Thương, thúc thủ chịu trói đi, ngươi không là chúng ta đối thủ."

Long Hóa Thiên cao cao tại thượng quan sát Ân Cổ Thương, "Ngươi bị thương, nhưng chúng ta cũng chưa từng thụ thương."

"Ngươi có từng nghe nói qua một loại thần thông?"

Ân Cổ Thương thần sắc rất nhanh khôi phục bình tĩnh, sau đó hung hăng hướng về bộ ngực mình vỗ tới.

Một màn này, Long Hóa Thiên 4 người tất cả đều thấy choáng mắt.

Chẳng lẽ, Ân Cổ Thương muốn tự mình hại mình?

Thế nhưng là, khi bọn hắn cảm nhận được Ân Cổ Thương khí tức trên thân trong nháy mắt bạo tăng mấy lần thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Nhanh, giết hắn, đây là thương chi thần thông."

Long Hóa Thiên giống như đã dẫm vào cái đuôi mèo, kinh hãi quát..