Chương 4549: Thương chi thần thông (hạ)

Chương 4549: Thương chi thần thông (hạ)

Phốc! Long Hóa Thiên thoại âm vừa dứt, đột nhiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch tới cực điểm.

Dường như Ân Cổ Thương đập bản thân một chưởng, là đánh vào trên lồng ngực của hắn một dạng.

Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng 2 người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, loại này thần thông, bọn họ chỉ là nghe nói qua, hại người hại mình, cực kỳ quỷ dị.

Có lẽ nó không có thần thông bảng xếp hạng top 10 thần thông như vậy nổi danh, nhưng là, đây tuyệt đối là một loại đáng sợ thần thông.

Thương chi thần thông! Tu sĩ có thể lấy thương đổi thương, lấy tự tổn đại giới, đến trọng thương địch nhân.

Mặt khác, tu giả bản thân, còn có thể lấy thương thế đến cưỡng ép tăng thực lực lên, chỉ cần không chết, thì sẽ càng chiến càng mạnh.

~~~ trước đó 3 trận chiến đấu, Ân Cổ Thương đều không có thi triển loại này thần thông thủ đoạn.

Nhưng hiện tại, hắn đã hoàn toàn không đếm xỉa đến, không quan tâm tự thân thương thế, chỉ muốn trọng thương Long Hóa Thiên 4 người.

Đây là hắn duy nhất có thể đánh lui mấy đại thế lực cơ hội.

Sau một khắc, Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng xuất thủ càng ngày càng lăng lệ cùng bá đạo, đối thương chi thần thông, bọn họ cực kỳ kiêng kị, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Ân Cổ Thương dường như không có gặp 2 người đồng dạng, một cái tay trực tiếp đánh xuyên bộ ngực của mình, hung hăng rút ra một căn liệt cốt.

Răng rắc! Long Hóa Thiên thể nội truyền ra một tiếng xương cốt phá toái thanh âm, cả người trong nháy mắt đau cung đứng người lên.

Loại này thủ đoạn, quá quỷ dị.

Gãy xương sườn đau đớn, dù cho Thánh Tổ cảnh, cũng không chịu nổi, hơn nữa muốn tu phục đều làm không được.

"Huyền Sát, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Long Hóa Thiên gầm thét.

Hắn thừa nhận trọng thương, Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng đang liều mạng, có thể Huyền Sát vậy mà một bộ xem kịch vui bộ dáng, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Huyền Sát không hề bị lay động, vẫn như cũ không ý định động thủ.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn Lang Thí Thiên chết sao?"

Long Hóa Thiên uy hiếp nói.

Huyền Sát mí mắt hơi hơi nhảy lên, nhưng vẫn như cũ đứng ở đó không nhúc nhích, có lẽ, hắn thật đúng là ước gì Lang Thí Thiên chết.

"Long Hóa Thiên, loại tư vị này dễ chịu sao?"

Ân Cổ Thương bộ mặt vặn vẹo.

Cũng không phải bởi vì hắn đau đớn khó nhịn, hắn thân thể trên bản chất là một cỗ thi thể, hắn căn bản không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, chỉ là hành động thời điểm có chút không tiện mà thôi.

"Nhanh lên, giết hắn."

Long Hóa Thiên há mồm thở dốc, hắn cảm giác bộ ngực của mình đang bị một cỗ cường lực xé mở, chân chính mở ngực mổ bụng.

Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng điên cuồng công kích, đánh Ân Cổ Thương vừa lui lại lui, nửa người đều nổ tung.

Thế nhưng là, chuyện giống vậy phát sinh ở Long Hóa Thiên trên người.

Long Hóa Thiên bộ mặt đau hoàn toàn méo mó, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngã nhào mà xuống.

"Dừng tay!"

Long Hóa Thiên gào thét.

Hắn lúc này mới phát hiện, thương chi thần thông cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng công kích rơi vào Ân Cổ Thương trên người, cũng đồng dạng tác dụng ở trên người hắn.

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu như Ân Cổ Thương chết rồi, chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Tiếp tục a."

Ân Cổ Thương ngữ khí mang theo vẻ điên cuồng.

Tử vong, hắn không hề cảm thấy đáng sợ, nhưng Long Hóa Thiên sợ a.

Nói đến đây, hắn lại bẻ gảy bản thân một căn liệt cốt.

"A ~" Long Hóa Thiên đau kêu thảm kêu gào, loại này đau đớn, quả thực không phải người có thể thừa nhận.

Ân Cổ Thương làm sao có thể có được loại này thần thông, làm sao có thể?

~~~ hiện tại, hắn cùng Ân Cổ Thương mệnh, tương đương với buộc chung một chỗ.

Giết chết Ân Cổ Thương, cũng vô cùng có khả năng gãy hắn tính mệnh.

"Long Hóa Thiên, ta Âm Linh tộc trừng phạt phản đồ, có thể so sánh cái này muốn tàn nhẫn nhiều."

Ân Cổ Thương dường như rất hưởng thụ loại này cảm giác, trong giọng nói mang theo một tia thoải mái.

~~~ cái này biến thái! Long Hóa Thiên trong lòng giận mắng không thôi, bọn họ nơi này có 4 người, Ân Cổ Thương vì sao hết lần này tới lần khác chỉ nhắm vào mình?

"Ân Cổ Thương, thương chi thần thông dĩ nhiên quỷ dị, nhưng ta không tin ngươi có thể một mực thi triển, ngươi tạm thời không chết được, có thể Âm Linh tộc, không có một cái nào có thể sống."

Long Hóa Thiên thanh âm khàn khàn, hận không thể lập tức đem Ân Cổ Thương tháo thành tám khối.

Nhưng là hắn không thể, bởi vì hắn không muốn chết.

Ân Cổ Thương quét bốn phía một cái, nhìn thấy nguyên một đám Âm Linh tộc ngã xuống, băng lãnh hàn khí từ trên người hắn bộc phát.

Chuyện hắn lo lắng nhất, vẫn là đã xảy ra.

Hắn có thể ngăn lại Long Hóa Thiên, nhưng không cách nào ngăn cản Long Phượng thiên cung mấy đại thế lực.

"Để bọn hắn dừng tay, bằng không hai người chúng ta đồng quy vu tận."

Ân Cổ Thương dày đặc khí lạnh nói.

Cũng không đợi Long Hóa Thiên đáp ứng, hắn trực tiếp bóp nát bản thân 2 căn xương sườn.

Một màn này, nhìn Hỏa Lân Nhi 3 người ứa ra hơi lạnh, nếu như Ân Cổ Thương dùng thương chi thần thông đối phó bọn hắn, bọn họ lại có hay không có thể chịu được đây?

Đáp án dĩ nhiên là không thể! Trừ bỏ Âm Linh tộc, không ai có thể tiếp nhận như thế không nhân đạo tra tấn.

"A ~" Long Hóa Thiên phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Cái tên điên này, tên biến thái này, vậy mà thỉnh thoảng bẻ gãy bản thân liệt cốt chơi?

"Dừng tay, dừng tay!"

Nhìn thấy Ân Cổ Thương lại chuẩn bị bóp nát bản thân liệt cốt, Long Hóa Thiên lại cũng không bình tĩnh, lớn tiếng gào thét không thôi.

Hắn cũng biết, Ân Cổ Thương liều mạng, nếu như Âm Linh tộc triệt để xong đời, cái tên điên này nhất định sẽ cùng bản thân đồng quy vu tận.

Long Phượng thiên cung tu sĩ nghe vậy, vội vàng ngừng thân hình, dừng lại chiến đấu.

"3 người các ngươi, cũng muốn nhấm nháp một chút loại tư vị này sao?"

Ân Cổ Thương lại nhìn về phía Hỏa Lân Nhi 3 người, trong miệng còn đang chảy máu đen, mười điểm dữ tợn.

Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng 2 người dọa đến bỗng nhiên run một cái, vội vàng ngăn lại Vạn Linh tiên cốc cùng Huyền Hải thủy đình tu sĩ xuất thủ.

Nhưng là, Huyền Sát lại là không có ý dừng lại.

"Huyền Sát, còn không dừng lại!"

Long Hóa Thiên dày đặc khí lạnh, cái này Huyền Sát, từ vừa mới bắt đầu vẫn không đem hắn để ở trong mắt, cái này khiến hắn vô cùng khó chịu.

"Ngươi có tư cách gì mệnh lệnh bản tổ?"

Huyền Sát ánh mắt sâu kín liếc qua Long Hóa Thiên, khóe miệng lướt qua một cái đường cong.

Đây là hắn lần thứ nhất mở miệng.

Ngươi

Long Hóa Thiên sắc mặt trầm xuống, hàn quang bắn ra bốn phía: "Ngươi tất cả những thứ này, đều là ai cho?"

"Chí ít không phải ngươi, không phải sao?"

Huyền Sát khinh thường cười một tiếng, "Cho ta tất cả những thứ này, là Thiên Nhân tộc, ngươi ta đều chẳng qua là Thiên Nhân tộc chó săn, có tư cách gì ra lệnh cho ta?"

Long Hóa Thiên con ngươi co rụt lại, cái này Huyền Sát có vẻ như đã vượt ra khỏi hắn khống chế a.

Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng cũng là kinh dị nhìn xem Huyền Sát, bọn họ nghĩ không hiểu, Huyền Sát vì sao lớn lối như thế.

Huyền Sát lời nói mặc dù không tệ, nhưng ở trong mắt Thiên Nhân tộc, Long Hóa Thiên rõ ràng chính là bọn họ người phát ngôn, những người khác chẳng qua là chó săn chó săn mà thôi.

"Thương chi thần thông, xác thực quỷ dị, nhưng là . . ."

Huyền Sát đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ân Cổ Thương, híp híp hai mắt.

Ngay sau đó đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu ta đoán không lầm, loại này thần thông cũng là có hạn chế, mặc dù ghi lại rất ít, nhưng ngươi hẳn là không cách nào thời gian ngắn cải biến mục tiêu.

Nói cách khác, nhiều nhất ngươi cùng Long Hóa Thiên đồng quy vu tận, mà chúng ta, chỉ có thể bình yên vô sự, ngươi cảm thấy, ta sẽ quan tâm Long Hóa Thiên sinh tử sao?"

Ân Cổ Thương con ngươi co rụt lại, cái này Huyền Sát, thật chỉ là Lang Thí Thiên bộ hạ?

Làm sao cảm giác, hắn mới là hắc thủ sau màn a.

Nghe thấy lời này, Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng ánh mắt sáng lên.

Long Hóa Thiên chết rồi, bọn họ ở trong mắt Thiên Nhân tộc địa vị, chẳng phải là liền không giống nhau đây?

"Thí Thiên thần khuyết nghe lệnh, mục tiêu Âm Linh tộc, giết không tha."

Huyền Sát không nhìn Long Hóa Thiên cùng Ân Cổ Thương, vung cánh tay lên một cái..