Chương 4550: Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?

Chương 4550: Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?

"Ngươi dám!" Long Hóa Thiên triệt để tức giận, Huyền Sát đã vượt quá hắn khống chế, cái này rõ ràng là muốn mượn cơ hội giết chết hắn a.

Nhưng Huyền Sát căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Long Hóa Thiên một cái, cũng không có xuất thủ ứng phó Ân Cổ Thương, mà là đánh về phía Bạch Cốt âm sơn mặt khác Âm Linh tộc.

"Dừng tay!"

Ân Cổ Thương gầm thét, phun ra một ngụm máu tươi.

Vì chấn nhiếp Long Hóa Thiên mấy người, hắn đối với mình dọa ngoan thủ, giờ phút này căn bản là không có cách động thủ.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài rất nhẹ nhàng, có thể cái này thương chi thần thông, rõ ràng là giết địch một ngàn, tự tổn 900.

"Ân Cổ Thương, ngươi quá coi thường người trong thiên hạ."

Huyền Sát thần sắc đạm mạc, bước chân không có chút nào đình chỉ.

Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng 2 người nhìn nhau, cũng có chút rục rịch.

Nếu như giết chết Ân Cổ Thương, Ân Cổ Thương trước khi chết có phải hay không cũng sẽ giết chết Long Hóa Thiên đây?

Đến lúc đó, Thiên Nhân tộc mất đi Long Hóa Thiên cái này người phát ngôn, bọn họ đều có cơ hội a.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Long Hóa Thiên làm sao không nhìn ra Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng suy nghĩ trong lòng đây.

"Long Hóa Thiên, ngươi cảm thấy chúng ta muốn làm cái gì?"

Hải Vân Hoàng tà tà cười một tiếng.

"Ân Cổ Thương, miễn là ngươi dừng tay, ta lập tức dẫn đầu Long Phượng thiên cung người rút lui."

Long Hóa Thiên biết rõ, Hải Vân Hoàng là không thể nào dừng tay, chỉ có thể lôi kéo Ân Cổ Thương.

Muộn

Ân Cổ Thương thần sắc băng lãnh.

Cho dù Long Phượng thiên cung thối lui lại như thế nào, Thí Thiên thần khuyết, Vạn Linh tiên cốc cùng Huyền Hải thủy đình, lại há sẽ bỏ qua Bạch Cốt âm sơn?

Không thể nào.

Tất cả những thứ này, đều là Long Hóa Thiên đưa tới.

Ân Cổ Thương đối Hỏa Lân Nhi bọn họ không có tức giận như vậy, ngược lại là Long Hóa Thiên, sớm đã tận hắn tất sát danh sách.

Long Hóa Thiên sắc mặt tím lại, đều tức bể phổi, kết cục này, hoàn toàn là hắn không dự kiến đến.

"Ân Cổ Thương, đi chết đi."

Hải Vân Hoàng đột nhiên bạo khởi, một chưởng hướng về Ân Cổ Thương mi tâm vỗ tới, nhất kích tất sát.

Oanh! Năng lượng ba động khủng bố nổ tung hư không, vô số hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Ân Cổ Thương vẻ mặt kinh hãi nhìn xem hư không, lộ ra không thể tin.

Ở hắn cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, đưa lưng về phía hắn, chính lạnh lùng nhìn xem đối diện Hải Vân Hoàng.

Hải Vân Hoàng bị chấn động đến cánh tay run lên, trợn to hai mắt nhìn xem người tới, bất khả tư nghị nói: "Long Võ Giáp, ngươi làm sao ở nơi này?"

"Xem ra, ta còn chưa tới muộn."

Long Võ Giáp nhìn chăm chú Hải Vân Hoàng.

Hải Vân Hoàng sắc mặt tái xanh, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Long Võ Giáp.

Mấy tức về sau, hư vô khôi phục lại bình tĩnh.

Long Võ Giáp nhàn nhạt quét bốn phía một cái: "Huyền Hải thủy đình người nghe lệnh, đình chỉ tiến công Bạch Cốt âm sơn."

Chính đang vây công Bạch Cốt âm sơn Huyền Hải thủy đình tu sĩ nghe được tiếng này quát như sấm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, ánh mắt không hẹn mà cùng tề tụ ở Long Võ Giáp trên người.

"Đình chủ! Đình chủ đã thoát khốn!"

"Đình chủ không việc gì, chúng ta còn nghe Hải Vân Hoàng mệnh lệnh làm cái gì, hắn là tên phản đồ, đáng chém!"

"Thiên Nhân tộc chó săn, có tư cách gì trở thành Huyền Hải thủy đình đình chủ, chúng ta đình chủ, vĩnh viễn chỉ có Long Võ Giáp đại nhân."

Huyền Hải thủy đình tu sĩ kích động vạn phần, nhao nhao rời khỏi Bạch Cốt âm sơn, hướng về Long Võ Giáp tới gần.

Hải Vân Hoàng sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Huyền Hải thủy đình tu sĩ vậy mà lại đột nhiên phản chiến.

Hắn tốt xấu cũng nắm trong tay Huyền Hải thủy đình mấy tháng a, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu chính là phó đình chủ.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao Huyền Hải thủy đình tu sĩ sẽ như thế trung thành Long Võ Giáp.

"Bản tổ mới là đình chủ, đều lên cho ta, diệt Bạch Cốt âm sơn."

Hải Vân Hoàng có chút điên cuồng gầm thét, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Ngươi chỉ là phản đồ mà thôi."

"~~~ chúng ta tình nguyện chết, cũng không muốn làm nô!"

"Thiên Nhân tộc chó săn, lăn ra Thái Cổ thần giới."

"Chúng ta quỳ gối với ngươi, chẳng qua là chờ đình chủ thoát khốn mà thôi, ngươi thật sự coi chính mình là đình chủ?"

Hải Vân Hoàng phẫn nộ, không có chấn trụ Huyền Hải thủy đình tu sĩ, ngược lại khơi dậy bọn họ gầm thét, tất cả đều sát khí nặng nề nhìn xem Hải Vân Hoàng.

Phảng phất có Long Võ Giáp ở đây, bọn họ đã không sợ hãi.

"Ngươi nghĩ không hiểu, đúng không?"

Long Võ Giáp thản nhiên nói, thần sắc hờ hững, "Từ xưa đến nay, chư thiên vạn giới, Thiên Nhân tộc chưa từng trở thành qua thời đại nhân vật chính?

Thái Cổ thần giới, vẫn luôn là Nhân tộc cùng Yêu tộc địa bàn, cho dù Nhân tộc Yêu tộc diệt, cũng không tới phiên Thiên Nhân tộc."

Hải Vân Hoàng nắm đấm nắm chặt, lại là không biết nói cái gì.

Mấy tức trước đó, Huyền Sát khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, dẫn theo Thí Thiên thần khuyết tu sĩ, khí thế hung hăng thẳng hướng Bạch Cốt âm sơn.

"Chỉ cần diệt Bạch Cốt âm sơn, phó thống lĩnh đại nhân, nguyện ý đem ta cải tạo thành Thiên Nhân tộc, ta sẽ thụ thượng thiên phù hộ, vĩnh sinh bất tử, buồn cười Long Hóa Thiên, lại chỉ nguyện làm một con chó."

Huyền Sát thầm nghĩ trong lòng.

Hắn dường như đã thấy bản thân biến thành Thiên Nhân tộc, vĩnh sinh bất tử một màn.

Nghĩ vậy, hắn nội tâm sát tâm càng ngày càng đậm.

Mắt thấy Bạch Cốt âm sơn đang ở trước mắt, hắn giơ lên trong tay lang nha bổng, hung hăng hướng về Bạch Cốt âm sơn đập tới.

Một kích này nếu như rơi xuống, chí ít có mấy ngàn hơn vạn Âm Linh tộc phải chết thảm.

Bất diệt thánh tổ cảnh uy lực, đồ sát một chút tu sĩ cấp thấp, còn không phải giống như giết chết giống như con kiến đơn giản.

Chỉ là, không đợi hắn lang nha bổng rơi xuống, hư không bên trong đột nhiên bước ra một bóng người, lại là nhìn thấy một cái nam tử khôi ngô đột ngột xuất hiện ở trước mắt hắn.

Huyền Sát bỗng nhiên lắc lắc đầu, còn cho rằng mắt mình hoa.

"Lang Thí Thiên, ta một mực sống ở dưới cái bóng của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ còn sợ ngươi sao?

Ngươi chẳng qua là tù nhân mà thôi, đợi bản tổ chưởng quản Thái Cổ thần giới, ta nhất định đem ngươi lột da tróc thịt."

Huyền Sát thấp giọng gầm thét.

Hắn vô số tuế nguyệt trước theo lấy Lang Thí Thiên, vẫn muốn vượt qua.

Nhưng hiện thực quá cốt cảm, Lang Thí Thiên mãi mãi cũng cao hắn một đầu, ép tới hắn không thở nổi.

"Huyền Sát, còn không thúc thủ chịu trói?"

Đối diện Lang Thí Thiên híp hai mắt, đau lòng nhìn xem Huyền Sát.

Hắn vốn cho rằng Thí Thiên thần khuyết tận ở trong lòng bàn tay của hắn, buồn cười là, người mà mình tín nhiệm nhất, trở thành cái thứ nhất phản bội mình người.

Chính là hắn, tự tay trợ giúp Thiên Nhân tộc trấn áp bản thân.

"Đi chết đi."

Huyền Sát vẫn như cũ cho rằng trước mắt Lang Thí Thiên chỉ là huyễn ảnh, một đòn nộ sát đi.

~~~ nhưng mà, Lang Thí Thiên thân ảnh càng nhanh, một cái lắc mình liền xuất hiện ở trước mặt Huyền Sát, linh lực vuốt sói lộ ra hàn mang, giữ lại Huyền Sát cổ.

Từng tia huyết dịch đỏ thắm chảy xuôi mà ra, mãnh liệt đau nhói rốt cục để Huyền Sát tỉnh táo lại.

"Ngươi, ngươi . . . Không có khả năng, ngươi làm sao có thể ở chỗ này."

Huyền Sát đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Lang Thí Thiên trầm mặc không nói, cưỡng ép nhịn xuống tay phải bóp nát Huyền Sát xúc động.

"Xem ra ta còn chưa tới muộn, không bỏ qua trận này trò hay."

Một đạo đột ngột thân ảnh vang lên, lại có hai đạo bóng người thoáng hiện.

"Tiêu Phàm! Thánh Thiên Linh!"

Huyền Sát liếc mắt liền nhận ra, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Tiêu Phàm, là ngươi cứu bọn họ!"

Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Huyền Sát một cái, mà là nhìn xem Lang Thí Thiên nói: "Làm sao, không xuống tay được?

Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?".