Chương 4551: Bị tính kế Long Hóa Thiên

Chương 4551: Bị tính kế Long Hóa Thiên

Lang Thí Thiên mí mắt hơi hơi nhảy một cái, giết Huyền Sát, hắn quả thật có chút không xuống tay được.

Nếu như bình thường, hắn có lẽ chỉ có thể phong ấn Huyền Sát tu vi, đem hắn nhốt lại, cái này dù sao cũng là hắn đã từng đồng sinh cộng tử huynh đệ.

Nhưng là hắn biết rõ, Tiêu Phàm là không thể nào buông tha Huyền Sát.

Coi như hắn không động thủ, Tiêu Phàm cũng sẽ động thủ.

Hắn cùng với Tiêu Phàm tiếp xúc thiếu, nhưng Tiêu Phàm đối Dị tộc tàn nhẫn, đây chính là xâm nhập lòng người.

Nhất là lần này Huyền Sát phạm vào chịu tội, kém chút để Thái Cổ thần giới lún vũng bùn, Tiêu Phàm càng thêm sẽ không bỏ qua hắn.

"Lang Thí Thiên, giết ta a."

Huyền Sát gào thét, hai mắt đỏ bừng: "Ta thế nhưng là ngươi đồng sinh cộng tử huynh đệ, ngươi ngược lại là động thủ a."

Hắn phảng phất chắc chắn Lang Thí Thiên không dám giết hắn một dạng.

Lang Thí Thiên tay run không ngừng, lâm vào lưỡng nan giãy dụa.

"Đồng sinh cộng tử huynh đệ?"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đạm mạc vang lên: "Đồng sinh cộng tử huynh đệ, chính là từ phía sau lưng đâm đao?

Đồng sinh cộng tử huynh đệ, liền có thể vì mình dã tâm hi sinh hắn sinh mệnh?"

"Nói thật, ta cảm thấy ngươi đang vũ nhục 'Huynh đệ' hai chữ, thậm chí từ trong miệng ngươi nói ra hai chữ này, ta đều cảm thấy bẩn nó."

Huyền Sát vẻ mặt dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Lang Thí Thiên, coi như nuôi con rắn độc vài vạn năm, hắn cũng sẽ hiểu được trọng tình trọng nghĩa, người này, đã từ trong xương cốt bị hư, ngươi không động thủ, vậy ta đến."

Tiêu Phàm lạnh như băng nói.

Huyền Sát có thể giấu diếm được người khác, nhưng không gạt được hắn thiên số chi nhãn.

Thời khắc này Huyền Sát, hắn trên người thiên số chi lực, lại có chút là bạch sắc, cùng Thiên Nhân tộc cơ hồ giống như đúc.

Có lẽ, Huyền Sát đã không còn là cái kia Huyền Sát, sớm đã biến thành nửa cái Thiên Nhân tộc.

Hắn đã không có quay đầu cơ hội.

"Đại ca, ngươi thật muốn giết ta?

Ta thế nhưng là huynh đệ ngươi a."

Huyền Sát rốt cục đổi sắc mặt, ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn nổi giận không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Lang Thí Thiên thở sâu, thanh âm khàn khàn nói: "Huyền Sát, ta sẽ rất nhanh, ngươi sẽ không cảm nhận được thống khổ."

Huyền Sát còn muốn nói điều gì, Lang Thí Thiên dùng sức bóp, trực tiếp bóp nát tất cả về hắn.

Chân linh, nhục thân tất cả đều hóa thành tro bụi.

Tiêu Phàm con ngươi bên trong bắn ra một đạo vô hình quang mang, chung quanh hắn toàn bộ dọn dẹp một liền.

Người khác có lẽ không cách nào triệt để giết chết bất diệt thánh tổ, nhưng có thiên số chi nhãn Tiêu Phàm, lại không còn hàng ngũ.

Tiêu Phàm cũng không muốn Huyền Sát mượn nhờ Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì chuyển sinh, hắn thiên số chi nhãn, có lẽ chính là ứng phó Thiên Nhân tộc lợi khí.

Đương nhiên, hắn hiện lại cũng không dám xác định.

"Thí Thiên thần khuyết người nghe lệnh, đình chỉ chiến đấu."

Lang Thí Thiên ngẩng đầu nhìn một cái thương khung, ngay sau đó quát lớn.

Hắn ở Thí Thiên thần khuyết uy vọng, không thua kém một chút nào Long Võ Giáp ở Huyền Hải thủy đình uy vọng.

Xa xa chiến đấu trong nháy mắt ngưng một cái, Thí Thiên thần khuyết người, nhao nhao thối lui đến Lang Thí Thiên bên người.

Gần như đồng thời, chạy đến Thánh Thiên Linh cũng ngăn lại Vạn Linh tiên cốc tu sĩ.

Hắn nhân phẩm có lẽ không ra hồn, nhưng ở Vạn Linh tiên cốc người trong mắt, cũng là thần đồng dạng tồn tại.

3 đại thế lực trong nháy mắt đình chỉ chiến đấu, chỉ còn lại có Long Phượng thiên cung người không biết làm sao.

Long Hóa Thiên mặc dù đã hạ lệnh dừng tay, nhưng bọn hắn ánh mắt lại là trở nên có chút ngây dại ra, trong con mắt hiện ra đỏ tươi, lộ ra một loại dã tính.

Ngay sau đó, chỉ thấy một cái hỏa hồng bào nữ tử từ đằng xa đạp không mà tới, giống như tiên nữ hạ phàm trần, trong nháy mắt hấp dẫn phần lớn người lực chú ý.

"Vũ Cửu Thiên?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng chế trụ Long Hóa Thiên, trận chiến này nên đã qua một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế, cũng không phải là chuyện như thế.

Hơn nữa, hắn cũng cảm nhận được Long Phượng thiên cung tu sĩ có chút không bình thường.

"Tiêu Phàm."

Vũ Cửu Thiên nhẹ nhàng rơi vào một tầng mây phía trên, nhàn nhạt quan sát phía dưới, cuối cùng khóa chặt Tiêu Phàm: "Vô Tận thần phủ bình yên vô sự, ngươi hẳn là may mắn, mà không phải nhúng tay chuyện nơi đây."

Tiêu Phàm quét Vũ Cửu Thiên một cái, đột nhiên cười nhìn lấy Long Hóa Thiên nói: "Long Hóa Thiên, ngươi cái này cung chủ làm thật đúng là thất bại a, ngươi còn chưa có chết đây, liền bị người đoạt quyền."

Long Hóa Thiên che ngực, một cái tay lau đi máu tươi trên khóe miệng, cau mày nhìn xem Vũ Cửu Thiên: "Cửu Thiên, ngươi làm sao sẽ đến nơi này?"

Hắn dẫn người vây công Bạch Cốt âm sơn, để Vũ Cửu Thiên tọa trấn Long Phượng thiên cung, đây chính là xuất phát từ cực lớn tín nhiệm.

Nhưng là, hắn không phải người ngu, Vũ Cửu Thiên muộn không đến, sớm không đến, hết lần này tới lần khác ở hắn chiến bại thời điểm đến, trong này vấn đề cũng lớn.

Vũ Cửu Thiên thần sắc hờ hững, có chút chán ghét quét Long Hóa Thiên một cái: "Ngươi cứ nói đi?"

Long Hóa Thiên trầm mặc không nói, ánh mắt bên trong mang theo một tia không cam, hồi lâu mới nói: "Nói như vậy, ta đã bị từ bỏ?"

Vũ Cửu Thiên không có trả lời, hiển nhiên là chấp nhận.

"Ha ha ~" Long Hóa Thiên đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, cười cực kỳ bi thương, phẫn nộ: "Quả nhiên không nên bảo hổ lột da, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đầu phục Thiên Nhân tộc?"

Vũ Cửu Thiên tiếp tục giữ yên lặng.

"Long Hóa Thiên, ngươi hiểu lầm, Vũ Cửu Thiên từ vừa mới bắt đầu chính là Thiên Nhân tộc, không, phải nói là Thiên Nhân tộc chó săn."

Tiêu Phàm không mặn không lạt xen vào một câu.

Cũng không phải hắn đả kích Long Hóa Thiên, chỉ là nói đúng sự thật nói mà thôi.

"Ngươi tiếp nhận Thiên Nhân tộc huyết mạch cải tạo?"

Long Hóa Thiên kinh hô mà ra, sau đó tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì: "Ta liền nói, ngươi làm sao một mực thuyết phục ta đầu nhập vào Thiên Nhân tộc, nguyên lai ngươi sớm liền trở thành thiên nô.

~~~ lần trước ngươi cố ý trong bóng tối suy yếu ta Linh Hồn thiên giới, chính là chọc giận ta, để cho ta vây giết Tiêu Phàm, sau đó hướng Thiên Nhân tộc cầu viện?

Về sau Thiên Nhân tộc cơ hồ đối ta hữu cầu tất ứng, cái này rất giống một loại ghiền ma túy, ta dùng Thiên Nhân tộc dùng càng nhiều, dùng càng thông thuận, ta liền càng không thể rời bỏ bọn họ.

Hơn nữa, ta thức tỉnh về sau, luôn cảm thấy linh hồn thiếu ít một chút đồ vật, tất cả những thứ này, đều là ngươi tính toán?"

Nguyên một đám nghi hoặc toát ra não hải, Long Hóa Thiên hai mắt trở nên đỏ bừng như máu, loại này bị tính kế cảm giác, nhường hắn như có gai ở sau lưng.

Tiêu Phàm mấy người cũng là hơi hơi kinh dị, không nghĩ tới lần trước vạn tộc thần hội, còn có chuyện như vậy.

Xem ra, bọn họ xác thực đánh giá thấp Long Hóa Thiên thực lực, nguyên lai linh hồn hắn không được đầy đủ! "~~~ đây là khi nào sự tình?"

Long Hóa Thiên hết sức không cam.

Hắn sợ chết, nhưng càng sợ không minh bạch chết.

"Hoang cổ thời đại, ngươi ngủ say thời điểm."

Vũ Cửu Thiên rốt cục mở miệng, chỉ là thần sắc càng thêm hờ hững.

Hoang cổ?

Tất cả mọi người hít một hơi lạnh, không chỉ là kinh ngạc Long Hóa Thiên là sinh ra ở hoang cổ.

Càng là kinh ngạc, Thiên Nhân tộc vậy mà tại hoang cổ thời kỳ liền bắt đầu bố trí.

Bây giờ đi qua vô số tuế nguyệt, Thái Cổ thần giới chẳng phải là sớm đã bị thẩm thấu.

Long Hóa Thiên con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, ngay sau đó, hắn thân thể đột nhiên bỗng nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, trên mặt hắn thống khổ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại khó có thể hình dung nụ cười, dữ tợn, âm tà, hết sức lành lạnh.

Cùng lúc đó, hắn thân thể bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, con ngươi chậm rãi biến thành bạch sắc.

Không, chuẩn xác mà nói là hôi sắc.

Không có bất kỳ cái gì thần thái, giống như cái xác không hồn.

"Tiêu Phàm, nhanh, mau giết ta."

Long Hóa Thiên dữ tợn cười, dường như dùng hết khí lực toàn thân gào thét đi ra, bộ dáng kia, cực kỳ kinh khủng..