Chương 4552: Thiên Tâm nô ấn

Chương 4552: Thiên Tâm nô ấn

Tiêu Phàm mí mắt vẩy một cái, hắn có thể đủ rõ ràng bắt được, Long Hóa Thiên trên người thiên số chi lực, chính đang phát sinh quỷ dị biến hóa.

Từ lúc đầu kim sắc, chậm rãi biến thành bạch sắc.

Bạch sắc, Thiên Nhân tộc?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới Long Hóa Thiên vừa rồi nói một câu nói: Huyết mạch cải tạo.

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc, có thể tùy ý đối với những người khác tiến hành huyết mạch cải tạo, cưỡng ép biến thành Thiên Nhân tộc?

Không, hẳn không phải là, tối đa chỉ là trở thành Thiên Nhân tộc nô lệ mà thôi.

"Tiêu Phàm, ta cầu ngươi, cầu ngươi giết ta."

Long Hóa Thiên thanh âm càng ngày càng yếu.

Hắn rất muốn cho Ân Cổ Thương giết hắn, nhưng Ân Cổ Thương thương chi thần thông tác dụng ở trên người hắn, nếu như giết chết hắn, Ân Cổ Thương mình cũng phải không thèm đếm xỉa một cái mạng.

Hiển nhiên, Ân Cổ Thương chắc là sẽ không động thủ.

Hơn nữa, hiện tại hắn loại này trạng thái, cũng chỉ có Tiêu Phàm có thể giết chết hắn.

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng có chút thay Long Hóa Thiên cảm thấy thật đáng buồn.

Đường đường Long Phượng Thiên cung cung chủ muốn chết, hơn nữa còn yêu cầu cừu nhân của hắn giết chết hắn.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Long Hóa Thiên.

Vũ Cửu Thiên thần sắc không hề bận tâm, căn bản không ý định động thủ: "Tiêu Phàm, ngươi không ngăn cản được Long Hóa Thiên trở thành thiên nô kết cục, hắn vận mệnh, từ hoang cổ thời kì cuối liền đã quyết định."

Nhưng mà một khắc sau, nàng cái kia ánh mắt đắc ý bên trong lộ ra không thể tin.

Chỉ thấy Tiêu Phàm một chưởng vỗ ở Long Hóa Thiên trên người, thực lực đang không ngừng leo lên Long Hóa Thiên, vậy mà căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Hơn nữa, hắn trên người giữ lại một sợi Long Hóa Thiên mệnh hồn, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Chết

Làm sao có thể! Long Hóa Thiên ý chí căn vốn không thế nào mạnh, tuyệt đối không có khả năng phản kháng nô hoá quá trình.

Mà thiên nô, là tuyệt đối sẽ không phản kháng Thiên Nhân tộc ý chí.

Bình thường mà nói, Long Hóa Thiên sẽ điên cuồng công kích Tiêu Phàm, không chết không thôi mới đúng a.

Nhưng trên thực tế, Long Hóa Thiên nơi nào có nửa điểm hoàn thủ ý tứ.

"Ngươi đột phá Thánh Tổ cảnh?"

Vũ Cửu Thiên trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Không phải Long Hóa Thiên không có động thủ, mà là hắn căn bản không kịp động thủ.

Hoặc có lẽ là, Tiêu Phàm thực lực, trực tiếp miểu sát Long Hóa Thiên.

"Phượng tộc, ở Thái Cổ thần giới cũng coi là địa vị tôn sùng."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, vừa nói vừa hướng về Vũ Cửu Thiên đi đến, "Thực tình nghĩ không hiểu, ngươi vì sao nguyện ý bỏ đi Phượng tộc tôn sùng thân phận, tình nguyện làm nô tỳ.

Điểm này, Long Hóa Thiên so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, hắn mặc dù sợ chết, nhưng càng sợ làm nô, cho nên hắn cầu ta giết hắn.

Bất quá, tất cả những thứ này, đã không trọng yếu, ai, người sống càng lâu, dài dòng lời nói liền nhiều."

Vũ Cửu Thiên còn không tới kịp mở miệng, một bóng người đã tới nàng phụ cận.

Một mực bình tĩnh hờ hững Vũ Cửu Thiên rốt cục đổi sắc mặt, thực sự là đối phương nhanh chóng quá nhanh.

Chỉ một thoáng, sau lưng nàng đột nhiên toát ra ba đôi bạch sắc cánh, ra sức mở ra, thân hình lập tức cấp tốc hướng phía sau lao đi.

Trong óc nàng chỉ có một cái suy nghĩ, trốn! Có thể Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, một bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của nàng, máu tươi vẩy ra.

"Tiêu Phàm, ngươi dám nhục ta!"

Vũ Cửu Thiên cực kỳ tức giận.

Tiêu Phàm thực lực, rõ ràng có thể giết nàng, lại không có làm như thế, mà là ngay trước vô số người mặt hung hăng quất nàng bàn tay, đây không phải nhục nàng là cái gì?

"Làm sao, ngươi tình nguyện làm nô làm chó, tình nguyện tự ngã thân phận, tình nguyện bản thân nhục nhã, ta chỉ là đánh ngươi một bàn tay, ngươi thì không chịu nổi?"

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, sát khí bốc lên: "Có ít người, làm sao như thế không tự trọng?"

Vũ Cửu Thiên nhe răng trợn mắt, cũng không còn phía trước siêu nhiên.

"Long Phượng thiên cung tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!"

Vũ Cửu Thiên hết sức dữ tợn gầm thét.

Long Võ Giáp đám người âm thầm lắc đầu, Long Hóa Thiên đều đã chết, hiện tại ngươi cũng bị áp chế đánh, Long Phượng thiên cung người sẽ còn nghe mệnh lệnh của ngươi sao?

~~~ nhưng mà, bọn họ vẫn như cũ quá coi thường Vũ Cửu Thiên.

Chỉ thấy nguyên bản ánh mắt đờ đẫn Long Phượng thiên cung tu sĩ, đột nhiên hai mắt trở nên đỏ tươi, giống như nổi điên như dã thú.

"Đây là có chuyện gì?"

Long Võ Giáp cau mày.

"Long Phượng thiên cung người, đều bị khống chế."

Lang Thí Thiên mặt âm trầm, sắc bén con ngươi hướng về phía dưới, thời khắc làm xong chém giết chuẩn bị.

"Ha ha."

Vũ Cửu Thiên có chút điên cuồng, "Tiêu Phàm, ngươi không phải không gì làm không được sao?

Có bản lĩnh, cởi ra Thiên Tâm nô ấn a."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lúc trước hắn liền phát hiện Long Phượng thiên cung tu sĩ có chút không đúng, có thể cụ thể là lạ ở chỗ nào, hắn lại nhìn không ra.

Bất quá bây giờ, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, Long Phượng thiên cung tu sĩ trên người, có một đạo thần bí lạc ấn.

Dấu ấn kia, tựa như là thần văn, nhưng lại cảm giác có chút không giống, hơn nữa hoàn toàn không có thực thể tồn tại.

Thiên Tâm nô ấn?

Thiên Nhân tộc chính là dựa vào hôm nay tâm nô ấn, nô dịch người khác sao?

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nô dịch Long Phượng thiên cung tu sĩ mà thôi, nếu như lần này để bọn hắn thành công nô dịch Thái Cổ thần giới 5 đại thế lực, còn đến mức nào?

Một khi Bạch Cốt âm sơn, Vạn Linh tiên cốc, Huyền Hải thủy đình cùng Thí Thiên thần khuyết bị khống chế, Thái Cổ thần giới khả năng liền thật kết thúc.

Tiêu Phàm cũng không cho rằng, Vô Tận thần phủ có thể chống đỡ được 5 đại thế lực vây công.

Về phần Tinh Thần thánh sơn, Tiêu Phàm đối với hắn không ôm hi vọng quá lớn.

Qua nhiều năm như vậy, Tinh Thần thánh sơn vẫn là Tinh Thần cổ thú tộc thời điểm, cũng chỉ có truyền văn, chưa bao giờ có người từng thấy bọn họ.

Tiêu Phàm thậm chí hoài nghi, Tinh Thần thánh sơn căn bản lại không tồn tại.

Quay đầu có thời gian, còn phải đi Tinh Thần thánh sơn đi một chuyến, xem có thể hay không lôi kéo, coi như không thể lôi kéo, cũng có thể sờ cái ngọn nguồn, Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Tiêu Phàm, ngươi cũng không phải vạn năng, không bao lâu, chính là tử kỳ của ngươi, Thái Cổ thần giới, bằng vào các ngươi những người này, là không thể nào thủ vững."

Vũ Cửu Thiên càng điên cuồng lên.

Nói xong, nàng lấy tay đánh ra một đạo thủ ấn, sau một khắc, Long Phượng thiên cung tu sĩ trên người cỗ kia lệ khí trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

Làm xong tất cả những thứ này, Vũ Cửu Thiên xé mở hư không, liền chuẩn bị thoát đi.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Hắn không cách nào ngăn cản Long Phượng thiên cung tu sĩ trên người Thiên Tâm nô ấn, nhưng là, hắn tuyệt đối không có khả năng thả đi Vũ Cửu Thiên.

Nơi này nhưng còn có mấy đại thế lực người đây, bọn họ những người này, nếu như liền Long Phượng thiên cung đều không đối phó được, tương lai lại như thế nào ứng phó Thiên Nhân tộc?

Hắn trực tiếp một chưởng vỗ ra, đem sắp bước vào hư không thoát đi Vũ Cửu Thiên đập bay ra, nửa người nổ tung, huyết vẩy hư không.

Vũ Cửu Thiên tóc rối tung, giống như tiên tử bị đánh nhập phàm trần.

Đồng dạng là bất diệt thánh tổ cảnh, nhưng nàng cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch quá xa.

Xa xa Long Võ Giáp cùng Lang Thí Thiên đám người, cũng ánh mắt phức tạp.

~~~ nguyên bản bọn họ cùng Tiêu Phàm là cùng một cái cấp độ nhân vật, nhưng bây giờ, giữa bọn hắn chênh lệch giống như càng lúc càng lớn.

Mấu chốt là, bọn họ còn có đã từng lưu lại nội tình, đây là bọn hắn có thể tiến bộ thần tốc căn bản.

Nhưng Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ dựa vào bản thân đời này cố gắng.

"Tiêu Phàm, cho dù ngươi giết ta, có thể ngươi cũng không ngăn cản được bọn họ."

Vũ Cửu Thiên nhìn phía dưới đã sắp bùng nổ Long Phượng thiên cung tu sĩ, miệng đầy ngậm huyết nói.

"Vậy cũng chưa hẳn."

~~~ lúc này, một đạo đột ngột âm thanh thiên nhiên từ đằng xa truyền đến..