Chương 4553: Thiên số chi lực phỏng đoán

Chương 4553: Thiên số chi lực phỏng đoán

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bên này gần lại gần.

Nhìn thấy cầm đầu nữ tử váy trắng, Tiêu Phàm lộ ra nhu tình nụ cười.

"Đó là Vô Trần thiên cung cung chủ?"

"Không chỉ có như thế, nàng vẫn là Tiêu phủ chủ thê tử."

Đám người hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem người tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Thi Vũ.

Diệp Thi Vũ khi biết Long Phượng thiên cung công kích Bạch Cốt âm sơn về sau, tự mình mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, cùng hai vị Thụ Ma nhất tộc Thánh lão tới đây.

Nàng cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp gỡ Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trong mắt cũng chỉ có Tiêu Phàm, những người khác đều dường như trở thành su hào bắp cải.

"Phu quân, Tiếu Thiên Cơ nói cho ta biết, ngươi trở về, ta còn không tin đây."

Diệp Thi Vũ nhu tình như nước, nét mặt tươi cười như hoa.

"Tiếu Thiên Cơ gia hỏa này, xem ra không chỗ nào không ngừng có thể a."

Tiêu Phàm cười cười, sau đó lại nhìn về phía 2 cái huynh đệ: "Lão đại, lão nhị, các ngươi cũng đột phá Thiên Tôn cảnh?"

"Ha ha, lão tam, chúng ta rốt cục gặp phải ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu đắc ý cười nói.

Tiêu Phàm cười không nói, lười nhác đả kích Nam Cung Tiêu Tiêu.

Ngay sau đó thần sắc nghiêm lại, nói: "Thi Vũ, ngươi có biện pháp ứng phó Thiên Tâm nô ấn."

"Thử xem a."

Diệp Thi Vũ thở sâu.

Lúc đưa tay, bốn đạo lưu quang hiện lên, hóa thành bốn đạo thiên bi, trong nháy mắt đem Long Phượng thiên cung tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Chỉ một thoáng, Long Phượng thiên cung tu sĩ trên người loại kia hung lệ táo bạo chi khí trong nháy mắt bị áp chế, hai mắt chậm rãi trở nên bình thường.

"Phu quân, người hơi nhiều, ta tạm thời chỉ có thể áp chế."

Diệp Thi Vũ hơi có vẻ cố hết sức.

Nàng dù sao chỉ là Thiên Tôn cảnh, cho dù thi triển Tứ Cấm phong thiên bia, thế nhưng vẫn như cũ chỉ có thể trấn áp mà thôi.

Muốn giải trừ Thiên Tâm nô ấn, lại không phải đơn giản như vậy.

"Cởi ra bọn họ trên người Thiên Tâm nô ấn, cần bao lâu?"

Tiêu Phàm thở sâu, truyền âm hỏi.

Hắn cũng là lần đầu tiên đối mặt quỷ dị như vậy cấm chế, trong lòng đối Thiên Nhân tộc cũng càng ngày càng kiêng kỵ.

~~~ cái này còn vẻn vẹn chỉ là Thiên Nhân tộc một góc của băng sơn mà thôi.

Ai biết vô số tuế nguyệt, có bao nhiêu người bị Thiên Nhân tộc khống chế?

Chủ yếu nhất là, những cái này bị khống chế người đều là giương cung mà không phát, một khi thời điểm then chốt bộc phát, tuyệt đối sẽ cho Thái Cổ thần giới một kích trí mạng.

"3 ngày, 3 ngày hẳn là đủ để toàn bộ giải trừ."

Diệp Thi Vũ suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thật, ta lo lắng không phải những cái này, mà là những cái kia ẩn núp người."

Tiêu Phàm cau mày, rơi vào trong trầm tư: "Nhưng có biện pháp, đem bọn hắn từng cái tìm ra?"

"Tạm thời còn không có cách nào."

Diệp Thi Vũ lắc đầu, "Thiên Tâm nô ấn rất đặc biệt, Vô Trần Bí Điển bên trong ngược lại có chút ghi chép, cái này Thiên Tâm nô ấn, là Thiên Nhân tộc dùng đặc thù lực lượng đánh vào tu giả mệnh hồn, hoặc là chân linh bên trong ấn ký.

Nếu như kiểm tra cẩn thận mệnh hồn cùng chân linh, ngược lại có thể phát hiện, nhưng là như vậy giá quá lớn."

Tiêu Phàm gật đầu, từng cái một đi kiểm tra mệnh hồn cùng chân linh, đó căn bản không thực tế.

Hơn nữa, kiểm tra quá trình bên trong một khi để Thiên Nhân tộc người lợi dụng sơ hở, vậy thì càng thêm nguy hiểm.

"Ngươi nói thế nào đặc thù lực lượng, là cái gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Bản nguyên chi lực, hoặc là cao cấp hơn lực lượng."

Diệp Thi Vũ cũng không dám xác định.

"Cao cấp hơn lực lượng?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Thiên số chi lực sao?"

"Thiên số chi lực hư vô phiêu miểu, căn bản khó có thể dò xét, bất quá, có cực lớn khả năng, chính là thiên số chi lực."

Diệp Thi Vũ thở dài, "Phu quân có từng nghe thấy một cái liên quan tới thiên số chi lực truyền thuyết?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng tiếp tục nói: "Thiên số chi lực, nguyên bản sắp biến mất trên thế gian, nhưng Thiên Nhân tộc không biết dùng để thủ đoạn gì, bảo lưu lại loại này lực lượng.

Từ đó về sau, Thiên Nhân tộc liền thụ thiên số phù hộ, hơn nữa nắm trong tay thiên số chi lực.

Tu sĩ tầm thường, đột phá Pháp Tôn cảnh, đều là ăn cắp thiên số không lực lượng thuần túy, cũng chính là bản nguyên chi lực, mà Thiên Nhân tộc, lại nắm trong tay thuần túy nhất thiên số chi lực.

Chỉ là Thiên Nhân tộc nhân số không nhiều, cho nên không cách nào khống chế chư thiên vạn giới, nhưng cho dù như thế, bọn họ cũng cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh."

Tiêu Phàm yên lặng, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói việc này.

"Còn có một chuyện, ta hiện tại cũng có chút không hiểu."

Diệp Thi Vũ lại nói, "Thái cổ thời kỳ, Thiên Nhân tộc đã từng cùng Nhân tộc, Yêu tộc liên minh, nhất thống đối kháng Ma tộc.

Nhưng chẳng biết tại sao, Thiên Nhân tộc đột nhiên giải trừ minh ước, dẫn đến thái cổ hủy diệt chi chiến, Nhân tộc Yêu tộc cùng Ma tộc cơ hồ đồng quy vu tận, mà Thiên Nhân tộc lại quỷ dị biến mất."

"Việc này ta từng hiểu qua, hẳn là cùng 3 đại hỗn độn nguyên bảo Thái Thượng vãng sinh trì có quan hệ."

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Ngay sau đó hắn lại đem Thái Thượng vãng sinh trì sự tình cùng Diệp Thi Vũ giải thích một lần, Diệp Thi Vũ hết sức kinh ngạc: "Nói như vậy, Thiên Nhân tộc tám chín phần mười là khi đó chiếm được Thái Thượng vãng sinh trì.

~~~ nhưng mà trong bóng tối chữa trị nó, cũng để Nhân tộc cùng Yêu tộc, cùng Ma tộc tàn sát lẫn nhau, bọn họ ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Có khả năng rất lớn."

Tiêu Phàm gật đầu.

Nhưng là, hắn cảm thấy sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, bên trong còn có bọn họ tạm thời không cách nào hiểu rõ bí mật.

Chí ít, ở Tiêu Phàm xem ra, Thái Thượng vãng sinh trì lại làm sao cường đại, cũng chỉ là một kiện pháp bảo.

Mấu chốt nhất là, Thiên Nhân tộc vì sao sẽ nắm vững thiên số chi lực, đây chính là Thiên Địa cao cấp nhất lực lượng một trong a.

Cho dù là bản nguyên chi lực, cũng chỉ là pha tạp thiên số chi lực mà thôi.

Như vậy cũng tốt so, thiên số chi lực là liệt tửu, mà bản nguyên chi lực chỉ là thêm nước rượu mạnh mà thôi, giá trị hoàn toàn khác biệt.

"Trước giải quyết việc này lại nói, không muốn kéo dài."

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, uy áp cường đại gắt gao tập trung vào Vũ Cửu Thiên.

Vũ Cửu Thiên tất nhiên trở thành Thiên Nhân tộc nô lệ, cái kia cũng không cần phải buông tha.

"Tiêu Phàm, ngươi rất muốn giết ta?"

Vũ Cửu Thiên nhe răng cười, "Đáng tiếc, ta sẽ không để cho ngươi đắc thủ."

Dứt lời, Vũ Cửu Thiên khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt.

Tự bạo?

Tiêu Phàm vội vàng lui lại, Thiên Nhân tộc tự bạo thủ đoạn rất quỷ dị, hơn nữa Vũ Cửu Thiên vốn là bất diệt thánh tổ cảnh, hắn nghĩ ngăn cản đều không ngăn cản được.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là đem Vũ Cửu Thiên đánh bay, để tránh thương tới càng nhiều người.

Oanh! Theo một tiếng nổ vang, Vũ Cửu Thiên liền ở dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng tự bạo.

Hư không chỉ có một đạo điên cuồng thanh âm truyền đến: "Tiêu Phàm, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, tiếp đó, hảo hảo tiếp nhận ác mộng cùng hoảng hốt a."

Tiêu Phàm cau mày, hắn đã sớm minh bạch, đây chỉ là Thiên Nhân tộc thăm dò mà thôi.

Hắn cũng biết, Thiên Nhân tộc kiêng kị cái gì.

Bằng vào bây giờ Thái Cổ thần giới, muốn ngăn cản Thiên Nhân tộc, quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Lấy Thiên Nhân tộc thực lực, muốn nhất thống Thái Cổ thần giới, hoàn toàn không cần phức tạp như vậy.

Bọn họ duy nhất kiêng kỵ, chính là những cái kia đã chết đi, nhưng lại khả năng phục sinh lão quái vật.

Tỉ như, Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma đám người.

"Phu quân, trước tiên đem những người này đưa vào ngươi thể nội thế giới, ta giải trừ bọn họ Thiên Tâm nô ấn lại nói."

Diệp Thi Vũ hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy tay vung lên, vô số Long Phượng thiên cung tu sĩ trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm ánh mắt quét về phía Long Võ Giáp đám người..