Chương 4554: Cá nhân ý chí, chủng tộc ý chí

Chương 4554: Cá nhân ý chí, chủng tộc ý chí

Long Võ Giáp, Lang Thí Thiên, Thánh Thiên Linh thần sắc hơi hơi run lên, thần sắc mỗi người không giống nhau.

Bọn họ rất rõ ràng Tiêu Phàm ánh mắt đại biểu có ý tứ gì, Long Phượng thiên cung sự tình đã xử lý hoàn tất, tiếp xuống đến phiên bọn họ.

Hô

Đột nhiên, Hải Vân Hoàng thừa dịp đám người không sẵn sàng, quay người liền hướng về chân trời lao đi.

Long Hóa Thiên đã chết, Vũ Cửu Thiên tự bạo, Huyền Sát càng là thần hồn câu diệt.

Vây công Bạch Cốt âm sơn bất diệt thánh tổ, chỉ còn lại có hắn cùng Hỏa Lân Nhi.

Giờ phút này không trốn, kết quả của bọn hắn tuyệt đối cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Đi đâu đây?"

Hải Vân Hoàng vừa mới phóng ra mấy bước, một đạo ngoạn vị thanh âm đột nhiên từ hắn phía trước truyền đến, một cổ kinh khủng linh hồn uy áp bao phủ hắn.

Trong nháy mắt đó, Hải Vân Hoàng thân hình trì trệ, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện một cái chân to hung hăng đá vào trên thân thể của hắn.

Vô thượng kim thân đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, máu tươi bốn phía.

Ở trước mặt hắn, một cái mang theo mũ rơm thiếu niên, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Tuyệt thế thánh tổ?

Hải Vân Hoàng con ngươi co rụt lại, hắn cho rằng Tiêu Phàm đã đầy đủ cường đại, làm cho Vũ Cửu Thiên tự sát.

Trước mắt thiếu niên này càng là khủng bố a, cái kia linh hồn uy áp, tuyệt đối vượt qua bất diệt thánh tổ cảnh.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi cho rằng cái này là con nít ranh sao?"

Thí Thần nhàn nhạt nhìn xem Hải Vân Hoàng.

~~~ lúc này, Long Võ Giáp chậm rãi đi tới, ánh mắt phức tạp.

"Đình chủ, thuộc hạ biết sai rồi."

Hải Vân Hoàng biểu tình vẻ sợ hãi, trực tiếp quỳ gối hư không.

Nếu như chỉ là một cái Long Võ Giáp, hắn còn không sợ hãi, có thể Thí Thần mang cho hắn áp lực quá lớn.

Trốn, là không thể nào trốn được.

Lúc này, cơ hội duy nhất, chính là cầu xin tha thứ, có lẽ Long Võ Giáp mềm lòng, có thể tha cho hắn một mạng.

"Hải Vân Hoàng, năm đó ngươi ta một trận chiến, là nói như thế nào?"

Long Võ Giáp thản nhiên nói, thần sắc chậm rãi trở nên lạnh lùng lên.

Hải Vân Hoàng do dự chốc lát, nói: "Kẻ thắng làm vua, kẻ bại phụ tá, vạn năm không thay đổi, bằng không thiên tru địa diệt."

"Đúng vậy a, vạn năm không thay đổi, có thể lúc này mới mấy năm?"

Long Võ Giáp cảm khái thở dài.

Hải Vân Hoàng vội vàng xin khoan dung nói: "Đình chủ, thuộc hạ bị đầu heo ngu muội, còn mời đình chủ xem ở thuộc hạ không có công lao, cũng có khổ lao phân thượng, tha ta một đầu tiện mệnh."

Hải Vân Hoàng trầm mặc chốc lát, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc: "Ta biết, ngươi năm đó 1 chiêu bị thua, không cam lòng, hôm nay, ta lại cho ngươi một lần cơ hội."

"Ngươi nếu có thể thắng ta, cũng sẽ không cần ta tha mạng, ngươi nếu không thắng được ta, vậy liền đem mệnh lưu lại nơi này."

Hải Vân Hoàng con ngươi hơi hơi co rụt lại, dư quang lại là quét về phía Thí Thần cùng Tiêu Phàm bọn họ.

Nếu như chỉ là Long Võ Giáp, hắn tự nhiên có thể một trận chiến, nhưng nếu là Tiêu Phàm cùng Thí Thần nhúng tay, hắn căn bản không có khả năng có bất cứ cơ hội nào.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không xuất thủ."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, "~~~ bất quá, ngươi cũng đừng nghĩ lấy trốn, chưa phân thắng bại trước đó, ngươi nếu dám trốn, ta lập tức bóp chết ngươi."

Hải Vân Hoàng mí mắt vẩy một cái, cuối cùng khẽ cắn môi, nhìn chăm chú Long Võ Giáp nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Chỉ một thoáng, 2 người phóng lên tận trời, hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

~~~ trước đó một trận chiến, chỉ là phân thắng bại, quyết định ai là Huyền Hải thủy đình chi chủ.

Mà bây giờ một trận chiến, đã phân thắng bại, cũng chia sinh tử.

Thí Thần thời khắc chú ý trời cao chiến đấu, bất quá Tiêu Phàm, lại là nhìn về phía Thánh Thiên Linh: "Thánh Thiên Linh, không xuống tay được sao?"

Thánh Thiên Linh thở sâu, nhìn phía xa sắc mặt trắng bệch Hỏa Lân Nhi: "Vì sao?"

Vì sao?

Người khác không rõ ràng ý tứ của những lời này, nhưng Hỏa Lân Nhi tự nhiên minh bạch.

Hai người bọn họ sớm tại vô số tuế nguyệt phía trước, liền đã quen biết, mặc dù vẫn không có vượt qua tầng cuối cùng giới hạn, nhưng trong lòng hai người đều đem đối phương xem như người tín nhiệm nhất.

Chí ít, Thánh Thiên Linh trong lòng thì cho là như vậy.

"Ngươi không cho được thứ ta muốn."

Hỏa Lân Nhi cắn răng nói.

"Địa vị, quyền thế?

Ta có thể đưa cho ngươi, đều đã cho ngươi."

Thánh Thiên Linh nắm chặt toàn bộ suy nghĩ, hai mắt ửng đỏ.

Hắn mặc dù là người ngạo mạn, tùy tiện.

Nhưng là, tất cả những thứ này cũng là vì lấy được Hỏa Lân Nhi tán thành, trở thành Hỏa Lân Nhi nam nhân.

Hắn có thể cho tất cả, đều đã cho Hỏa Lân Nhi.

Nhưng Hỏa Lân Nhi, lại liên hợp Thiên Nhân tộc ứng phó hắn, cái này khiến hắn nội tâm nhu tình, triệt để tan thành mây khói.

Thích nhất người, vậy mà muốn giết mình?

Thánh Thiên Linh nằm mơ đều không nghĩ vậy một màn, nhưng mà bây giờ lại chân thiết phát sinh ở trên người hắn.

"Thực sự là buồn cười?

Ngươi cho rằng ta giống như ngươi vậy nông cạn sao, trong mắt chỉ có địa vị và quyền thế?"

Hỏa Lân Nhi cảm xúc hơi không khống chế được, dường như không đếm xỉa đến một dạng.

Trốn là không thể nào trốn thoát, mặc dù Thánh Thiên Linh trên người không có bao nhiêu sát cơ, nhưng cách đó không xa Tiêu Phàm, thế nhưng là giống như một con rắn độc một dạng hướng về đây.

"Ngươi muốn cái gì?"

Thánh Thiên Linh không cam lòng hỏi.

"Vĩnh sinh! Ta muốn chính là trường sinh, ngươi có thể cho ta sao?"

Hỏa Lân Nhi gào thét.

"Vĩnh sinh?"

Thánh Thiên Linh cơ thể hơi run lên.

Chư thiên vạn giới, lại có ai có thể vĩnh sinh?

Bất diệt thánh tổ danh xưng bất tử bất diệt, nhưng cũng là có tiền đề, cái kia chính là không có giết chóc, không có tai nạn.

Đừng nói là bất diệt thánh tổ, chính là tuyệt thế thánh tổ, thậm chí vô thượng thánh tổ, cũng có chết khả năng.

Đương nhiên, chỉ cần không bị địch nhân giết chết, bất diệt thánh tổ, đã cơ hồ thu được vĩnh sinh.

"Không nghĩ tới, ngươi muốn chính là hư vô phiêu miểu đồ vật, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Thiên Nhân tộc có thể cho ngươi sao?"

Thánh Thiên Linh thanh âm khàn khàn.

Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thật không xuống tay được.

"Đương nhiên, Thiên Nhân tộc chắc chắn nhất thống cửu thiên thập địa, đây là đại thế, về sau chư thiên vạn giới lại không tai nạn, vạn giới hài hòa cùng tồn tại, đầu nhập vào Thiên Nhân tộc, ta liền có thể lấy được vĩnh sinh."

Hỏa Lân Nhi hết sức chắc chắn nói.

Thánh Thiên Linh không nói, nhưng trong lòng cảm thấy buồn cười.

Thiên Nhân tộc xem như lần này chiến tranh người đề xuất, vậy mà nghĩ đến vạn giới hài hòa cùng tồn tại?

Thực sự là cực kỳ buồn cười! Nơi có người, thì có tranh đấu.

Có lợi ích địa phương, liền sẽ có nhân chảy máu.

Có giang hồ địa phương, liền sẽ có đao quang kiếm ảnh!. . . Đây đều là vĩnh hằng chân lý, không thể thay đổi sự thật.

Thiên Nhân tộc liền có thể vĩnh sinh sao?

Nếu là như vậy, bọn họ cần gì phải phát động chiến tranh, ứng phó Thái Cổ thần giới đây?

Thánh Thiên Linh cảm thấy, trước mắt cái này nữ nhân mình yêu thích, đã cùng bản thân càng chạy càng xa.

2 người có lẽ lại cũng không có gặp nhau, cho dù có, cũng là giống như thủy hỏa.

"Tiêu phủ chủ, có thể hay không để cho nàng rời đi?"

Thánh Thiên Linh vẫn là không đành lòng động thủ, dù sao cũng là bản thân đã từng thích nhất nữ nhân.

Tiêu Phàm trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi nếu như cảm thấy, thả nàng, xứng đáng Vạn Linh tiên cốc người, vậy liền để nàng đi thôi."

Hỏa Lân Nhi mặc dù phản bội Vạn Linh tiên cốc, nhưng Tiêu Phàm cũng không có cảm ứng được trên người nàng có Thiên Nhân tộc đặc thù thiên số chi lực, cái này chỉ có thể coi là Vạn Linh tiên cốc việc nhà.

Tiêu Phàm làm một cái ngoại nhân, đương nhiên sẽ không nhúng tay.

Thánh Thiên Linh do dự, đúng vậy a, thả Hỏa Lân Nhi, vạn nhất nàng tương lai tàn sát Vạn Linh tiên cốc người đây?

Bản thân thân làm cốc chủ, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem việc này phát sinh?

Cá nhân ân ái tình cừu, chẳng lẽ so chủng tộc tình cừu còn trọng yếu sao?

Trong lúc nhất thời, Thánh Thiên Linh lâm vào tiến thối lưỡng nan cấp độ.

"Lão tam, ngươi cảm thấy Thánh Thiên Linh sẽ lựa chọn như thế nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu bí mật truyền âm nói.

"Nếu như hắn là một cái minh chủ, cá nhân ý chí, không so được chủng tộc ý chí."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Ân oán cá nhân, ở quốc gia cùng chủng tộc ân oán trước mặt, lại tính là cái gì đây?.