Chương 4555: Minh chủ?

Chương 4555: Minh chủ?

Nam Cung Tiêu Tiêu rơi vào trong trầm tư, nếu như đổi lại là hắn, cũng rất khó lựa chọn.

Nói Hỏa Lân Nhi vô tội a, nàng giam cầm Thánh Thiên Linh, vây công Bạch Cốt âm sơn, kém chút để Thái Cổ thần giới đại loạn.

Nói nàng có tội a, việc này cuối cùng bị Tiêu Phàm ngăn cản.

~~~ ngoại trừ Huyền Sát đã triệt để trở thành Thiên Nhân tộc thiên nô bên ngoài, Hỏa Lân Nhi cùng Hải Vân Hoàng, kỳ thật vẫn là có thể cứu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ có thể triệt để bày ngay ngắn tự thân vị trí.

Nhưng từ Hải Vân Hoàng cùng Hỏa Lân Nhi thái độ đến xem, cái này quá khó.

"Lân nhi, ta không muốn giết ngươi, nhưng cũng không thể nhường ngươi rời đi, ngươi cảm thấy ta phải làm thế nào?"

Thánh Thiên Linh mở miệng, vô cùng thống khổ nhìn xem Hỏa Lân Nhi.

Hỏa Lân Nhi toàn thân khẽ run lên, nàng vốn cho là Thánh Thiên Linh sẽ không chút do dự giết nàng.

Nhưng kết quả hoàn toàn cùng nàng nghĩ khác biệt.

Nàng nghe rõ Thánh Thiên Linh trong giọng nói ý tứ, không phải Thánh Thiên Linh không muốn để cho nàng rời đi, mà là "Không thể" ! Bởi vì hắn là Vạn Linh tiên cốc cốc chủ, phải vì mạng người khác phụ trách.

"Ngươi không phải cảm thấy đầu nhập vào Thiên Nhân tộc có thể vĩnh sinh sao?"

Thánh Thiên Linh mở miệng lần nữa, "Ta cảm thấy, Nhân tộc cùng Yêu tộc mới có thể đi đến cuối cùng, ta nghĩ, ngươi cũng nguyện ý nhìn thấy kết quả sau cùng."

Hỏa Lân Nhi trầm mặc.

"Ta sẽ băng phong ngươi, thẳng đến kết quả đi ra ngày ấy, nhường ngươi chứng kiến ai đúng ai sai, nếu như Thiên Nhân tộc thắng, lúc kia đoán chừng Thiên Nhân tộc cũng không tha cho ngươi, nếu như Nhân tộc cùng Yêu tộc thắng, ta sẽ vì ngươi cầu tình."

Thánh Thiên Linh hít sâu một cái nói: "Các vị, có thể hay không bỏ qua cho Hỏa Lân Nhi lần này?"

Tiêu Phàm đám người thần sắc đạm mạc, cũng không có mở miệng, xem như chấp nhận.

Thánh Thiên Linh hướng về phía đám người làm một lễ thật sâu, sau đó bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo phức tạp thủ quyết.

Vô cùng vô tận băng phong chi lực trong nháy mắt hướng về Hỏa Lân Nhi dũng mãnh lao tới, Hỏa Lân Nhi không có phản kháng, tùy ý Thánh Thiên Linh băng phong bản thân.

Đây đối với 2 người mà nói, có lẽ là kết quả tốt nhất.

Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, giờ khắc này, hắn nhìn về phía Thánh Thiên Linh ánh mắt có chút bất đồng.

Người này ngạo mạn cùng tùy tiện, đã chậm rãi bị ma diệt, hắn hiện tại, mới có Vạn Linh tiên cốc cốc chủ khí chất cùng phong độ.

Chỉ chốc lát sau, băng phong Hỏa Lân Nhi bị Thánh Thiên Linh thu vào thể nội thế giới.

Vực ngoại tinh không, Long Võ Giáp cùng Hải Vân Hoàng chiến đấu cũng đến kết thúc.

Đã từng một trận chiến, Hải Vân Hoàng còn có thể cùng Long Võ Giáp chiến bất phân cao thấp.

~~~ nhưng mà, mấy năm về sau hôm nay, Hải Vân Hoàng cơ hồ chỉ có bị đè lên đánh phần.

Lúc này mới nửa nén hương thời gian mà thôi, Hải Vân Hoàng cũng đã rõ ràng ở vào hạ phong, vô thượng kim thân đều bị đánh bể.

Hải Vân Hoàng toàn thân máu me đầm đìa, trên mặt lộ ra không cam, tức giận gào thét: "Không có khả năng, ngươi làm sao trở nên mạnh như vậy?"

Tất cả mọi người là bất diệt thánh tổ cảnh, chênh lệch không ít hẳn là rõ ràng như vậy mới đúng a.

Hơn nữa, nếu như Long Võ Giáp mấy tháng trước có dạng này thực lực, hoàn toàn có thể chạy trốn, căn bản sẽ không bị cầm tù.

"~~~ những năm này, ngươi đắm chìm trong quyền lợi trong trò chơi, quá sâu."

Long Võ Giáp thản nhiên nói, "Đương nhiên, cũng phải cảm tạ ngươi, nếu như không phải mấy tháng này, ta cũng không thể toàn tâm toàn ý ổn định lại tâm thần tu luyện."

Vừa nói, Long Võ Giáp một chưởng trọng trọng đập vào Hải Vân Hoàng ngực.

Hắn lồng ngực bỗng nhiên nổ tung, huyết vung hư không, thân thể mượn lực cấp tốc lui lại.

Hải Vân Hoàng phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Hắn bại, hơn nữa bại mười điểm triệt để.

Hắn hôm nay, đã bị Long Võ Giáp bỏ lại xa xa.

Hô! Không có suy nghĩ nhiều, Hải Vân Hoàng xoay người bỏ chạy, lưu lại nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ, Long Võ Giáp cùng hắn tầm đó có thể không có quá nhiều tình nghĩa.

Không giống Huyền Sát cùng Hỏa Lân Nhi, còn có một chút hi vọng sống.

Mà hắn, chạy trốn, mới là hắn đường ra duy nhất.

"Còn nhớ rõ ta trước đó đã nói sao?"

Thế nhưng là, hắn mới vừa phi ra mấy trăm dặm, phía trước đã có một bóng người chờ lấy hắn, quen thuộc thanh âm vang lên lần nữa.

Ngăn trở Hải Vân Hoàng đường đi, trừ bỏ Thí Thần còn có ai đây?

Hải Vân Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong đầu hắn trong nháy mắt toát ra Thí Thần trước đó thoại ngữ.

Không chờ hắn phản ứng, một cổ kinh khủng linh hồn uy áp lần nữa bao phủ hắn, gần như đồng thời, một đạo lợi mang từ Thí Thần trong miệng phun ra, trực tiếp xuyên qua Hải Vân Hoàng mi tâm.

Hải Vân Hoàng chỉ cảm giác trên người mình sinh cơ nhanh chóng biến mất, trợn to hai mắt lộ ra không thể tin.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân đường đường bất diệt thánh tổ, vậy mà chết như thế biệt khuất cùng uất ức.

Thí Thần dẫn theo Hải Vân Hoàng thi thể, tiện tay ném về phía Long Võ Giáp.

Long Võ Giáp ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Hải Vân Hoàng thi thể, đem nó ném vào thể nội thế giới.

Làm xong tất cả những thứ này, đám người cùng nhau nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Các vị, đa tạ."

~~~ lúc này, thụ thương thảm trọng Ân Cổ Thương hướng về phía đám người xá một cái thật sâu.

Nếu như so Tiêu Phàm bọn họ tới kịp thời, Bạch Cốt âm sơn sẽ phá hủy, Âm Linh tộc cũng phải diệt tộc.

"Cảm ơn chúng ta, còn hơi sớm, việc này chỉ là tạm thời đi qua thôi."

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc, không có nửa điểm nhẹ nhõm.

Đám người tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm đang lo lắng cái gì, một lần này, chẳng qua là Thiên Nhân tộc hơi thực hiện chút ít kỹ lưỡng, mấy đại thế lực thiếu chút nữa thì lật đổ.

Nếu như Thiên Nhân tộc chân chính xuất thủ, bọn họ lại đem cái gì đối kháng?

"Mấy vị, mời hướng nội thành một lần."

Ân Cổ Thương che ngực, ngay sau đó hướng trong miệng nhét mấy viên thuốc.

Thiếu Khuynh, 5 đại thế lực chi chủ, đồng thời tụ tập ở một tòa đại điện bên trong.

Trừ cái đó ra, Thí Thần, Kiếm Vô Sinh cũng ở trong đó, giống như hộ vệ đồng dạng, đứng ở bên người Tiêu Phàm.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Tiêu phủ chủ nói không sai, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, nếu như Thiên Nhân tộc phát lực, chúng ta liền nguy hiểm."

Ân Cổ Thương trước tiên mở miệng.

Mấy đại thế lực chi chủ trầm mặc không nói, nhưng người nào sắc mặt đều không thoải mái.

Dừng một chút, Ân Cổ Thương lại nói: "Thiên Nhân tộc vô cùng thần bí, trong mắt của ta, so Ma tộc còn nguy hiểm hơn rất nhiều, chúng ta không thể ngồi chờ chết."

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Thánh Thiên Linh hít sâu một cái nói.

Đối mặt Thiên Nhân tộc, hắn cũng mười điểm bất lực.

"Long Phượng thiên cung đã sớm bị Thiên Nhân tộc thẩm thấu, việc cấp bách, hẳn là xử trí Long Phượng thiên cung, không thể để cho bọn họ ngóc đầu trở lại."

Lang Thí Thiên trầm giọng nói.

Đám người gật đầu, Long Phượng thiên cung thế nhưng là Long tộc cùng Phượng Hoàng tộc địa bàn, bọn họ thế nhưng là Thái Cổ thần giới đệ nhất chủng tộc.

Mặc dù không thấy Long Hóa Thiên cùng Vũ Cửu Thiên đầu lĩnh, vốn lấy Thiên Nhân tộc thực lực, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ toát ra cái thứ hai, thậm chí cái thứ ba Vũ Cửu Thiên.

"~~~ tại hạ đề nghị, chúng ta 5 đại thế lực, trước nhổ Long Phượng thiên cung, chém rụng Thiên Nhân tộc một tay."

Long Võ Giáp mở miệng, "Tinh Thần thánh sơn người không ở chỗ này, đoán chừng cũng liên lạc không được, vậy cũng chỉ có thể do chúng ta 5 đại thế lực xuất thủ."

"5 đại thế lực tu sĩ chưa chắc sẽ trên dưới một lòng, ta đề nghị, tất nhiên 5 đại thế lực liên minh, nên tuyển ra một cái minh chủ."

Ân Cổ Thương tán đồng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người lại rơi vào trầm mặc.

Hiển nhiên, bọn họ đều rất muốn ngồi bên trên minh chủ vị trí này.

"Long mỗ đề nghị, từ Tiêu phủ chủ tới làm cái này minh chủ."

Long Võ Giáp đánh vỡ bình tĩnh nói, "1 lần này nếu không phải Tiêu phủ chủ, chúng ta 4 đại thế lực, đoán chừng đã triệt để xong đời, chúng ta cũng không khả năng ngồi ở chỗ này thương thảo."

Mấy người gật đầu, ngay sau đó không hẹn mà cùng đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm bái nói: "Mời Tiêu phủ chủ đảm nhiệm minh chủ.".