Chương 4556: Ta cái này người tương đối ích kỷ

Chương 4556: Ta cái này người tương đối ích kỷ

Minh chủ?

Tiêu Phàm thần sắc không có nửa điểm biến hóa, tựa như đối cái này minh chủ không có nửa điểm hứng thú.

Mặc dù hắn biết rõ, vị trí minh chủ, cơ hồ đã là Thái Cổ thần giới địa vị tôn quý nhất.

Nhưng là, Tiêu Phàm bản thân đối quyền lợi không có nửa điểm dục vọng.

Lúc trước sáng tạo Vô Tận thần phủ, cũng chẳng qua là nghĩ bảo vệ mình thân hữu mà thôi.

Chính hắn đều không nghĩ đến, Vô Tận thần phủ sẽ đi đến hôm nay vị trí này.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần, bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm kích động quên hết tất cả đây.

Chỉ là, khi bọn hắn nghe được tiếp xuống Tiêu Phàm lời nói lúc, tất cả đều chấn động vô cùng.

"Ta không thích hợp vị trí minh chủ."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Cự tuyệt?

Mấy đại thế lực chi chủ kinh ngạc, bọn họ nội tâm thế nhưng là đều cực kỳ khát vọng ngồi lên vị trí này a.

Cái này nhưng là chân chính ức trên vạn người, quan sát Thái Cổ thần giới.

Mấy người bọn họ thật vất vả đạt thành chung nhận thức, nguyện ý bỏ đi cái này minh chủ vị trí.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm, lại cự tuyệt!"Tiêu huynh."

Long Võ Giáp sắc mặt biến thành ngưng, hắn cũng không hy vọng vị trí minh chủ rơi ở những người khác trong tay.

Trong mấy người này, hắn tín nhiệm nhất chính là Tiêu Phàm.

"Ta cái này người, ưa thích tự do, minh chủ vị trí này, phải gánh vác quá nhiều trách nhiệm, ta sợ đảm đương không nổi."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Trong mắt hắn, vị trí minh chủ, không chỉ có riêng chỉ là một vị trí, càng không phải là cái gì quyền lợi.

Mà là một loại trách nhiệm! Đối mặt Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc, xem như minh chủ, nhất định là muốn đứng mũi chịu sào.

Long Võ Giáp, Lang Thí Thiên, Thánh Thiên Linh cùng Ân Cổ Thương 4 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, lâm vào trầm tư.

Đúng vậy a, minh chủ cũng không chỉ là một vị trí mà thôi.

Vị trí này gánh nổi, cơ hồ là toàn bộ Thái Cổ thần giới áp lực.

Mấy người bọn hắn, có tư cách ngồi sao?

Đáp án rất rõ ràng: Không có! Bọn họ đường đường 4 đại thế lực chi chủ, cơ hồ bị Thiên Nhân tộc đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, lại dựa vào cái gì tay cầm Thái Cổ thần giới Nhân tộc cùng Yêu tộc vận mệnh?

Nếu như Thiên Nhân tộc lần nữa giáng lâm, xem như minh chủ, chẳng lẽ khiến người khác trên đỉnh sao?

Không thể nào.

Nếu như từ bỏ những người khác sinh mệnh, những người khác như thế nào lại nương nhờ đây?

"Tiêu huynh, ta biết, ngươi đối chúng ta rất thất vọng, chúng ta trước đó lẫn nhau tính toán, mới đưa đến lúc trước sự tình phát sinh, nếu như bây giờ còn không thể bện thành một sợi dây thừng, Thái Cổ thần giới liền thật muốn kết thúc."

Long Võ Giáp ngữ trọng tâm trường nói.

"Ta chuyện lúc trước xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể đảm nhiệm cái này minh chủ."

Thánh Thiên Linh đột nhiên khom người một bái, cúi xuống đỉnh đầu cao ngạo của hắn.

"Tiêu huynh, vị trí minh chủ, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Ân Cổ Thương trịnh trọng nói.

"~~~ chúng ta tầm mắt quá thấp, ta bây giờ còn khắc ghi lấy Tiêu huynh lúc trước khuyên bảo."

Lang Thí Thiên thở sâu, nhớ tới ở trong Táng Tổ thiên mộ bị Tiêu Phàm dạy dỗ một màn.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Long Hóa Thiên muốn làm cái này minh chủ, tất cả mọi người không tán đồng.

Mà hắn, hiện tại muốn cự tuyệt cái này minh chủ vị trí, mấy người lại mặt dày mày dạn không buông bỏ.

"Vị trí minh chủ, chỉ là một loại biểu tượng mà thôi, cho dù ta không đảm nhiệm minh chủ, đối mặt Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, Tiêu mỗ sẽ không lùi sau một bước."

Tiêu Phàm thở dài nói.

Đám người cũng không phải bị Tiêu Phàm khí độ chiết phục, nhưng là điểm này, bọn họ cảm thấy không bằng.

"Vô luận Tiêu huynh có đáp ứng hay không, Long mỗ nhận ngươi cái này minh chủ."

Long Võ Giáp trực tiếp đánh nhịp nói, "Ngươi cũng hoàn toàn xứng đáng."

Nhìn thấy mấy người nói cái gì, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Trước giải quyết Long Phượng thiên cung sự tình lại nói a, Long Phượng thiên cung chỗ sâu Thái Cổ thần giới trung ương, độc chiếm hơn 2 vạn cái địa hạt, không thể lưu cho Thiên Nhân tộc."

Mấy người gật gật đầu, mặc dù từ bỏ vị trí minh chủ, nhưng bọn hắn nhưng không nghĩ qua từ bỏ Long Phượng thiên cung cương thổ.

"Long Phượng thiên cung cương thổ, mọi người đều bằng bản sự."

Tiêu Phàm lại nói, "Về phần Long Phượng tộc, nếu là có thể cầm tù, tận lực không muốn diệt sát, ta sẽ nghĩ biện pháp xóa đi bọn họ trên người Thiên Tâm nô ấn.

Về phần bọn hắn sau đó lựa chọn như thế nào, hi vọng mọi người không muốn chuyện như vậy mà sinh ra ma sát, không được đem bọn hắn thật ép về phía Thiên Nhân tộc."

Tốt

Mấy người do dự một chút, gật đầu một cái.

Nói thật, bọn họ vẫn là hi vọng có thể lôi kéo một chút Long Phượng tộc, đối với Tiêu Phàm đề nghị này, bọn họ không thế nào đồng ý.

Dù sao, Tiêu Phàm có năng lực xóa đi Thiên Tâm nô ấn, đoán chừng đến lúc đó, đại bộ phận Long Phượng tộc đều sẽ lựa chọn Vô Tận thần phủ.

Xem ở Tiêu Phàm lần này cứu mức của bọn họ, bọn họ cũng không tiện cự tuyệt.

"Vậy cứ như vậy đi, việc này càng nhanh càng tốt."

Tiêu Phàm đứng dậy, mang theo Thí Thần cùng Kiếm Vô Sinh rời đi đại điện.

Long Võ Giáp, Lang Thí Thiên cùng Thánh Thiên Linh cũng nhao nhao rời đi.

. . . "~~~ cái gì, lão tam, ngươi vậy mà từ bỏ vị trí minh chủ?"

Trên đường, Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hô không thôi.

Lăng Phong cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, này quả là làm cho Vô Tận thần phủ hướng đi đỉnh cao nhất cơ hội tốt a.

"Lão đại, ta cũng nghĩ không rõ, ngươi vì sao muốn vứt bỏ?"

Thí Thần cũng nghi ngờ nói.

Tiêu Phàm trước đó nói bộ kia mà nói, hắn là không tin.

Trách nhiệm gì, hắn Tiêu Phàm chẳng lẽ còn sợ gánh chịu trách nhiệm sao?

Cho tới nay, Tiêu Phàm đối mặt Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc, cho tới bây giờ đều không phải là nhân từ nương tay a.

Tiêu Phàm ánh mắt thâm thúy, trầm ngâm chốc lát nói: "Ta cái này người tương đối ích kỷ, ta nếu trở thành minh chủ, vạn nhất Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc đánh tới, ngươi để cho ta lựa chọn như thế nào?"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Để mặt khác 4 đại thế lực bên trên?

4 đại thế lực tu sĩ sẽ như thế nào nhìn ta?

Để Vô Tận thần phủ người bên trên?

Chẳng lẽ để bọn hắn đi chịu chết sao?"

Mấy người nghe vậy, lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Vị trí minh chủ có lẽ mê người, nhưng Tiêu Phàm mà nói không phải không có lý.

Hắn hiện tại chỉ là Vô Tận thần phủ chi chủ, quản tốt bản thân một lần này bôi ba phần đất là được rồi.

"Nếu như 4 đại thế lực quy thuận Vô Tận thần phủ đây?"

Thí Thần cười nói.

Tiêu Phàm sững sờ, lắc lắc đầu nói: "4 người bọn họ đều có dã tâm người, sẽ không quy phụ, đương nhiên, nếu là thật sự có ngày đó, cũng chỉ có một cái Vô Tận thần phủ."

Câu nói sau cùng, hết sức bá khí.

Đám người làm sao không minh bạch hắn ý tứ, Tiêu Phàm không cần gì quy thuận, mà là thống nhất.

Nếu như Vô Tận thần phủ có thể nhất thống Thái Cổ thần giới, như vậy không đồng dạng.

"Lão đại, ngươi là sợ trở thành cái này minh chủ, không có ý tứ ứng phó thế lực khác a?"

Thí Thần trêu ghẹo nói.

"Có lẽ vậy."

Tiêu Phàm cười cười.

Hắn Tiêu Phàm không có dã tâm sao?

Có! Nhưng là, bây giờ không phải tuyệt hảo thời cơ.

Nếu như Thái Cổ thần giới thật đối mặt diệt tộc diệt chủng chi hỏa, Tiêu Phàm liền sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

"Tốt, ta đã thông tri Quân Nhược Hoan, trở lại Vô Tận thần phủ, lập tức giết vào Long Phượng thiên cung."

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm nghị.

Đúng

Kiếm Vô Sinh cung kính gật đầu.

"Mặt khác, Long Phượng thiên cung tu sĩ, có thể không giết liền không giết."

Tiêu Phàm lần nữa nhấn mạnh một lần.

"Yên tâm, Long Phượng tộc dù sao cũng là Thái Cổ thần giới đệ nhất chủng tộc, nếu như diệt tộc, vậy cũng quá lãng phí."

Thí Thần cười cười.

"Mặt khác, ta quay đầu sẽ để cho Tử Như Huyết tọa trấn Long Phượng thiên cung."

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng lại bổ sung một câu: "Xem ra, vĩnh hằng thời không bộ pháp còn phải tăng tốc mới được.".