Chương 4557: Chinh phạt con đường

Chương 4557: Chinh phạt con đường

Tiêu Phàm một nhóm trở lại Vô Tận thần phủ, đã là sau bảy ngày.

Khoảng thời gian này, bị Tiêu Phàm cầm tù Long Phượng thiên cung tất cả tu sĩ, toàn bộ bị Diệp Thi Vũ giải trừ Thiên Tâm nô ấn.

Một tòa đại điện bên trong.

Tiêu Phàm trước mặt, quỳ sát một bóng người.

Nếu như Long Võ Giáp đám người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Đây không phải Long Hóa Thiên sao?

Hắn rõ ràng đã bị Tiêu Phàm giết chết, thần hồn câu diệt a, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

"Tạ phủ chủ ân cứu mạng."

Long Hóa Thiên quỳ lạy nói.

"Ngươi khẳng định muốn gia nhập Vô Tận thần phủ?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Long Hóa Thiên.

Hắn cứu Long Hóa Thiên, lúc trước cũng không nghĩ tới vấn đề này, mà là xem ở Long Hóa Thiên sau cùng tỉnh ngộ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Long Hóa Thiên vậy mà lại chủ động cầu bản thân, gia nhập Vô Tận thần phủ.

Đúng

"Cho ta một cái lý do."

Long Hóa Thiên thở sâu, vẻ mặt sám hối nói: "~~~ thuộc hạ nghĩ cho bản thân tha tội, cho Long Phượng tộc tha tội."

Tiêu Phàm hướng về Long Hóa Thiên nhìn hồi lâu, lấy tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên Long Hóa Thiên: "3 ngày sau, ngươi mang theo Long Phượng tộc cùng ta tiến về một cái địa phương.

Về phần Long Phượng thiên cung người, ta sẽ nhường người xử lý, bản phủ không dám hứa chắc bọn họ đều sẽ tiếp tục sống, nhưng ít ra có khoảng ba phần mười có thể bất tử."

Ba thành?

Long Phượng thiên cung tu sĩ, đâu chỉ ức vạn?

Chỉ có ba thành có thể sống sót, cái kia phải chết vong bao nhiêu?

Hắn tự nhiên không biết, Tiêu Phàm đã coi như là phỏng đoán cẩn thận.

Hắn mặc dù cùng 4 đại thế lực chi chủ nói việc này, nhưng là, ai có thể cam đoan bọn họ có thể nghe theo câu hỏi đấy của mình?

4 đại thế lực không cách nào giải trừ Long Phượng thiên cung tu sĩ Thiên Tâm nô ấn, mà Tiêu Phàm có thể, bọn họ là tuyệt đối sẽ không đem Long Phượng thiên cung lưu cho Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm có thể làm, chính là tận lực thu hoạch Long Phượng thiên cung cương thổ, bảo trụ càng nhiều Long Phượng tộc.

"Tạ phủ chủ."

Long Hóa Thiên toàn thân run lên.

Hắn rất muốn nói bản thân lưu lại, hỗ trợ thu phục Long Phượng thiên cung, bởi như vậy, khẳng định có thể lấy được Long Phượng thiên cung càng nhiều địa hạt.

Nhưng là kể từ đó, chẳng phải là có Tiêu Phàm cấu kết hắn hiềm nghi?

Đến lúc đó, Tiêu Phàm tất nhiên bị 4 đại thế lực cừu hận.

Hơn nữa, trừ bỏ Tinh Thần thánh sơn bên ngoài, 5 đại thế lực thật vất vả tạm thời đạt thành đồng minh, cũng không thể bởi vì Long Hóa Thiên mà phá hư.

Long Hóa Thiên, nhất định phải vì chính mình đã từng hành động, tiếp nhận hẳn là thừa nhận đại giới.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ nhường Tử Như Huyết thu phục Long Phượng tộc, hắn còn biết đối xử tử tế Long Phượng tộc."

Tiêu Phàm lại nói.

"Phủ chủ!"

~~~ lúc này, ngoại giới đột nhiên truyền đến Quân Nhược Hoan thanh âm.

Long Hóa Thiên đứng dậy, bó chặt áo bào đen đứng ở một bên.

"Tiến đến."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, Long Hóa Thiên tồn tại, những người khác cũng không rõ ràng, nhưng hắn không có giấu diếm Quân Nhược Hoan cùng Tử Như Huyết ý tứ.

Quân Nhược Hoan cùng Tử Như Huyết đi vào đại điện, không để ý đến Long Hóa Thiên, Quân Nhược Hoan khom người nói: "Phủ chủ, tất cả mọi người đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể xuất phát."

"Phủ chủ, vĩnh hằng thời không Vô Tận thần phủ tất cả Thánh Tổ cảnh tập kết hoàn tất, tùy thời có thể xuất chiến."

Tử Như Huyết thở sâu.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ có chút mộng ảo.

Tiêu Phàm vậy mà có được rời đi vĩnh hằng thời không thủ đoạn, phải biết, đây chính là liền Hạo Thiên thánh tổ đều làm không được a.

Bằng không mà nói, Hạo Thiên thánh tổ cũng sẽ không chết.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Tử Như Huyết trên người: "Tử Như Huyết, ngươi cần phải trong vòng nửa năm, cầm xuống Long Phượng thiên cung 1 vạn địa hạt, tận khả năng bảo trụ Long Phượng thiên cung người."

Nếu để cho Long Võ Giáp bọn họ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi.

1 vạn địa hạt?

Tiêu Phàm dã tâm, lớn như thế sao?

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm một lần này điều động một cái tuyệt thế thánh tổ, mười mấy bất diệt thánh tổ, cùng 200 Thiên Tôn cảnh, đoán chừng liền sẽ không cho là Tiêu Phàm dã tâm lớn.

Đội hình như vậy, không nói quét ngang Thái Cổ thần giới, nhưng tuyệt đối không có bất kỳ thế lực nào có thể so sánh.

"Là, phủ chủ."

Tử Như Huyết ứng tiếng nói, ngay sau đó lại suy nghĩ một chút nói: "Phủ chủ, chúng ta rời đi vĩnh hằng thời không, cái kia vĩnh hằng thời không chiến đấu?"

"Yên tâm, không dùng các ngươi tham dự, ta tự mình bên trên."

Tiêu Phàm thần sắc tự nhiên nói.

Tử Như Huyết tuyệt đối không dám hoài nghi Tiêu Phàm thực lực, Tiêu Phàm lần trước sử dụng chi kia thần ma chiến đội, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua hắn kinh khủng.

Hơn nữa, hắn luôn cảm thấy, Tiêu Phàm trên người còn có càng thêm lực lượng thần bí.

"Nhược Hoan, Tà Vũ bọn họ trở về rồi sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Trở về, mới vừa rồi còn cùng ta phàn nàn, nói toàn thân rỉ sét, đột phá Thánh Tổ cảnh về sau, liền lại cũng chưa bao giờ gặp đối thủ."

Quân Nhược Hoan đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm sững sờ, Tà Vũ cũng đột phá Thánh Tổ cảnh?

"Đúng rồi, Thí Thần cùng Kiếm Vô Sinh mang theo Thụ Ma nhất tộc tiến về ma quật, ta để bọn hắn, tận lực lấy thêm phía dưới mấy cái cửu tinh ma quật."

Quân Nhược Hoan lại bổ sung một câu.

"Ngươi làm việc, ta yên tâm."

Tiêu Phàm gật gật đầu, "Vô Tận thần phủ sự tình, còn phải ngươi hao tổn nhiều tâm trí, có chuyện nếu như không làm chủ được quyết định, tìm Thi Vũ thương nghị."

"Phủ chủ yên tâm."

Quân Nhược Hoan gật gật đầu.

"Vậy liền xuất chinh a."

Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng.

Đúng

Quân Nhược Hoan cùng Tử Như Huyết chỉ cảm thấy huyết mạch phún trương.

Chỉ chốc lát sau, một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp rời đi Vô Tận thần phủ, hướng về Long Phượng thiên cung xuất phát.

Không có cái gì lời nói hùng hồn, cũng không có cái gì tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội.

Chi này đội ngũ rất yên tĩnh, nhưng nhất định vang vọng Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm cũng không vội vã rời đi, mà là tại Vô Tận thần phủ bố trí một cái thông hướng vĩnh hằng thời không truyền tống thông đạo.

Một tháng sau, truyền tống thông đạo bố trí xong, mặc dù có chút không ổn định, nhưng truyền tống lại không thành vấn đề.

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, tiểu Kim, Quan Tiểu Thất, Tà Vũ, Khương Ách, Chúc Hồng Tuyết đám người tất cả đều đi theo Tiêu Phàm bước vào truyền tống thông đạo.

Mặt khác, Long Hóa Thiên dẫn đầu hắn một đám thuộc hạ cũng tiến nhập vĩnh hằng thời không.

Yên lặng 1 năm Vô Tận thần phủ, như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, bắt đầu chinh phạt lưỡng giới.

Vĩnh hằng thời không.

Tiêu Phàm một nhóm vừa mới xuất hiện, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt.

Tà Vũ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đám người còn chưa kịp cảm thụ vĩnh hằng thời không, liền đã gia nhập chiến trường.

Từ khi Hạo Thiên thánh tổ tử vong về sau, vĩnh hằng thời không đã triệt để đại loạn.

Vô số thế lực chinh phạt tứ phương, cướp đoạt tài nguyên, tranh đoạt địa bàn.

Tiêu Phàm nguyên bản còn không có nghĩ đến nhanh như vậy để Vô Tận thần phủ tham chiến, có thể Thiên Nhân tộc thăm dò, để Tiêu Phàm không thể không tăng tốc tiết tấu.

Ứng phó Thiên Nhân tộc, bằng vào bây giờ Vô Tận thần phủ là không thể nào.

Dựa vào vĩnh hằng thời không lực lượng, mới là hy vọng duy nhất.

Cũng may Ma tộc tạm thời không cách nào tiến vào Thái Cổ thần giới, bằng không thật muốn tuyệt vọng.

Đương nhiên, vô luận là đối kháng Thiên Nhân tộc, hay là đối kháng Ma tộc, chủ yếu nhất vẫn là thực lực bản thân.

Tiêu Phàm bây giờ chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi, mặc dù có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, nhưng nếu muốn nhất thống, cái này còn thiếu rất nhiều.

Mục tiêu của hắn, là ở đột phá tuyệt thế thánh tổ về sau, nhất thống vĩnh hằng thời không.

"Thần Ma vệ, cũng nên lục tục đăng tràng."

Tiêu Phàm đứng ở Vô Tận thần phủ trên trời cao, quan sát tứ phương, trong mắt lóe lên vẻ ác liệt chi quang.

Giờ phút này, Vô Tận thần phủ chinh phạt con đường, chính thức bắt đầu..