Chương 4558: Thiên biến

Chương 4558: Thiên biến

Thời gian cực nhanh, vĩnh hằng thời không chớp mắt đi qua 5 năm.

Thời gian 5 năm, Tiêu Phàm phái một chi Thần Vệ doanh, một chi ma vệ doanh xuất chinh tứ phương.

Từ khi Tiêu Phàm đột phá bất diệt thánh tổ về sau, thập nhị chi Thần Ma vệ toàn bộ giải phong, hơn nữa tất cả đều đạt đến bất diệt thánh tổ cảnh.

Mỗi một nhánh Thần Ma vệ đều là ba bách nhân đội ngũ, cộng lại khoảng chừng 3600 người.

Cỗ này lực lượng, đã đủ để quét ngang vĩnh hằng thời không.

Nhưng Tiêu Phàm vẻn vẹn phái 600 người! Dù vậy, thời gian 5 năm, hai chi Thần Ma vệ cũng đặt xuống vô số địa hạt.

Lúc đầu Đông Hạo tổ đình, trừ bỏ Thiên Môn thánh đường cùng Tuyệt Tình thánh đường bên ngoài, mặt khác 3 đại thánh đường, cơ hồ toàn bộ rơi vào Vô Tận thần phủ tay.

Tà Vũ, Lăng Phong đám người đại sát tứ phương, sáng tạo ra vô địch uy danh.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người cũng đang 1 năm trước đó thành công bước vào bất diệt thánh tổ cảnh.

Một ngày này, Tiêu Phàm cuối cùng từ bế quan đại điện đi ra.

"Phủ chủ, Huyết Hồn thánh đường, Yên Vũ thánh đường, Hồng Kiếm thánh đường toàn bộ đưa về Vô Tận thần phủ cương thổ, Hồng Kiếm thánh tổ cùng Yên Vũ thánh tổ không biết tung tích, Huyết Hồn thánh tổ quy hàng Tuyệt Tình thánh đường, cận kề cái chết không hàng."

Sơn Hoàng cung kính quỳ gối một tòa đại điện bên trong.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, bản thân 1 ngày kia, có thể thấy một màn như vậy.

Đây chính là 3 đại thánh đường a, lại bị Vô Tận thần phủ cho ăn.

Cho dù mấy đại thánh đường chi chủ, cũng bị dọa chạy, không biết tung tích.

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, tựa như đã sớm biết việc này.

"Thiên Môn thánh đường cùng Tuyệt Tình thánh đường làm sao?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Thiên Môn thánh đường cùng Tuyệt Tình thánh đường mấy tháng trước đại chiến một trận, Thiên Môn thánh tổ không địch lại, quy hàng Tuyệt Tình thánh tổ, toàn bộ Đông vực, ta Vô Tận thần phủ độc chiếm Tứ Đường địa phương, Tuyệt Tình thánh đường độc chiếm hai đường địa phương."

Sơn Hoàng tất cung tất kính nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Mặt khác, thuộc hạ suy đoán, Tuyệt Tình thánh tổ vô cùng có khả năng đã bắt lại Bắc Vực hai đường địa phương."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, nói như vậy, Tuyệt Tình thánh đường cũng có được Tứ Đường địa phương.

Diệp Luân Hồi, thật đúng là có điểm nhường hắn thay đổi cách nhìn.

"Lão tam, Tuyệt Tình thánh đường có chút chướng mắt, có nó ở, chúng ta không cách nào nhất thống Đông vực."

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt biến thành ngưng nói.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, trong lòng nhanh chóng suy tư, ngón tay nhẹ nhàng đập lan can.

Lý giải Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm loại này trạng thái, nhất định là chuẩn bị làm quyết định trọng đại.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, nhìn về phía Diệp Khuynh Thành nói: "Khuynh Thành, lấy ngươi đối Diệp Luân Hồi hiểu rõ, tiếp xuống hắn sẽ làm cái gì?"

Diệp Khuynh Thành trầm ngâm chốc lát: "Diệp Luân Hồi tuyệt đối không phải ngồi chờ chết người, hơn nữa hắn dã tâm không nhỏ, càng là to gan lớn mật, liền Hạo Thiên thánh tổ cũng dám tính toán, thuộc hạ cảm thấy, tiếp xuống hắn động tác nhất định sẽ kinh thiên động địa."

Kinh thiên động địa sao?

Tiêu Phàm gật đầu, vừa bắt đầu hắn cho rằng Diệp Luân Hồi tính toán Hạo Thiên thánh tổ, chỉ là muốn phá mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, trùng kích cửu thiên thập địa.

Nhưng là bây giờ xem ra, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Hắn cũng nghĩ không rõ, Diệp Luân Hồi đến cùng đang tính toán lấy cái gì.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Diệp Luân Hồi mục đích khẳng định thật không đơn giản, một khi bại lộ, xác thực đủ để kinh thiên động địa.

Báo

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đại điện bên ngoài truyền đến, ngay sau đó, một bóng người thoáng hiện trong đại điện, quỳ một chân trên đất.

Thanh âm hết sức hấp tấp nói: "Khởi bẩm phủ chủ, Tuyệt Tình thánh đường truyền đến tin tức, Tuyệt Tình thánh đường cùng Thiên Môn thánh đường đêm qua đột nhiên xuất hiện vô số hố trời, ức vạn tu sĩ trong vòng một đêm vô hình biến mất, bây giờ Tuyệt Tình thánh đường trăm vạn dặm hoang tàn vắng vẻ."

"~~~ cái gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người sắc mặt đại biến.

Một đường địa phương, tu sĩ đâu chỉ ức vạn a.

Làm sao có thể trong vòng một đêm biến mất?

Ngày đó hố, lại là chuyện gì xảy ra?

"Đêm qua, Tuyệt Tình thánh đường có vẻ như có một vệt sáng trùng thiên, ta cho rằng chỉ là phổ thông cực quang dị tượng mà thôi."

Diệp Khuynh Thành cau mày.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm một mực bế quan, đối cái này ngược lại là hoàn toàn không biết gì cả.

"Cụ thể ta cũng không biết, nhưng là, ta lờ mờ cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ, cỗ kia khí tức, liền tựa như . . ." Diệp Khuynh Thành hơi có chần chờ.

"Tựa như cái gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Liền tựa như Hạo Thiên thánh tổ khi độ kiếp, màu tím kia thiên mạc khí tức, mặc dù chỉ là chợt lóe lên, nhưng ta ấn tượng khá sâu, miễn cưỡng có thể đủ phân biệt ra được."

Diệp Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói.

Tử sắc thiên mạc khí tức?

Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, ngay sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng ngưng trọng nói: "Không thể nào, nếu thật là dạng này, cái kia Diệp Luân Hồi mục đích?"

Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng, chỉ là tạm thời không cách nào xác định.

Bất quá, nếu như Diệp Luân Hồi mục đích thật như hắn nghĩ như vậy, vậy liền thật sự có chút khó giải quyết.

"Nếu thật là như thế, Diệp Luân Hồi đã thành công gần một nửa, hẳn là sẽ còn đại động tác."

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Báo

Cũng đúng lúc này, lại hét lớn một tiếng vang lên, Tiêu Phàm mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

"Khởi bẩm phủ chủ, 1 canh giờ phía trước, Bắc Vực truyền đến tin tức, Bắc Vực lục đại thánh đường, toàn bộ quy thuận Tuyệt Thiên thánh đường, Tuyệt Tình thánh đường thay tên Tuyệt Tình tổ đình."

Một cái cấp dưới run rẩy báo cáo.

Lời này vừa nói ra, đại điện bên trong trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tuyệt Tình tổ đình?

Cái gì gọi là tổ đình, đây chính là nhất định phải có vô thượng thánh tổ trấn giữ a.

Lúc trước 4 đại tổ đình chi chủ, cái nào không phải vô thượng thánh tổ?

Nhưng từ khi Hạo Thiên thánh tổ ngã xuống sau, thiên hạ lại không tổ đình.

Không phải đám người không nghĩ, mà là không dám.

Tổ đình danh tiếng, nếu như hữu danh vô thực, tất nhiên gặp vô số tuyệt thế thánh tổ vây công.

Mà bây giờ, Diệp Luân Hồi vậy mà thay tên Tuyệt Tình tổ đình, lấy Tiêu Phàm đối hiểu biết của hắn, Diệp Luân Hồi tuyệt đối có vô thượng thánh tổ chiến lực.

Hắn mặc dù là tam thế chi thể, nhưng hắn không phải đã sử dụng tương lai chi thân lực lượng sao?

Làm sao có thể càng tiến một bước, đột phá vô thượng thánh tổ.

"Là hồng mông tử khí."

Tiêu Phàm thở sâu, "Không, sự tình không phải chỉ đơn giản như vậy, Diệp Luân Hồi trên người còn có đại bí mật."

Có thể làm cho Diệp Luân Hồi tam thế chi thể khôi phục như lúc ban đầu, cũng chỉ có hồng mông chi khí có thể làm được.

Về phần hắn làm sao đột phá vô thượng thánh tổ, Tiêu Phàm đại thể cũng đoán được một chút.

"Ức vạn sinh linh hiến tế, Diệp Luân Hồi, thật đúng là không hổ danh xưng tuyệt tình a."

Tiêu Phàm thở dài.

Hắn biết rõ, Diệp Luân Hồi khẳng định đã bố trí rất nhiều, Tuyệt Tình thánh đường cùng Thiên Môn thánh đường ức vạn sinh linh, tám chín phần mười là bị hắn thôn phệ.

Nếu như là tại cửu thiên thập địa, thôn phệ ức vạn sinh linh, Diệp Luân Hồi làm không được, cũng không có lá gan này.

Chỉ là ức vạn sinh linh đản sinh oán niệm, cũng không phải là hắn có thể đủ chịu được.

Nhưng là, vĩnh hằng thời không quy tắc cực kỳ đặc thù.

Kia liền là tu sĩ chết rồi, bình thường đều sẽ lưu lại truyền thừa châu, bất diệt thánh tổ càng là có thể lưu lại thời không giới lăng.

Truyền thừa châu cũng tốt, thời không giới lăng cũng được, bên trong thế nhưng là có được tu giả khi còn sống tất cả bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực.

Ức vạn sinh linh ngưng tụ bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, lại là biết bao khủng bố?

Chí ít, đã đủ để cho Diệp Luân Hồi phóng ra vô thượng thánh tổ bước này.

"Nếu ta đoán không lầm, tiếp đó, hắn phải vì trùng kích nghịch thiên thánh tổ làm chuẩn bị."

Tiêu Phàm thở sâu, thần sắc trở nên hết sức nghiêm túc..